Penny 你好
好呀 Sheldon
有啥新鲜事不?
你说什么呢?
一个口语化的开场白
天气很怡人 对吧?
为最近本地球队的胜绩兴奋吧?
你到底咋了? 这样怪吓人的
我在跟你闲聊哇
咋样?
你行行好 别
好吧  但我以为当你准备与某人
交谈尴尬之事前
先用闲聊做些铺垫会自在一些
尴尬的部分还没到?
没啊
好吧 啥~事啊?
很好 看来我这句用对了
总之呢 你知道Leonard开始一段新恋情了
牵扯到性关系那种
我现在可感到尴尬了
那女的叫Stephanie Barnett
弗里蒙特医院的有名外科住院医生
知道 Leonard给我说过的
那就好 有个事他可能忘说了
就是这段关系对我至关重要
对你重要?
在Leonard交往过的
为数不多的女人中
她是唯一一个我可以忍受的
那我呢?
事实如此 由不得我
难为你了
你是不是该和她交流下的?
免得她把你当竞争对手
我觉得她可安全的很咯
你现在是这样说 但设想下哈
可当你夜深独居闺房 孤枕难眠
雌激素和孕酮刺激你的下丘脑
使你饥渴难耐
就连Leonard也突然成为
适合的交配对象了
或者说"吊男人" 当今大都市
青年人口头常念叨的
- 是咩?
- 是的
以防万一 我希望你找些
压抑性冲动的法子
那我想想你就解决了
可以 只要奏效我无所谓
和你聊天总是很"愉快" Sheldon
瘪瘪!
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王泳东 八重樱 老辣菜
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第9集
BD版本调教：Tears
这真是太惬意了
很高兴你开心
你还说意面肯定不够三人吃咧
我认错
要知道 意大利主妇们有套经验
一把直径大约一英寸的干意面
煮熟后量会翻倍 足够每个人吃了
- 真是有趣
- 谢
她不是那意思 只是客套话
Stephanie 既然Leonard不要聊天
让我找点话题接过来吧
你目击过暴力犯罪吗?
- 没
- 那就好
你最喜欢什么水果?
草莓吧
准确的讲不算水果 但还好
你在哪个医院做实习医生的?
德州加尔维斯顿的劳伦斯医院
真的? 那可是我的出生地!
不是开玩笑吧!
我童年不少时间在那医院度过的
我12那年 被直升飞机送去的
为什么 发生了什么?
放射线烧伤
自制分层造影(CAT)扫描机时
发生了点小事故
不是吧 你想自制CAT扫描仪?
不 不是想 我做出来了
我基本看到我姐的豚鼠-雪球球的内部咯
然后它就着火了
于是就有了我家那句玩笑话
雪球别想在扫描仪里活命
(CAT=猫 雪球=豚鼠)
嗯 Sheldon?
抱歉离开下
等我回来 为了有趣些
话题将是:历史的分叉点
尤其是 如果林肯是未来送来的机器人
内战会有如何不同的发展呢?
看嘛 还有没吃完的意面
你知道这本应是次约会吗?
我知道哦 你知道吗?
老实讲 因为自我坐下
你的心情就一直很恶劣
好嘛 那我问你
你为啥要坐下来?
帮忙呀
如果你这次搞砸 历史证明你会哟
那我们有可能失去登陆先头部队
一直需要的医疗官哦
什么登陆先头部队?
(星际旅行每次都会先遣队登陆探险)
你是Kirk 我是Spock Wolowitz是Scotty
Koothrappali是那个老被干掉的角色...
现在我们可算找到McCoy了
(McCoy星际中的医疗官)
我们都围着看手术后的x光片
十分显眼 就在那家伙的胸腔里
我的一只耳环
我的天 你都做了些什么啊?
我还能做什么?
我小心地取下另外一只
放进口袋 然后溜了出来!
先生 我可得和你评评理
- 你好 Sheldon
- 你好 Stephanie
抱歉 迟来了 你的同伴留下了
最难破译的邀请函
什么邀请?
我们看电影去了
啥电影 啥影院 啥时候
如果你想让别人找不到你
你应该做的更绝一点
哦 很明显我是该这么做
我用了将近20分钟
查看你电脑里的历史记录
查找你都搜索过什么电影
呆在这 我去找找咱们的座位
不用阿 我们有座位了
不是"正确"的座位
他在搞什么飞机
他要找一个"余音绕梁"的地儿
他经常这么干吗
有时他还会自带玩具木琴
我对这一切很抱歉
不 我没事 你知道的 他人很好
怪我 不就是你们一直坐的地儿嘛
Leonard 你能往那边移一个位置吗
不行 你好好坐这就得了
乖乖 就是这儿了
Leonard
干嘛 Sheldon
告诉我你看到了什么
这笨重的电脑将会是我谋杀你的凶器?
这是Stephanie的Facebook
本该填"恋爱中"的地方 看她写了啥
Stephanie Barnett 单身
没错 还有呢 今晚早些时候
她送了一叫Mike的一只电子宠物羊
Mike是哪根葱 为什么他得到
一只宠物羊而你没有
这只不过是她的Facebook
拜托 我们才拍拖了几个星期
你眼瞎了吗 我们要失去她了
这样子 我和你直说了吧
你和她没有什么关系
我才有
所以说 我和Stephanie的事
都轮不到你来插嘴
很抱歉 恐怕我不能放任不管
根据星际舰队总则104条A款
你已经被视为渎职 我因此解除你的职务
星际舰队总则104条A款
不适用于这个状况
给我一个信服的理由 为什么不行
因为这不是星际迷航
Penny Penny Penny
什么事
这是香蕉面包
这是门把手
我认为主动送来食物就意味着
即刻邀请对方进门并聊天
Sheldon 你想进来坐坐吗
我想我应该可以小待一会
你被抄家了吗
没有
你怎么能这么肯定
Sheldon 你到底要干嘛
我肯定你已经见怪不怪了
Leonard的恋情又一次玩完了
他和Stephanie要吹了吗
她送了一个电子宠物给了网上的陌生男子
想要他们俩破镜重圆的话
我需要统计数据
具体来说呢 我想知道Leonard做了些什么
能让你对他的小朋友敞开大门
- 什么
- 再说一次 俚语
我觉得我已经说的很溜了
"低潮"啊啥的是什么?
别担心 这完全保密
卧室里的任何"不愉快"
你都可以和我敞开心扉
我们没有到那一步
原因是
好的 这样子 你知道吗
我告诉你发生了什么
我们两小无猜 坠入爱河不能自拔
却只能守在湖边小屋
用一个穿越时空的信箱互相通信
你逼着我看了那电影还不够
现在还要戏弄我是吧
先生们 我有一个拍拖方面的问题
你和我说过 你会和他好好谈谈的
我一直在等别人跟我谈呢
总的来说 就是要想办法
让Leonard和Stephanie在一起
我觉得你办不到
为什么
看看Leonard的情史
和Joyce Kim共度了27天
包括她去朝鲜的那段时间
和Leslie Winkle做了两次炮友
她还授予了他一个外号 闪电侠Leonard
和Penny共进了三小时的晚餐
从他们坐下来 点了蛋奶酥算起
只有两个半小时
根据等比级数定律
他和Stephanie的关系本应在
见面后的20分钟后结束
这个我会算
Y等于27天的12次方根
问题依旧
我们怎么避免他被甩这个怪圈呢
想要确保他一直和Stephanie在一起
大招就是宰了地球上的其他男人
我来告诉你啥不该做
不要往他身上喷广告里那种香水
女人一闻到立马脱衣服那个
一点都不管用
不管你往身上喷多少
这就是你们给出的建议
种族灭决和少用古龙水
- 对头
- 没错
Penny Penny
咋了
Penny
青瓜面包
谢谢
- 我能进来吗
- 不行
我知道 之前我询问你和Leonard的
问题有点过头了
我郑重道歉
谢谢
- 那么 你和我回到社会平衡点上了?
- 是的
很好 新话题
你的经期是什么时候?
什么?
我在网上做研究 很显然 雌性灵长类
呃 像猿类 黑猩猩 还有你
当雄性配偶被其他雌性包围时
对他们的欲望会显著提高
这种饥渴度会随着竞争雌性的
排卵信息素的分泌而增加
跟着也就回到我的问题
你的经期是....
看样子 她大姨妈还有14天才来
如果他们能治愈黄热病和疟疾
咋就不想办法治治不耐乳糖症呢?
Leonard 别再折磨自己了
吃点乳酪就放屁
我觉得很可爱呀
噢 嗨 Stephanie
还要酒吗?
好的呀 我想今晚我不用开车了
你在干嘛?
我很渴望吃白芦笋
看情形是没法满足了
失陪下
你到底在干嘛?
我在帮你和Stephanie
就凭学便秘的麋鹿叫?
我开不了这瓶罐头 而你能打开
就可以树立你的猛男形象
是这样的...
当雄性在雌性面前展现肌肉
雌性会释放荷尔蒙催产素
如果你俩之后进行性交
大脑里会产生生化反应
普通人会天真地以为是"相爱了"
那揍你一拳能不能达到效果?
嗯 应该可以
但我们还是拧盖子吧
我不够强壮 Leonard 你得帮帮我
噢 上帝呀
来吧 这罐之前开封过的
要不要帮忙?
不 不 不  我能搞定
是的 是的 他能搞定 没啥意外的
我早就安分于自己的小弟身份
快打开
噢 天哪 你还好吧?
不 我不好 我在流血
如角斗士般淌着血!
噢 宝贝 你得缝针了
缝针? 用针来缝?
嗯 是的 用不了几针
噢 好的 等一下下
那啥 我放了块牛肉在那里解冻
Stephanie的活干得真漂亮
虽然我更喜欢褥式缝合法
而不是毯边锁缝针法
但她的杰作无可挑剔
不会结疤真是可惜了
战伤是男子气概的永恒标志
我不记得你啥时候消停过
声明一下 我努力为你营造猛男形象
却被你的嚎啕大哭给毁了
我才没哭呢 只是我眼睛湿润了一下
湿润?
她可是往我手上插针呀!!
嘿 我的爱哭宝贝怎么样了
我没有哭
好吧 算我在戏弄你
但是 你的确哭了
很好 伤口没问题
我们把你送回家 躺床上去怎么样?
噢 你还会留下过夜吗?
呃 不了 我想你需要好好休息
她说的对 只要你还在呕吐
性交不会爽到哪里去
谢谢你 Cooper医生
不客气 Hofstadter博士
好吧 我去拿你的出院单
干嘛?
你看上去是个很亲切的人
真不明白 要女人爱你咋就那么困难
嘿 能帮我打开吗?
- 能看下你的缝线吗?
- 当然
解答了为何Wolowitz退出医学院的问题
Leonard 恭喜你
恭喜什么?
你Facebook的状态更新了
Leonard Hofstadter"恋爱中"
什么? 不 不 不对啊
噢 伙计 你在她改状态之前就改了?
身为专家 我不得不说 你太饥渴了呗
真的? 你想改了 才两周诶
真是厉害呀...
不是厉害 是错误
我没有改我的状态呀
那是谁改的?
我没的选择 他在她面前哭了
你黑进我的Facebook账号?
噢 你所有的密码都是"Kal-EL"
这还用得着我黑吗?
你是不是疯了?
现在她会以为我很心急
你毁了这段恋情!
想知道最糟糕的是什么吗?
你甚至不知道自己哪里做错了
因为你不在行的事你是干不来的!!
- 我不是专家...
- 别跟我辩!
我不想再听你说一个字
怎么了 小妹妹 Timmy掉进井里去了?
她刚刚更新了Facebook状态
"Stephanie Barnett和
Leonard Hofstadter恋爱中"
真的?
噢 看哪 我有女朋友了
如果能允许我再次说话
制胜法宝Sheldon Cooper博士
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
天才理论传
第二季 第9集 完
BD版本调教：Tears