孩子们 Barney和Robin的婚礼
将会是我们生命中的一个转折点
不仅仅是我们
一张去Farhampton的票 谢谢
我之后会讲到的
- 你在朝谁按喇叭?
- 你
这里可以开到65的 而你驾驶速度才40迈
提点速行不行 姥姥!
我也可以开到50迈
不过我需要一两个帮手
又是这倒霉催的驾驶手套
在99.9%的高速公路车祸中
司机都没戴手套
因为这手套很傻气
他们不能提高你的驾驶技术
所以没有人愿意戴
那为什么仪表盘上
有个"手套"储物箱?
我不想再跟你讨论这个问题
你要知道 和Mosby一起的自驾游
不光很安全
还很有教育意义
看看这个
从曼哈顿到Farhampton
Lil和Ted的绝妙之旅?
这本书包含了从我们不在意的邻居
到东边长岛的奇闻异事
比如 就在前方
是Florian van Otterloop的故乡
他是一个革新了腰带工业的
荷兰腰带扣匠
有趣的是这位色盲的天才
- 当他...
- 别说了
我正想停下来拍张照的
你没这个热情就算了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 食梦貘 echo ts Life's Good 尧尧xi
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: elderman
嗯
看看我的小表妹们
穿着她们的花裙子
她们站在男花熊旁边一定很可爱
是啊
你刚说的是男花童对吧?
男花熊
花童
花熊
你是不是计划在婚礼上
跟野生动物一起表演个杂技?
因为...
不好意思
呃
我弟弟想知道
他什么时候登台
什么意思?
James每参加一个婚礼
都要坚持表演节目
? Islands in the stream
? That is what we are
? No one in between...
那又怎样? 谁不喜欢K-Rodge?
每个人都爱赌徒这首歌
话别说太早
? How can we be wrong?
? Sail away with me
to another world ?
? And we rely
on each other, uh-huh! ?
这没什么吧
我邀请了加拿大全国各地的亲戚
他们都有点不正常
比如我在Yukon住的表姐Ruth
我不希望大家对加拿大人有成见
不过我表姐她真的是骑麋鹿的
她真的经常骑?
是的
而且
我担心她会把麋鹿带到婚礼上
她和那只麋鹿...非常亲密
哇噢
每个婚礼里都会有一个奇葩
但是我们邀请了一个排的奇葩
Vic叔叔 种族歧视者
Shelly阿姨 热爱不穿内衣跳舞
Jacques叔叔 自带乐器爱闹场
肯定会有人毁了这场婚礼的
问题只是会是谁呢
我会毁了这场婚礼的!
我老婆会杀了我的!
机组人员请做好起飞准备
我们要搬去意大利
追寻她的梦想职业
所以我把儿子带来明尼苏达
在走之前见见我妈
但是我接到了一个法官的工作
就在纽约
这也是我的梦想
但是这会摧毁掉她的梦想!
你现在就在摧毁很多美梦
等等
如果我收到这个...
你不看吗?
不看
只不过是Marshall他妈
有更新了一条烦人的状态
她老是上传一些
Marvin的可爱照
但都是有目的性的
最先开始是
"别搬去意大利"
罗马很差劲
然后是一个很隐晦的
负疚之旅
我不在的时候你可别死啊 奶奶！
再然后就是唠唠叨叨
去教堂喽 我们不去的话 天主是知道的
我才不看呢
只会惹毛我而已
为什么我们又要下高速?
你把书翻到
标签为"门诺派教徒风车"的那部分
赶快给我开回高速上
高速公路上全是
不戴手套的业余司机
我受不了了
前面有个火车站
你把我放到那儿
但是火车不会在Ronkonkoma停下来
去参观40英尺高的奶油搅拌器哦!
虽然火车不会停下来参观
你要看的这些18世纪的老古董
但至少火车上有21世纪的厕所!
你就是21世纪的厕所!
火车站!
好啦!
目前为止我这边已经有12个奇葩了
还不算男花熊
花童
又想到一个
你知道我是怎么发现
我有四分之一加拿大血统
但是我从来不承认
因为你的国家很蠢
而我很炫酷吗?
又来了
原来我有个疯表哥Mitch
他是加拿大人
好巧
我也有个疯表哥Mitch
但是我保证我的表哥比你的更疯
他用从别人房子上砍下来的木头
建了自己的房子
好巧
我的表哥是个伐木工
但是我表哥有六只手指
一只手六只还是总共就六只?
总共六只
他是不是总被卡车司机打?
是的 因为他总是...
用中指求搭便车
等等
有没有可能我们...
我们是不是...?
呃...
Ranjit 亲爱的 靠边停一下车好吗?
靠边停车咯!
火车兄
请向批评家们证明
你不只是个有大轮子的垃圾车
用来运输喝高了的蠢货们
我们要在这一站暂停
开车时间另行通知
我要醒醒酒
Eriksen大宅 我是Judy
为什么你要发那张法官的图?
因为我有罪
罪名是骄傲的妈妈!
Lily不知道我接受了那个工作
如果她看见那张图 我就死定了
把图删掉好吗?
好吧
让我去在线
然后就可以网络了
我行话说得多顺口!
妈妈
在你的界面点击那张照片
然后在"菜单"下点击"选项"
突然蹦出来个广告
哎哟喂
好像是色情电影呢
快点击"选项"
是两个男人
点"选项"!
不好意思!
飞机上还有别的空位吗?
没有了
我可是学过普拉提的人
不给我换座位
我就趴在飞机起落架上不撒手
对不起 女士
我只在普拉提班报了名
还没开始学
我没报过名
我不能看
我不要看见
我的宝宝和我作对
我可爱漂亮的宝宝
我已经一周没见过了
他的头闻起来像爱
和独角兽的眼泪
为什么火车上
这么寂寞孤独?!
管他呢 我要看了!
嘿 你还好吗?
你看起来很紧张
而且你大声
咕哝了几个词
我听见了"孤独"和"独角兽"
刚好给了我一些写童话书的灵感
所以谢谢你
你还好吗?
不好
但是你也帮不了我
要饼干吗?
要
是的 我想
哇
你刚刚从火车上
一个完全的陌生人手中
接了一块饼干
我喜欢你这种充满信任的人
那里头可能有毒品或毒药哦
但是没有 不是吗?
不知道 我也是从座位底下发现的
不!
开玩笑的! 对不起!
你看起来很紧张
所以我以为你可能需要一块饼干
然后我以为你可能需要个笑话
我应该在饼干那儿就停的
你知道吗?
我不在乎里头有没有毒药
这些"仙饼"里头有
巧克力 花生酱和焦糖
我也叫他们"仙饼"!
这就是Lily
与你们妈妈的相遇
我和Mitch表哥
有直接的亲戚关系吗?
不 妈妈 我是在问
Mitch表哥是我的血亲吗?
我不是在问Pete表哥
我是在问Robin表哥!
是Mitch!
Mitch表哥!
去问问Frank叔叔
然后给我回电话!
那就去找Cecil表哥
去他的跳伞学校问问他!
哦 天哪 是吗?
我猜想 不管你多么有经验
还是有可能发生
十分遗憾
我的Cecil表哥被炒鱿鱼了
噢
那真让人欣慰
他很伤心 然后从桥上跳下去死了
唔... 我为你的损失感到很遗憾
也许是我们的损失
点击"选项"!
我就能看见个男人手握腊肠!
噢
不是 色情图片又来了
我说了 请关闭所有电子设备
噢
这不是电子设备
这实际上是个玩具
我儿子的玩具
我们叫它小手机
我叫你小骗子
你不挂电话 我们是不能起飞的
好了 够了 把手机给我!
点击"选项"
我没看见!
我说了 把手机给我!
点击"选项"!
别再吼我了!
点击"选项"
把手机给我
点击"选项"!
点击... 我带着个孩子!
求你了 我必须去纽约
是嘛 那你在攻击我之前
就该想到这点
好了 男孩儿们 归你们了啊
很好
- 让我们的鸟儿起飞吧
- 啊 你们两个
都被禁止上这班飞机了
我坐在我朋友的车上
他觉得自己是个
"公路旅行大师"
他有一副皮质驾驶手套
谁还戴那种东西?
大笨蛋呗
你们的妈妈在说谎
她自己也有一副
他还总让我们停下来
看路边一些奇怪的东西
尽是些除了他没人在意的东西
还是个呆子啊
孩子们 还记得我们那次
绕弯7小时的
迪斯尼公路之旅吗
就不让你妈妈错过
在南卡罗莱纳的
那只会吐烟圈的山羊吗
他每小时连超速一英里都不行
那会让我抓狂的
我会给他起个羞人的绰号
除非他不再像个小姑娘似的开车
这绰号就是
"Tedwina Slowsby女士"
这绰号真奏效了
好吧 听着 如果是真的
我们要真是...
你懂的
那也不是什么大事
对吧 我们都知道不会要孩子了
即使有了孩子
Joffrey国王的爸爸妈妈也是兄妹
他可是个公正又聪明的领袖
是啊 而且除了我们自己
没有必要让第三个人知道
就是
我也知道
我们可能得...
处置掉Ranjit
嘿 你刚补充了我...
谋杀想法的怪异心电感应
噢 肯定是灵魂伴侣间的感应
除非...
它是堂兄妹间的怪异感应
所以不管怎样 我们都没关系吧?
亲爱的?
说得对... 宝贝
现在 你给我过来
谁能挡我
噢 唔
哦 唔 唔 唔
我等不到晚上啦
我有一些
下流 下流 又下流的计划
噢
噢  你的确激发了我的乱伦欲
性欲 性欲!
我还是不敢相信 他把我拽到了
某个做皮带的蠢货小时候的家里
根本没人听说过他
就是 谁关心
Florian van Otterloop啊?
我没告诉过你他的名字
要仙饼吗?
我的意思是 他为什么要那样?
他明知道我讨厌
他在公路旅行时候的样子
感觉他就想让你生气离开似的
但我们要去同一个地方
他没理由想要撇开我
突然间 Lily想起来
一个礼拜之前
我去帮Robin找
她丢失已久的项链
但它不见了
接着Lily告诉我 那条项链
实际上是被藏在了
我的铅笔盒里 但当我打开时
项链也不在那儿
很好
因为那条项链就是个麻烦
怎么会? 它就是个友好
又纯真的结婚礼物
它一点也不纯真
Ted 你是觉得
如果能为Robin把项链找回来
就能让她回心转意
Lily 我已经放下了
- 我是说... -什么?
有百分之一的可能是
Stella在我们同居的时候
拿了那条项链
向我保证 不要为了找到那条项链
而去打给那个
在婚礼上抛弃了你的女人
我当然不会打给她
我就给她发了个邮件
Ted
但是Stella现在住在洛杉矶
即使项链在她那里
也是在某个储藏室里
她说我得飞去那儿
亲自找找
跟我保证 你不会这么做
我保证
仙饼!
你最好祈祷等Sweaty撂下电话
他能让我坐上
下一班去纽约的飞机
我从我妈妈那儿要来了密码
我会亲自把那张照片撤下来
我才不管你的什么照片
我女儿要在她学校的模特社团上
进行重要演讲
就因为你我要赶不上了
我和她爸爸分居了
她和她爸爸一起生活
要是我没赶上的话...
她再也不会相信我了
我很抱歉
哇 这招对你管用啊?
我们一起祈祷
Pit Stains和你一样傻吧
什么? 为什么这对我妈妈来说
这么困难?
你只需要
点击图片
然后再点击...
我没看见... 我没看见"选项"键
点击"选项"就行了
但它在哪儿?
点击"选项"
是在上面的工具栏里吗?
- 点击"选项"
- 那儿没有!
点击"选项"!
嗨 奶奶
你能说清Mitch表哥和我们的关系?
说清楚 奶奶 说清楚!
他娶了Barney爸爸的表妹Renee
是他在希库蒂米市一个冰壶场外
卖瓦尚蛋糕时遇见的
说英语 奶奶 说英语!
从我们家这边看
是因为雪橇犬吃了他的亲身父母
所以他被领养?
太棒了! 谢谢你 奶奶
所以...
所以我们没有共同的DNA
让我们一起改变这个情况吧
不要矜持哦
隔板超级静音哦
长驱直入吧
到宾馆再说?
同意
知道吗?
我不怕婚礼的奇葩了
管他是Vic叔叔 还是Shelly阿姨
还是花熊
是花童
无论是哪个生物胡闹
我们的婚礼都会是传奇性的
不说"等一下"了?
我有你了
再也不用等待
说来话长
但要是我不比那个朋友早到
场面就会很难堪
压力好大 我要看Marvin!
不行 你要我保证不让你看的
因为看了只会更焦虑
给 吃点仙饼...啥
仙饼没了?!
把该死的手机给我!
选工具栏上的"编辑"!
不 选"账户设置"!
点"选项"
停!
这是个不可能完成的任务
这张照片是永恒的
在人类统治结束很久以后
统治地球的人猿们发现的
人类文明存在的唯一印记
就是自由女神像的头
和这张照片
我拿着根香蕉当法官锤在装法官
他们很可能喜欢香蕉的
那个统治地球的人猿?
- 抱歉
- Lily会看到了
我们会发生有史以来最激烈的冲突
我真希望能看见你老婆痛扁你一顿
我不是说真的动手打架
她又不是动物
对不起我刚才想咬你
对不起我把杂志卷起来
打了你的鼻子
只有这样我才能得着教训
我已经有一个礼拜没见到宝宝了
知道吗?
看吧
没了!
你成功了!
没有新的挑衅的Marvin的照片
我知道我只是火车上的陌生人
你差点要咬的陌生人...
你想要抱一个吗?
Lily! 搞毛?!
我和Ted路上有点矛盾
他戴手套了?
打得好
- 这是什么?
- 给你的
别打开
发生了那么多事
我只想Robin记得朋友们
我们都只希望你和Barney幸福
是吧 Lily?
对
这是八年前拍的?
八年了
谢谢 Ted
我去... 我去登记入住了
Marshall的飞机刚刚起飞
我的宝贝儿们就要到了
实际上Lily的宝贝们刚听说
去纽约的航班只剩最后一个座位
在飞机场的另一头
你不会再打我吧?
我是伴娘
很有可能这个周末
要干上不只这一架
的确如此
对不起
我脑子里都是你想办法
到洛杉矶找到了吊坠盒
就要毁掉婚礼了
你真的觉得我有那么疯狂吗?
这么想也正常
就算我错了 跟我保证
你这个周末不会做别的傻事
当然不会了
我只能说 孩子们
那一刻 我是真心这么想的
但实际上 世事难料啊
谁会是婚礼上的搅局者
到洛杉矶一张票 谢谢
那天下午 在Farhampton旅馆
Lily阿姨和我在登记入住
你在嚼泡泡糖吗?
你从来不嚼的
在这儿你不应该嚼的
没人管我嚼不嚼泡泡糖 Ted
你在嚼泡泡糖吗?
对 她在嚼泡泡糖
能给我一片吗?
- 当然了!
- 太好了
谢谢
好嘞 嚼嚼泡泡糖
帮你们办入住
Aldrin夫人 你要几张门卡?
两张 谢谢
我的丈夫马上就到
很好 Mosby先生呢?
就一张 谢谢
我懂了
撑住
你会找到伴侣的
谢谢你 前台陌生人
抱歉 只是... 我们这儿不常有单身的
看看这地方
太浪漫了
这些屋子里诞生了无数的宝宝
还有一宗... 恐怖谋杀案
你确定你不想
找个汽车旅馆住?
什么? 不 听着
我不是什么单身悲情男
给他说说 Lily
这周末他会很难过
兄弟
我们是来参加婚礼的
- 他以前和新娘在一起过
- 妈妈呀
- 他现在还是伴郎
- 心碎
你能就办入住吗?
你们的房间要过几个小时才好
但这段时间
Aldrin夫人 我强烈推荐
您和您的丈夫可以去灯塔瞧瞧
能够尽收海滩的美景 太浪漫了
这是电视频道
指南
别理他 Ted
你不是一个人
整个周末
都会是我和...
Marshall!
谢天谢地你要来了
要让我一个人呆这儿 还不如死了
你怎么样?
很好... Curtis
你仔细想想
"伴郎"加"无女友"等于...
"Farhampton的母亲们 把女儿锁在家里吧!"
双枪!
你的情况真糟糕
Marshall错过了飞机
他今晚可能到不了了
他可能整个周末都来不了了
我们...
只剩下几份了
你好...
Linus
这么说吧
要我一个人不带老公撑过这个周末
我要你看好我
只要你看到我手里的杯子空了
就给我再来一杯
我能信任你吗 Linus?
你要肯尼迪豪华套餐?
答对了
我是Barney
谢了 Linus
Barney 你别太激动
五分钟后还有另一个航班
- 你得搭上
- 我会尽力
不准尽力!
你一定要搭上
傻大个儿
要是只剩一个座位了
我会打败你去抢的
我可会咬人
Marshall 不管是谁 抢她的包
扔到禁区里
我是认真的 快 快扔
什么? 不
Barney 你...?
不 我不会...
真是... 不
不许"什么 不 Barney 你要
我不会" 不许
这是个周末大假期
讲礼貌到不了纽约
现在你要忘记中西部
那套繁文缛节...
繁文缛节?
...像一个纽约人一样去战斗
粗鲁讨厌 倚强凌弱
落井下石 以邻为壑
这才像地球上最伟大的城市!
我做不到 Barney
我是明尼苏达人
我们这里物质丰富 人人皆享
或许太过丰盛了
我绝不作恶
一样能到纽约
快给我滚过来!
我会努力的!
你俩都去不纽约了
整个周末都不行
东海岸暴风逼近
当地机场全关
建议租车自驾
最好快点动身
车也不多了
这样吧
既然我们都去纽约
何不租一辆车 轮流开
很合理的主意
要我帮你拿尿布吗?
太感谢了...
乖乖坐大巴去吧 猪头!
Long Ride租车公司
喂 女士
是你自己放弃
美妙的合驾之旅的
抱歉 没听见
你排那么后
老娘在你前面好几个
装聋卖哑
你一定会羡慕我的车
车上有游戏
有零食 还有James Patterson的有声书
用我母亲的话来说"机器猫的口袋"
你的车? 等你排到队 我都开到匹兹堡了
走着瞧
另外 如果去纽约
建议别走匹兹堡
艾伦镇附近回到94号公路
应该继续走80号
臭婆娘!
上帝保佑
我善良无邪
求大发慈悲
上帝于是给Marshall叔叔
派来了Herm伯伯
伙计们 走起来 你要什么?
想租车? 给你 下一个
想要什么车?
太慢 给你面包车
下一个 中型轿车
接下来
- 看见没!
- 你想要自选汽油型号?
这里没有 出去
下一个
我-要-租-辆-车
这辆归你了 车租光了
没有车了
不!
你输给这个老头?
女士 这不是比赛
所以你会输
或许问题在你自己
是否曾想过?
如果你
稍微懂事一点
说不定你能租到这辆...
这车叫什么来着?
孩子们 我记不清车的名字了
但是对爱环保的Marshall叔叔来说
这车就是只"怪兽"
2006款怪兽
? 怪兽
? 全球变暖都是扯淡 ?
2006年款怪兽 4000马力 公里耗油20加仑
怎么会是怪兽
- 我要了
- 我不开这车
我开 把怪兽给我
- 还有其他车吗?
- 我要怪兽
- 没有了!
- 给我给我 老头!
那车太大了!
确切说是 运动款怪兽
要小一些
? 运动款怪兽
? 还是那么大
2006年运动款怪兽 3999马力 公里耗油16.7加仑
好吧 我要了
不过我需要婴儿安全座位
婴儿座没有了 出去
天哪 这可如何是好
关我屁事
我有个提议
车借给我
开车去买婴儿座
然后回来接你们
我们三人一起去纽约
梳理一下
我把车借给你
去帮我的儿子买安全座位
然后开回来 接上我们
是的
那我得给你点钱
一百块应该够了
一会见
- 一言为定 Michael!
- 是Marshall
管它呢
铭记今日 Marvin
我们见证了奇迹的发生
衣着光鲜的快球手
你的父亲 今天选择绝不作恶
相信人性
看看接下来会如何
去你的繁文缛节!
Marshall叔叔此时似乎
即将对人性失望
我们把时间往前调一点
Stinson诅咒的故事真实版
莫斯科 1807年
今晚的歌剧真不错
你觉得呢 Barnovski同志?
同感 Jamesokoff同志
不过你知道今晚为何这么开心吗?
因为有夫人陪伴...
她就像我帽子上的毛皮
罗宋汤里的甜菜
我唯一的爱人
Kyle也是如此
我工作上的井深支柱
是错觉 还是撞到了个吉普赛妇人?
吉普赛妇人无误
猜对了 Barnovski 农民罢了
回家 Smirnoff
她似乎在说点萨!
下流不堪
淫荡无极
再骚点?
兔崽子!
她居然咒我们?
无稽之谈
我们走吧 Smirnoff
Smirnoff?
你这身真性感
Smirnoff 我今晚要像
爬克林姆林宫墙一样爬到你身上
我怎么了?
没发现吗? 你变得下流了
如吉普赛妇人所述!
哈罗 美妞
尝过俄国白人吗?
接下来的两个世纪
Stinson家族的每个男性
都被吉普赛诅咒所折磨
对女色的无尽渴望
稳定的性关系绝无法满足他们
直到我哥哥James
和他的丈夫Tom相遇
二人婚配日 诅咒破灭时
我终于
从滥交的枷锁中解放
不过 我和Robin
偶尔还会在床上玩手铐
捆绑击掌!
不 我被绑住了
嘴被塞住了
Barney 请讲!
谢谢 Linus
比我想的要糟
是呀 只有Showtime台 没有HBO?
不
Tom和我正离婚
- 天哪
- 什么
难怪你变帅了
单身使我更美丽
皮肤变滑了
气色更好
出了什么问题? 为何离婚?
要记住
发生这样的事情
绝不是某个人的错
- 你出轨了
- 一而再再而三
我原想闭口不提
但我觉得 我是否
应该对家人坦诚? 尤其这样的大事
我给你五个建议
你-脑-袋-坏-了 对不起 六个 -吗?!
住手!
你和Tom的事我很遗憾
但你不能在别人即将结婚之际
丢一颗炸弹
你破除了诅咒 你和Tom
是唯一一对
让Barney相信婚姻的爱侣
是吗? 唯一一对?
就没有其他例子吗?
相处17年了
她有一头红色秀发
而他蠢到无可救药
诸位久等
你们知道
这周日是James和Tom的周年纪念吗?
是不是很有意思?
我们是周年哥俩!
每年我们都要庆祝...
就你和我
你...
我知道 我知道"拜托 Barney
你今年不用再给我们纪念日礼物了"
你会送他们纪念日礼物吗?
为什么不呢?
他们是唯一一对能
让我相信婚姻存在的伴侣
拜托 我就坐在这儿
谢谢你 Linus
Barney 事实是...
堵上耳朵开始哼唱"共和国战歌""
为什么?
为新娘而唱的
噢 是为了...
听着 James
我的表兄Vince是一个骑警
他女朋友回老家了
他在婚宴上会变身基佬
他是你的了
我要把Vince献给你
拜托了 别告诉Barney
如果他发现他生命中
唯一成功的婚姻已经破裂了...
我恨这桌子上的所有人
...会吓到他的
我不想让他受到惊吓
Robin 得有点信心
你真的认为你跟Barney就这么脆弱吗?
我不想弄清楚这件事
好吧
谢谢 宝贝
这没什么
James  讲真的 Tom在哪儿?
他来不了了
他刚拔完智齿
在离婚前吗?
真不容易啊
不
她说什么呢?
Tom和我快离婚了
失陪一下
Vince... 你别想了
刚刚是怎么回事?
我不知道
就这么说出来了
够了
连中午都没到
不能再喝了
谢谢你 Linus
好吧 这杯之后 你就不能再喝了!
不! 你不能这么做
离那柜台远一点儿
你说什么呢?
你发现James和Tom的事了
这事儿把你吓坏了 现在你在让他
给你指出离这最近的
最下流的脱衣舞俱乐部
这可不简单啊
最近的 有点下流的
是沙之盒
附近最下流的呢
是蟹之壳
老兄
抱歉 但如果你们真的要去
可以带上Ted
我真的很担心他
不 Robin 我不是要去脱衣舞俱乐部
尤其是现在
你能想象蟹之壳的白天场么?
Robin...
我是来拿这个的
我们房间的钥匙?
James房间的钥匙
天啊
那是什么?
色情蛋糕
我想给他们的纪念日一个惊喜
那是James和Tom吗?
嗯 焦糖杏仁糖霜和巧克力杏仁糖霜
我喜欢巧克力杏仁糖霜
Tom也是 至少曾经是
这绝对是一个人为他兄弟
能做出的最怪异的事了
我太爱你了
你以为我会抓狂
一个吉普赛人诅咒了你一家
变得更饥渴且更会弹吉他了
这能怪我吗?
我有因为James和Tom的离婚而不高兴吗?
当然 但我不需要他们
来让我相信真爱
是你让我相信真爱
嗯
现在我得想想怎么处理这些东西
在我们处理这些之前...
我可以在你
弟弟的小弟弟上咬一口吗?
不然
我们一起咬吧?
我喜欢
所以他们清理了那些东西
跟James谈了一会儿
而且Barney并没有抓狂
因为是这样的 孩子们
当你相信别人时
别人也会帮助你
我得先说清楚 音乐由我来选
好吧
说出来
说 "音乐由Daphne来选"
音乐由Daphne来选
而且你来出油钱
开什么玩笑?
你知道这一路得用多少油吗?
不 不 好吧!
好吧 我来出油钱
好 上车吧
去菲尼克斯还挺远的
什么?
开个玩笑
这一路会很精彩的
这该是单身专属座位吧
我猜也是
现在能让我问这个问题
而不是一味地回答它 应该感觉不错吧
你还好吗?
我不知道
我在试着为我的兄弟开心
我想
一个知道婚姻那头是什么的人
应该对婚姻有不同的见解吧
不是只有香槟和白霜
Stinson先生 你的房间准备好了
Ted...
她就在转角处
谢谢你 Curtis
我也感觉到了
不不不 我是说清洁工
她的房间就在你房间的拐角处
再给我一个小时
当然
好了 待会儿见 Ted
你别放弃 James
我也不会
嘿 美人儿
嗨
你看起来真不错
什么? 别这样
的确是!
我开了一上午的车
我刚吃了藏在我内衣里的牛角包屑
我很恶心
我看到那一幕了 非常惹火 过来
你过来 过来
不 你过来 过来
你想听个搞笑的事吗?
当然
一年前的今天 差不多这个时候
我就坐在这张桌子
的那个座位
我能看到
喝着你那多加了三片柠檬的金汤力
玩猜字游戏
可能正在卖弄呢
我才没有卖弄呢
"维苏威厄斯" 太棒了!
等等 不对
关键是 一年前的今天
我向自己许下一个承诺
什么承诺?
我会带着你 回到这儿的
等等 别急
一年前的今天 你都没遇见我
我知道 但我知道我会的
现在是一年后了
我来了
你来了
眼神里闪着爱意
在内衣里烘烤面包
是啊
你眼光不错啊 Mosby
当然了
好了 说真的
为毛定个房间要这么久?
一年前就是这副德行
我去去就来
我就在这儿等你
抱歉用了这么多时间
拜托...
试着享受这一切
我会的
试着去
我会享受的
试着
用不着试着
我就会去享受的
对你来说很不错了
不是对我来说
是要用中立的态度对我
小伙子 真棒
不要说真棒！
会好起来的
我很好 Curtis 好吗?
不管我有没有对象
我都会为别人的幸福
感到高兴的好吗? Curtis?
所以...
快给我我的钥匙
因为我很好
拜托!
我需要再来一杯
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 食梦貘 echo ts Life's Good 尧尧xi
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: elderman