星期天 早上5点
婚礼前13小时
那个派对真没意思
我好像被20个姑娘拒绝了
还有...我的安全套过期了
我们都是失败者! 我们尽了全力
喷了达卡香水
我还穿上了崭新的白袜子
还有 我们在那儿表演的默剧疟了!
怎么了?
这是在僵尸电影里吗?
孩子们...你们今天真走运
因为今天...我要教你们怎么...
...生活 谁有口香糖?
荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第17集
孩子们 在7岁那会儿
我最好的朋友是一个气球
那是个古老的桥段: 男孩遇见了气球
他们成为了好朋友
男孩的妈妈在后院摆上了热狗
男孩失去了气球
不!
几十年后 男孩的新好友发现了这事
- 并且执意不放过
- 我恨死你了
那件事给我上了一课
如果你爱上了什么 千万不要放手
一秒钟都不行 否则它就永远消失了
好吧 至少我还有热狗
不!
我花费了将近三十年去忘记这一课
Barney在哪儿呢?
放轻松 他永远能找到回家的路
2008年的圣帕特里克节
那晚他就没找到回家的路
那个垃圾箱离他的公寓
只有一个街区的距离 我认为他赢了
还有 那也不是他睡过的最脏的垃圾堆
呵! 伙计们 那是我未来的老公啊!
又或者他逃婚了
得了 别这么想
他有承诺恐惧症...
讽刺的是 他却喜欢被绑住...
听着 作为一名准婚礼上的被出逃者
我可以告诉你 你很好 Barney不是Stella.
你最近和她有联系吗?
- Stella?
- 是啊
那个在我所有亲友面前伤我的心
丢我的脸的女人吗?
- 没有
- 我撒谎了
几天前 我和Stella通过电话
你可能还记得 因为我算得上是
一个婚礼礼物大师
我得打断你了
你没觉得这听起来很怪吗?
哪儿怪了?
- 你要去你前女友的婚礼
- 一点也不怪
- 你还是伴郎...
- 丝毫不奇怪
在婚礼前不到一礼拜
你打电话给那个在婚礼上丢下你
跑到3个时区外的女人
只因为我或许有她祖母的吊坠?
Stella 你知道什么才叫怪吗?
30岁了才看星球大战
你是想毁了这个婚礼
- 你把机器人C-3PO叫做"锡人"
- 他就是锡做的!
那叫塔图因废金属!
这场争论你可赢不了
你到底有没有那个吊坠?
它可能在我储物柜里的哪个旧盒子里
即使在 我这个礼拜也找不出来
我完全没时间
麻烦你 一张去洛杉矶的机票
所以 没人修理空调的原因是
在这里游荡的迪尔多夫船长的鬼魂
喜欢闷热的感觉?
对
尽管这么说 听起来有些蠢
世界上可没有鬼魂 对吧?
你赢了 前台男! 胜利属于你!
真相是 那个房间的确有鬼
几分钟前 Marshall和妻子进行了
结婚以来最激烈的一次争吵
突然间 Lily冲出门外
该死 Lily 这太不公平了
我知道!
在争吵中冲出门外?
多孩子气啊!
谢谢你 Lily的鬼魂
我很高兴 至少你是这么看的
尽管如此 谁实话 我这是在帮你
你会输的
我...什么? 我会输?
好好看看你的光谱记分卡 Lily的鬼魂
你快输了 所以才冲出去
我冲出去 是因你提起了旧金山
- 那是个有效分
- 那都是明日黄花了
你要是气 该气的是2006年的Lily
我又没法和2006的Lily...
很不错! 人们还这么说话吗?
对不起 你要怎么教我们如何生活?
通往绝好的旅途从一个单身...
应该是许多单身开始
我们要去脱衣舞俱乐部
脱衣舞俱乐部?
我们现在可是前不着村后不着店
哪里都有脱衣舞俱乐部
你担心这男的会杀了我们吗?
我们刚为成人双层床付了头款
被杀也没多糟吧
说的对 我感觉有点怪怪的
这有点...哇!
蟹棚
问题: 为什么这儿写着"绅士俱乐部"?
回答: 因为蟹棚是绅士去的地方
绅士消费给得多
绅士会用免费的卫生间香水...
...又不会用多 这很重要
你或许本能地想避开免费自助餐
你们的本能错了
别睡在肉丸上哦 绅士们
它们非常精致! 来吧!
我喜欢Stella
尽管她伤了你的心 我还是觉得
她在你交往的女人中能排前五
- 这些人是...?
- 第五名是Stella
第四名是Zoey
第三名是淫荡小南瓜
第二名是Marshall Barney要卖公寓时
你们两个假装情侣
第一名是Victoria
- 你可是好好想了想啊
- 我们都这么做了
有这种转发邮件链
可那个糕点厨师是最棒的 没话说
我真怀念她做的甜面包
- 这是委婉语吗?
- 不是
我能说实话吗?
你和Victoria就这么突然结束了...
真是有点疯狂
我是说...
你们俩都七年了 感情日益升温
她为你离开了她的未婚夫
你们为什么会分手?
发生了什么?
我们...分手是因为你
天呐 太精彩了!
我的裤子毁了 但完全值得!
史上最好吃的肉球!
我现在要问一个严肃的问题
人可以住在脱衣舞俱乐部吗?
可以 接下来几年
脱衣舞俱乐部就会像你家一样
然后一天你会和一个脱衣舞女郎约会
差点娶她回家
然后你就会发现不再留恋它了
意思是你大概每周会回来一次
我觉得我现在敢和女生说话了
对 只要在嘴里放一美元
就能自动开始讲话了
我觉得我们可以回派对上搭讪了
耶!耶!耶!
你们!还!没!准备好!
训练什么时候结束我说了算!
快走吧
你和Victoria分手是因为我?
她不希望我们继续当朋友
所以我放手了
Ted...
我...
我...之后你就再也没和她有联系?
- 再也没有联系
- 还是撒谎
难以置信 我觉得这一切都是你抱着
Robin为了你而逃婚的希望?
什么? 不 我绝不会这么想
你绝不会在一个女生婚礼上和她私奔?
- 真是...
- 好吧 有道理
我还没说完....对啊
在你那儿吗?
我现在正看着它呢
什么? 别动 我现在就来
我在德国呢
- 非常感谢!
- 我懂了
听着 如果这对你真的那么重要
等面包店里一忙完
我就连夜快递给你 24小时后就能到
谢谢
说到面包店 它卖的是...
你想让我寄你点巧克力松露咖啡饼?
对 你最好了 谢谢
但24小时后...是灾难
对不起 Mosby先生
记录说你的包裹早些时候就送到了
你妻子签收的
我...什么?我...我没有妻子
那谁是Jeanette Mosby?
开玩笑吧
天呐 2013年版本的我!
太多问题了!
我空间里的好友有多少了?
James Blunt是不是按我们希望的
稳稳地发了榜首金曲?
为什么我们在宾馆房间里?
我们是来参加Barney的婚礼的
Barney的婚礼? 天呐
是哪个绝望的荡妇把自己和这颗
定时炸弹铐在了一起?
我父亲深深伤害过我
好的...Lily幽灵和七年前Lily的幽灵
我们能跳过这茬继续讨论我怎么赢
然后就能继续我的常规yy
你俩搞在一起吗?
当然了 说一句 我超级喜欢...
我知道 我就是你 我已经不喜欢了
好了 七年前的Lily
也许是我错了 不该继续气你
去三藩市和我分手的事
但是你离开我的时候
是我人生中最悲伤的时刻
是吗? 你人生中最悲伤的时刻?
人生中最悲伤的时刻
我就坐在这儿呢
听着老爸 失去你要糟的多
但我这边在抛出强力论点呢
什么论点?
她伤害过你一次你就应该伤害她?
婚姻不是这样的
你输定了
真不敢相信这个点了你还开着
为了朋友 永远开门
我们为什么在这儿? 我们应该回派对
穿着不合身的破旧牛仔裤?
这是制服派对吗 你要穿成1994年?
你能行行好和我撞个拳吗?
谁在乎这些呀? 只是衣服罢了
只是衣服? Ted...
抱歉 习惯了...小朋友们
西装很酷 例一
我不在乎我穿的多好
真正的挑战在于走向一个
从未见过的姑娘
然后不知怎么的从嘴里蹦出话来
我已经全方位考量过了
完全不可能做到
- 你叫什么?
- Justin
你见过Justin吗?
没 你好 我是Julie
简单优雅
就这样? 你就走向一个陌生人
然后介绍给你朋友?
我不知道 听起来太...
你见过Kyle吗?
- 你好 Kyle
- 你是神吗?!
我可以理解的
如果你告诉我 不能继续做朋友了
我不会喜欢 但是 天呐 我会理解
- 我做不到
- 为什么?
Ted 你一定得告诉我为什么做不到
- 不可能
- 回答我
这是...新娘的要求
我不会回答的 因为你知道答案
你想讨论我的前五大女友?
没什么五大 Robin!
只有一大 就是你
我之所以说出来是因为
我知道现在说已经不会有任何改变了
你和Barney今天就要结婚了
要我拿着枪都可以
- 我以为你不喜欢枪
- 我是伴郎
我指着兄弟守则起过誓
我不想下兄弟地狱
兄弟地狱听着就很可怕
Barney肯定有全套兄弟地狱的规矩
但我们度完蜜月怎么办?
我们第一晚去酒吧的时候怎么办?
那时候呢? 会很奇怪吗?
不
你为什么那么肯定?
因为我就不在了
我要搬去芝加哥了
你要搬去芝加哥?
没错 我要去给
Hammond Druthers工作了
那个造鸡鸡大楼的公司?
不全是鸡鸡大楼
他们刚给圣路易交响乐团设计了
一个蛤蜊型的圆顶剧场
那个 反正不像鸡鸡
我简直不敢相信你要离开纽约了
等等 这... 这也是因为我吗?
不 不是因为你
可能起初是有一点啦 但...
这周真的很漫长
又发生了许多事...
就让我觉得 是时候向前看了
是 我在纽约度过了不少美妙时光
但也有很多伤心回忆
像是你最糟的五段恋爱经历?
好吧 来吧 说来听听
- 第五 某某某
- 嗯
第四 船船船
(第六季第六集 拍过卖船广告的Becky)
第三 Karen
(高中一直跟Ted纠缠不清的女友
第四季第十六集现身)
第二 Zoey
(抢的Captain的女友)
她两个榜单上都有名
第一 巨大优势获胜 Jeanette
Jeanette 当然
对了 你近期跟Jeanette联系过吗
- 我没呢
- 骗子
我呢 刚在你公寓偷信来着
结果发现有个叫Victoria的妞
从德国跟你寄了一条项链来啊?
某人需要向某人解释一下哦
Jeanette 那个项链盒
是给要送给Robin的结婚礼物
Robin?! 老天 又来?
我要以朋友的身份给的
因为我是婚!礼!送!礼!大!师!
现在立刻还回来!
行 一小时后在中央公园弓桥见
顺便 我要Kenny
- 谁是Kenny?!
- 我的宠物狼蛛
顺便说句 我爱死你的发型了
我才爱你的发型呢!
想象的女人 哈?
大家都先安静
我知道我本能把整件事处理的更好的
但把我们的朋友都在这里
我们都不会说意大利语的事实撇在一边
要是我们留在纽约 我们就能各自追梦
我们真的非要去一个
只能允许一个人圆梦的地方吗?
- 当然不
- 那你怎么能...?
等等... 啥?
我们不能搬去意大利 我们有个宝宝
留在这里更符合情理 这点我都知道
你真这么想? 那..
我赢了?
那 木 哈 哈 哈
当面一击 鬼魂Lily
啦啦 说服大师在次!
- 她还觉得我要输呢
- 你是要输啊
你会输掉这些
如果你继续骗我
继续自作主张
如果你继续用输赢来论我们的婚姻
也不是说会突然应验
但你要继续这样
日复一日 你会失去我的
你想这样吗?
不 当然不想
你不是我的敌人 你是我妻子
我的老婆! 哈? 啊 对不起...
我们该回去了
你想看日出吗?
好啊
谢谢你能来这儿见我
我要去东区给另一个前男友
的邮箱里塞死松鼠
所以 这样就合理了嘛
所以 我能拿回吊坠盒了吗?
- 不行
- 什么? Jeanette...
Ted 听我说 你这是做疯事呢
- 我疯?!
- 没错!
你这样心心念念着Robin多久了? 八年?!
你到现在还在为这破玩意大费周折
这就是疯了! 疯字还不足以形容
我都想不出啥能形容了!
事实上 有一个词 是"爱"
我爱她 行了吧?
如果你想找到一个形容
超乎各种理性的去关心一个人
想要他们拥有一切
不论你会受到何种伤害的词
那就是爱!
当你爱人时 你就会
你... 你就怎么样停不下来
即便是别人对你翻白眼 说你是疯子
即便这样 特别是这样!
你就是... 你就是不放手!
因为如果我能放手..
如果我要能接受全世界的意见
放手 去继续寻找别人 那就不叫爱了
我就变成... 其他不值得为之奋斗
唾手可弃的东西了
但我... 这些都不是
所以 我能要回吊坠了吗?
脑糊的厉害
我觉得我们应该重新在一起诶
又是新的一天
是啊 新的一天
你怎么样都要睡一下下
来吧
最后一些提醒 三十前别结婚
一周玩一次激光枪大战
能击多少掌就击多少
迷你猪是吸妞神器
但大爷得要命
完全不值得
狗和宝宝都一样
最重要的是 这辈子不管做什么
如果没有好友在一旁见证都传奇不起来
祝好运 小伙子们
帮我继续游戏人生
我们会的
- 你知道他叫啥么?
- 不知道
- 他给你的啥?
- 我不知道
花花公子圣经
但我觉得应该蛮重要的
Lil-Lily... 我爱你
我很抱歉 我们住哪里都不重要
- 我只想我们在一起
- 我们留在纽约吧
- 啥? 不要
- 要
这样才合理
我好想你
我要放手了
我知道你能的
咱们第一次约会那次 到晚上
你是不是想要我亲你来着?
- 是啊
- 该死!
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: 小貂
校对:
第九季 第十七集 完