‎要再緊一點
‎NETFLIX 影集
‎發生什麼事了？
‎大出血
‎她還在手術中
‎寶寶沒事，但我還沒見過
‎-我去買杯茶，待會見
‎-好
‎她還好嗎？
‎家裡的氣氛有點緊張
‎我跟我媽吵架了
‎吵什麼？
‎什麼都吵
‎就芝麻蒜皮的小事
‎她想問我梅芙的事
‎我跟她說她只會把事情搞砸
‎我很惡劣，現在我…
‎我只希望能告訴她關於梅芙的一切
‎你媽
‎不會有事的
‎萬一不是這樣呢？
‎她可是珍米爾本耶
‎她一定會沒事的
‎過來
‎麥克
‎你該走了
‎一定要嗎？
‎要跟亞當說嗎？
‎麥克，我們要離婚了
‎這真是太令人困惑了
‎也許晚點妳可以到公寓來，我來下廚
‎我們可以把話講開
‎好
‎說定了
‎（艾瑞克：拜託跟我說話好嗎？）
‎（好吧）
‎（亞當：好吧）
‎你和亞當怎麼了嗎？
‎這時候別討論我的感情問題
‎拜託
‎幫我轉移注意力吧
‎我在奈及利亞吻了別人
‎我跟亞當說了，我們大概玩完了
‎我本來想跟你說的
‎但我覺得太丟臉了
‎而且也不知該如何開口
‎你想結束這段感情嗎？
‎我不知道
‎我覺得我是個壞人
‎我不知道自己為什麼會幹出那種事
‎但那讓我覺得很自由
‎你不是壞人
‎我媽還好嗎？
‎現在還不能確定
‎但應該很快就能知道更詳細的情況
‎你想見見你妹妹嗎？
‎我們可以去看寶寶
‎我在這裡等你媽的消息
‎你們來了
‎-你想的話可以把門片打開
‎-是嗎？
‎-對
‎-我可以摸她嗎？
‎可以，你可以輕輕地摸她
‎妳好
‎我是歐帝斯
‎歐拉，妳…
‎早安
‎-這杯茶給妳
‎-謝謝
‎妳看起來很開心
‎跟歐帝斯有關嗎？
‎看看妳，掩不住的笑意
‎妳知道我不打算
‎讓別人住進這房間嗎？
‎如果妳想的話，妳可以住進來
‎艾西喜歡有妳在
‎我很樂意
‎牆上那些東西一定要留著嗎？
‎不用，妳想在牆上掛什麼都可以
‎太好了
‎（歐帝斯：我媽在醫院，手術中）
‎（天啊）
‎（你還好嗎？）
‎（還好，還在等）
‎（要我過去嗎？）
‎（艾瑞克在這裡
‎有消息再傳訊給妳）
‎（我有妹妹了！）
‎-梅芙！
‎-早安
‎早…天啊，早安
‎天啊
‎（恭喜！有妹妹還不錯）
‎今天要做什麼呢？
‎（米吉維爾郡狗狗技能比賽）
‎亞當
‎我要去幫珍米爾本拿東西
‎這是什麼？
‎我今晚要跟瑪當去參加比賽
‎妳應該不會想去吧
‎我當然想了
‎你那個朋友艾瑞克會去嗎？
‎不會，我們吵架了
‎真遺憾
‎真希望你能告訴我比賽的事
‎每個人都喜歡受到邀請
‎這樣有被在乎的感覺
‎下次我會跟妳說的
‎-我要去跑步了
‎-好
‎媽
‎妳一直都知道自己是同性戀嗎？
‎怎麼會問這個？
‎以前只是沒問而已
‎妳不想回答也沒關係
‎不…
‎在遇見你媽之前
‎我一直沒想過自己可能是同性戀
‎所以重點是看遇到誰？
‎應該說是我拒絕接受現實
‎持續了好一段時間
‎我覺得很羞恥
‎我一直都對女生有感覺
‎只是不完全了解那是怎麼回事
‎懂我意思嗎？
‎懂
‎應該吧
‎真遺憾那讓妳感到羞恥
‎你有事想跟我說嗎？
‎我沒有要說我是同性戀
‎-好吧
‎-但還是謝了
‎我可以跟妳去跑步嗎？
‎-當然
‎-可以嗎？
‎如果你還找得到運動鞋的話
‎-快來吧
‎-好
‎妳穿好制服了
‎要送妳去學校嗎？
‎你們取好名字了嗎？
‎還沒
‎我們沒有共識
‎-歐拉是你取的嗎？
‎-不是
‎她媽媽取的
‎要是我媽死掉就太倒楣了
‎因為你太太也死了，好像你帶衰一樣
‎-我到底在說什麼
‎-沒關係
‎你是因為害怕
‎我也很害怕
‎要是我媽出事，我不想去跟我爸住
‎歐帝斯
‎我知道我不是你父親
‎但我不會離開
‎你的樹屋還沒蓋好
‎是啊
‎現在時間更少了
‎有這個小傢伙在
‎有我伴侶的消息嗎？
‎出血的原因找到了
‎但手術還在進行中
‎不會有事的
‎妳好，艾咪
‎妳好，葛洛夫太太
‎我還能這樣稱呼妳嗎？
‎聽說妳要離婚了
‎叫我莫琳吧
‎我跟米爾本博士有約，但沒人在
‎她去生小孩了
‎我是來幫她拿東西的
‎天啊，莫琳，這可是件大事！
‎沒錯，我媽今天不能幫我照顧山羊
‎能借一下廁所嗎？
‎當然
‎我屎在滾，我太焦慮了
‎我看我一定會拉肚子
‎我好像看過一次外星人
‎當時我還是護校的學生
‎正在從酒吧回家的路上
‎突然間，空中出現
‎一道非常耀眼的綠光
‎它越來越靠近，我能感覺
‎手臂和脖子上的寒毛都豎起來了
‎然後它就這樣消失了
‎妳當時喝醉了嗎？
‎我不知道我看到的是什麼
‎晚點妳還是去追第八個吧，親愛的
‎誰知道會怎樣呢
‎我覺得我已經長大
‎不該再瘋外星人了
‎但還是謝了
‎可以幫我丟掉那些東西嗎？
‎我已經不需要了
‎-放學後見
‎-好，掰
‎-掰
‎掰掰
‎老師
‎-什麼事？
‎-我聽了妳的建議
‎妳說每個人都有自己的長處
‎這是今晚嗎？
‎好，我會想辦法去的
‎-哈囉
‎-嗨
‎你提早復學了
‎我接到電話說我可以回來了
‎你好嗎？
‎艾瑞克吻了別人
‎你聽了很高興吧？
‎並沒有
‎感覺很差
‎我恨他，這很討厭，因為我也愛他
‎我懂那種感覺
‎那是什麼？
‎我要去參加小型犬跳圈比賽
‎這超蠢的
‎真會說話
‎怎麼回事？
‎她走了，她的辦公室是空的！
‎哇靠！
‎-天啊
‎-我不相信
‎-難怪我可以回來
‎-她真的走了
‎禁止逗留！
‎-看妳嚇成那樣，怎麼了？
‎-荷普走了
‎是啊，有人要接她的位子嗎？
‎老師，也許你應該申請
‎我是說真的
‎是啊
‎你要什麼？
‎奇巧，我只吃奇巧
‎謝了，乾爹
‎-天啊
‎-不會吧！
‎為什麼老是發生這種事？
‎-每次都這樣
‎-就是啊
‎下來
‎我覺得那樣沒用
‎我應該拿得到
‎我的手很長，我拿得到
‎-可別卡住了
‎-我可以的
‎-我沒有一定要吃
‎-我拿得到
‎好吧
‎下來啊！
‎我聽說有人被困在
‎販賣機下面，結果死掉了
‎我拿得到！
‎幹！
‎不要難過…
‎她不能死
‎不會的，她不會死的
‎她不會死的，她不能死
‎你們還要很久嗎？我想買包零食
‎你說什麼？
‎你看不出來我們很難過嗎？
‎-沒關係
‎-走開，馬上走
‎滾出去！
‎快滾！
‎太扯了！
‎豈有此理！
‎珍出手術房了
‎你想玩得開心…
‎妳怎麼這麼開心？
‎因為荷普辭職了，而且尤金來找我
‎我要去打給尤金
‎呃…
‎昨天我表現得像個白癡
‎看來你的性別認同受到了衝擊
‎你用不著逃跑的
‎我嚇壞了
‎如果你想聊的話，我待會沒課
‎太好了
‎我再去找你
‎內褲
‎三件
‎勸妳先不要進去
‎我是認真的
‎想聊聊妳為何感到焦慮嗎？
‎想
‎我得跟男朋友分手
‎他對我超好
‎但我變了很多
‎我想一個人好好探索自我
‎其實我也沒多了解自己
‎一個人過日子並不容易
‎很多男人的活我做不來
‎對，史帝夫很會幫我開洋芋片
‎這可能不是件容易的事
‎但如果妳比較想要一個人
‎那就藉這個機會告訴他吧
‎妳男朋友會沒事的
‎我能問妳一件事嗎？
‎妳認識亞當吧？
‎一定的
‎妳覺得他開心嗎？
‎我們不常聊天
‎他朋友不多
‎但他和艾瑞克在一起之後
‎好像有比較開心
‎好的
‎牙刷
‎好
‎-這樣東西就拿齊了
‎-外頭見
‎好
‎-糟糕
‎-怎麼了？
‎-我把鑰匙留在裡面了
‎-靠！
‎怎麼了？
‎山羊
‎她在那裡
‎-嘿
‎-哈囉，兒子
‎媽
‎-我有三個眼睛嗎？
‎-沒有
‎沒有，妳只有兩個眼睛
‎感覺像有三個
‎是啊
‎我有事要告訴你
‎很重要
‎很久以前我就想告訴你了
‎是嗎？
‎我…
‎是國王
‎什麼國王？
‎萬物之王
‎這是不是你聽過最棒的事？
‎還蠻棒的
‎我就知道你會這麼想
‎天啊
‎-我怎麼會穿這麼醜的衣服？
‎-媽，好好休息吧
‎-躺下吧
‎-有人把我的內褲拿走了
‎-他把我的內褲拿走了嗎？
‎-沒有
‎是他拿走的嗎？
‎親愛的，我覺得他把我的內褲拿走了
‎我媽以為她是國王
‎什麼？
‎麻醉藥讓她嗨了
‎她說自己是萬物之王
‎-真高興她沒事
‎-是啊
‎你一直是個很棒的朋友
‎但現在你得去跟亞當談談
‎天啊
‎我不知道要跟他說什麼
‎跟他說你的感受
‎…將原子中的電子
‎完全移除以形成離子
‎所需的能量
‎游離能，週一的考試
‎大家都要懂這個公式
‎在課本第32頁，你們會看到…
‎這邊！
‎-妳應該要跑路才對
‎-我知道
‎所以我才會躲起來
‎妳應該進到樹叢裡來
‎媽，妳得逃得遠遠的
‎我有東西要給妳
‎-這是什麼？
‎-我要妳去美國
‎-妳從哪弄來的？
‎-不重要，我賣了一些東西
‎我希望妳去
‎反正也來不及了
‎明天就要出發了，我還沒付錢
‎打電話去求個情，語氣好一點
‎我做不到
‎妳行的
‎媽…
‎我要搬去跟安娜住
‎我覺得有罪惡感，覺得自己拋下了妳
‎沒有
‎妳從來沒有拋下過我
‎是我拋下了妳
‎我當時還年輕不懂事就生了妳
‎我一再地讓妳失望
‎所以我要妳收下這筆錢
‎去美國
‎或是…
‎為自己的新房間買些漂亮的東西
‎別多說了，收下吧
‎我得走了
‎（歐帝斯：我媽沒事了）
‎（真是好消息，太令人開心了）
‎（歐帝斯：什麼時候能見面？）
‎（明天？）
‎我想了很多
‎我覺得自己不是同性戀
‎我想也是
‎我以為妳只是想反抗體制
‎我是不是同性戀重要嗎？
‎我不是女生
‎我擔心你到現在還覺得我是
‎或許真的是這樣
‎但我的心態是開放的
‎我願意學習
‎問題是
‎連我都還搞不懂自己是什麼情況
‎我幫不了你
‎而且我想及時行樂
‎因為多數時候我都覺得很苦悶
‎所以這是什麼意思？
‎意思是我們還是可以當朋友
‎我沒有這種關係的朋友
‎凡事總有第一次
‎我真的很喜歡你
‎我也很喜歡你
‎很遺憾
‎我們兩個是行不通的
‎高三學生請前往公共休息室
‎馬克！哈囉
‎不知道能不能跟你談談
‎校長職缺的事
‎妳想知道什麼？
‎我想推薦自己出任這個職位
‎我在摩爾戴爾任教七年
‎-我很了解…
‎-抱歉…
‎-艾蜜莉
‎我們目前不接受報名
‎但還是謝了
‎能幫我簽名嗎？
‎葛樂娜西是我的偶像
‎（嗨，媽，我改變主意了）
‎（我今晚要出去）
‎不…
‎我才是大人
‎-開了！
‎-莫琳加油！
‎莫琳加油…
‎山羊
‎我覺得山羊可能是同性戀
‎在媒體報導了昨天的事件後
‎我們的投資人已經完全撤資
‎什麼？
‎所以我們只好
‎將摩爾戴高中出售給開發商
‎什麼？
‎我被派來親自通知各位
‎因為這個決定可能會
‎對你們的未來造成嚴重的影響
‎你們必須在學期結束前
‎找到替代方案完成學業
‎基本上你們完蛋了
‎靠
‎弄巧成拙了
‎真是浪費時間
‎捍衛自己的信念絕對不是浪費時間
‎你們做了正確的事
‎謝了，老師
‎沒想到會變成這樣
‎是啊
‎聽著，我…
‎想問你願不願意看一下我的詩
‎我想把它送給艾瑞克
‎但我覺得還是寫得很爛
‎好，我幫你看
‎他們要把學校賣掉
‎什麼？什麼時候？
‎-亞當，對不起，我…
‎-別再道歉了
‎可以一起走路回家嗎？
‎好
‎我來幫忙
‎謝了，有個女人撞到我
‎卻連句道歉都沒有
‎是你啊
‎妳的牙齒沾到口紅了
‎過去這一天我過得糟透了
‎我聽說了
‎要吃奇巧嗎？
‎見鬼了
‎你在跟蹤我嗎？我開始覺得害怕了
‎我想道歉
‎-幹嘛道歉？
‎-因為我沒有站出來
‎沒關係，等你準備好就會那麼做了
‎還有
‎我需要你幫忙
‎外送來了
‎莫琳，謝謝妳
‎妳幫了很大的忙
‎她動完手術了
‎-謝天謝地
‎-是啊
‎等她沒那麼虛弱我再去看她
‎如果還有什麼
‎需要幫忙的地方，儘管開口
‎謝謝
‎再見
‎（歐拉，妳在哪裡？）
‎（歐拉：外面）
‎女兒
‎妳在這裡坐多久了？
‎我覺得是我害的
‎什麼意思？
‎我覺得珍會出事是我造成的
‎我對她說了很惡毒的話
‎我有一些可怕的想法
‎珍醒過來了
‎而且她沒事
‎-好
‎-好嗎？
‎每個人偶爾都會有可怕的想法
‎並不是這樣就會發生壞事
‎但壞事真的發生了
‎-爸？
‎-什麼事？
‎我很高興你和珍很幸福
‎還有你已經向前看了
‎但我也擔心你會比較喜歡你新的家人
‎因為我讓你想起傷痛
‎妳讓我想起喜悅
‎只有喜悅
‎知道嗎？
‎知道
‎我在想，或許我們
‎可以假裝那件事沒發生過
‎但那件事確實發生了
‎我搞砸了
‎一塌糊塗
‎我可以接受那種事
‎那只是個愚蠢的吻
‎那不代表什麼，我可以釋懷…
‎那不只是個愚蠢的吻
‎你有沒有…
‎跟那個人上床？
‎沒有，我不是那個意思
‎我們只有接吻，但…
‎那並不蠢
‎那是有意義的
‎你不覺得愧疚嗎？
‎會，我很愧疚
‎傷害你讓我感到愧疚
‎但你不後悔？
‎對，我不後悔
‎跟他在一起感覺很輕鬆
‎跟我在一起就很辛苦
‎我只是覺得我已經可以飛了
‎而你才剛開始學走
‎我一直很努力找尋自我，結果…
‎卻漸漸失去自我
‎我們要分手了，對吧？
‎-我覺得我們應該分手
‎-是啊
‎這不是你的錯
‎只是我們要的不一樣
‎你可以說些話嗎？
‎我沒有…
‎什麼好說的了
‎可愛的寶貝女兒
‎妳經歷了很多折磨
‎她絕對不會叫索爾
‎我可不確定
‎我越來越喜歡那個名字了
‎看看她
‎她一定很想認識妳
‎是啊，過來吧
‎妳可以把門片打開
‎哈囉
‎或許我們可以叫她喬伊
‎喬伊
‎我喜歡
‎我也是
‎妳知道學校要關門了嗎？
‎你們都以為自己昨天那樣很厲害
‎其實只是害到自己
‎我認為我們那麼做很有說服力
‎其實我沒大你們多少
‎但我這一輩的人懂分寸
‎我們知道事情的輕重
‎那些問題已經存在很久了
‎只是一直都沒人敢提出來
‎這就是改變
‎謝謝
‎（人工受孕治療諮詢，女性生育史）
‎妳接下來有什麼打算？
‎我一直努力想懷孕
‎已經三年了
‎我想再試一次人工受孕
‎-希望能成功
‎-不會成功的…
‎你無法想像每天
‎一起床就覺得自己是廢物
‎是什麼滋味
‎抱歉，我快崩潰了
‎為什麼覺得自己是廢物？
‎因為我的身體不能…
‎它做不到
‎它最該做到的那件事
‎我唯一希望它做到的事
‎人就是無法擁有一切吧
‎一直糾結這件事讓我變得軟弱
‎我不覺得妳軟弱
‎我認為
‎能說出自己因為得不到
‎想要的東西而感到失望
‎表示妳很坦誠
‎承認自己的脆弱能讓人變得勇敢
‎是啊
‎這真的很難
‎但謝謝你
‎兒子
‎-可以扶我回床上嗎？
‎-沒問題
‎恭喜妳，米爾本博士
‎謝謝
‎來吧！
‎現在才到場的觀眾
‎歡迎蒞臨米吉菲爾郡狗狗技能比賽
‎各位先生女士
‎接下來是小型犬敏捷賽
‎首先上場的是
‎凱莉富勒和博士奇亮晶晶
‎我聽到你和荷普的對話
‎你真的做得很好
‎我知道我們為這種事吵過架
‎我從不希望你放棄對心理治療的興趣
‎我只想讓你知道
‎這份責任有多重
‎我覺得我知道
‎我說不上來為什麼我喜歡跟人聊天
‎就是…
‎一股熱忱？
‎對
‎和人建立關係的熱忱
‎我說妳不懂經營感情
‎那不是我的本意
‎其實我覺得妳很勇敢
‎我以為妳會死
‎我發現我還是…
‎我還是…
‎像個小孩一樣
‎大多數的時候
‎我假裝自己很成熟
‎但我還是很需要妳
‎我不能沒有媽媽
‎你不是小孩子
‎你是年輕人了
‎有時候我很難接受這個事實
‎我很抱歉
‎謝謝你這麼勇敢
‎你一定累壞了，回家休息一下吧
‎-愛妳
‎-我也愛你
‎有個叫梅芙的人
‎她對我很重要
‎我知道我對愛情一竅不通
‎但我覺得她是那個對的人
‎兒子，我不知道有誰真的了解愛情
‎我只知道有感覺就是有感覺
‎我等不及想認識她了
‎（山羊把妳的A書吃掉了
‎我會盡快賠給妳，艾咪上）
‎（私人密件，尋找真相DNA）
‎該死
‎（淫亂高校引發全國各地
‎掀起抗議浪潮！）
‎你還好嗎？
‎還好
‎我有一個很喜歡的人
‎但我們沒有在一起
‎太糟了
‎要不要邊吃冰淇淋邊聊？
‎我用了彈性繃帶一陣子
‎直到差點勒斷肋骨
‎我沒注意到綁久了以後會越來越緊
‎所以會嚴重影響呼吸
‎還可以嗎，蕾拉？
‎很好啊
‎你整個人散發光采，真的
‎好了，這種束胸
‎可以更安全地壓縮胸部
‎你可能會想穿兩件或是穿小一號
‎但別那麼做
‎好
‎好嗎？
‎感覺如何？
‎感覺好多了
‎是嗎？
‎是啊
‎我真以你為傲
‎現在是第一次參賽的
‎亞當葛洛夫和奧斯卡貴賓犬瑪當
‎跳起來！
‎跳過去！
‎再跳！
‎很好，穿過去
‎一個我不喜歡的男孩叫我寫詩要用心
‎我不懂他的意思，因為我不知道我有
‎我不知道我有一顆心
‎直到你說你吻了一個我不認識的男孩
‎我才知道我有一顆心
‎因為我以為它會停止跳動
‎在我以為我的心會停止跳動的時候
‎我才發現它一直都在
‎但它不知該如何去感受
‎直到我想到失去你
‎我知道我們不會永遠在一起
‎我知道這一天遲早會來
‎但我希望我們能重修舊好
‎要是不能
‎我會永遠感謝你
‎因為你讓我知道原來我有一顆心
‎很好，瑪當，跳過去！
‎跳過去！很好
‎漂亮！
‎那是我兒子
‎嘿，我剛去找過你
‎我去買東西了
‎妳要出遠門嗎？
‎對
‎安娜叫我搬去跟她住
‎我之前那樣很可惡吧？
‎對
‎確實很可惡，但…
‎對不起
‎妳終於要離開這個地方了
‎恭喜
‎我還是希望人生中有你
‎如果你願意的話
‎-或許當朋友？
‎-或許吧
‎可能吧，但需要一點時間
‎可以嗎？
‎我該走了
‎我很想幫妳拿行李
‎但妳恐怕還是得靠自己
‎好吧
‎再見
‎快走吧，笨蛋
‎現在要宣布
‎小型犬敏捷賽的前三名優勝者
‎這是我們的組別
‎第三名
‎凱莉富勒和亮晶晶
‎-她真的很厲害
‎-的確
‎第二名
‎范雀斯卡浩爾和巴克華柏格
‎第一名是…
‎法蘭克拉森和混種犬豪爾
‎此外我們還要特別表彰
‎亞當葛洛夫和瑪當
‎初次登場就為我們
‎帶來難得一見的精采表演
‎為他們掌聲鼓勵
‎妳怎麼知道我在這裡？
‎我不知道，今晚第八個要來了
‎應該會出現在這裡
‎-妳笑什麼？
‎-我還想說這也太不尋常了
‎對啊
‎妳怎麼會在這裡？
‎這是我媽最喜歡的地方
‎抱歉，我都沒發現妳有多想念妳媽
‎我想我們都有點心煩意亂
‎抱歉我說外星人不是真的
‎我會試著讓自己的心態更開放
‎這裡真美
‎她很喜歡這裡的風景
‎真希望能跟她說妳的事
‎她一定會很喜歡妳的
‎（拉辛：你的詩
‎不算出色，但也不差）
‎你來了
‎（謝謝）
‎（拉辛：你的狗有贏嗎？）
‎是艾瑞克嗎？
‎不是，是一個朋友
‎艾瑞克不是我的朋友
‎他是我的…
‎男朋友
‎我們分手了
‎拜託別跟爸說我沒有得獎
‎好
‎為什麼？
‎他會很失望的
‎（莫琳：昨晚是個錯誤）
‎（這對亞當來說太複雜了）
‎（請妳過來一趟）
‎（莫琳：我需要獨處）
‎你在幹嘛？
‎我想在寶寶到家前把它蓋好
‎-你這樣真好看
‎-謝謝
‎艾瑞克叔叔
‎駕到
‎我不確定這身打扮適不適合DIY
‎跟亞當怎麼樣了？
‎我們分手了
‎-天啊
‎-是啊，糟透了
‎想談談嗎？
‎不想
‎-把樹屋蓋起來吧
‎-來吧！
‎要怎麼…這是什麼？
‎錘子
‎五、四
‎三
‎二、一！
‎也許下次就會出現了
‎要不要再等一下？
‎不用了，沒關係
‎莉莉，妳看！
‎-梅芙？
‎-什麼事？
‎怎麼會有這個？
‎我媽要讓我去美國的
‎他們訂了明天的飛機，我不去
‎為什麼？
‎因為和歐帝斯進展得很順利
‎我不想再搞砸了
‎天啊，梅芙威利，過來
‎坐下
‎現在我以妳第二個母親的身分說話
‎如果妳決定不去美國
‎不讓妳的超能大腦變得更發達的話
‎我就跟妳絕交
‎太嚴厲了吧
‎如果我打算為一個男生放棄大好機會
‎妳會說什麼？
‎可能會叫妳把丟掉的腦袋撿回來
‎就是這樣
‎別忘了我
‎不可能
‎好了
‎我們又要幫妳收拾行李了
‎沒有摩爾戴了
‎我們該怎麼辦？
‎只要我們還有彼此
‎就不會有事的
‎歐帝斯？
‎快點…
‎妳怎麼會來？
‎好的…
‎我改變主意了
‎哪件事？
‎美國的事
‎我籌到錢了，所以我要去
‎好
‎什麼時候？
‎現在
‎對
‎你知道診所其實不需要我吧？
‎那是你的天賦
‎那我們的事呢？
‎等我回來再說吧
‎我以妳為榮
‎我是說真的
‎-美國？
‎-對
‎所以該說再見了
‎不對
‎我們說待會見
‎好了，祝我好運吧
‎好
‎再見，艾瑞克
‎再見，梅芙
‎（您正在離開摩爾戴的路上
‎期待您再度蒞臨）
‎字幕翻譯：王琇瑩