我知道她自殺的原因……
（內幕被揭開了）
太奇怪了，我們應該報警
（關係變得複雜了）
Solis媽媽，你在這幹什麼？
你覺得她在騙你？
是的
我來處理這件事
我們接到電話
有人非法闖入
我碰到過很多這樣
但從沒有這樣的
（還有謎團）
你為什麼這樣做？
我不知道
（還有更多）
Zack？
故事發生在Superbia
講的是各種類型的家庭鬥爭
丈夫和妻子冷戰
父母和子女不和
而最激烈的戰鬥總是發生在
媳婦和婆婆之間
爭奪對Carlos的控制權戰爭
開始於他向Gabrielle求婚之後
從那以後Gabrielle
再也不是一家之主了
從她不情願簽署的第一個提前正式協議
到選擇那個她討厭的婚禮音樂
到她不喜歡的牆面顏色
Gabrielle一次又一次的被挫敗
現在新的主人之一開始
懷疑她的媳婦有外遇
隨著鬥爭的升級
這一點變得越來越明顯
Solis夫人，我去一趟市場
沒有罪犯會願意自投羅網
謝謝你，Yaolin
你為什麼要僱傭她？
這是個大房子
我需要幫手
只有你親自幹某些活時
才能稱得上是需要幫忙
我要監督她
你一個星期要付她300美金？
嗯哼
一年要15000美金
Carlos，你總說你沒有足夠的錢以供退休？
寶貝，你知道減少開支確實是個好主意
你想讓我一個人來打理這所有的一切？
所有的女人都要做家務
非常舒服
你喜歡嗎？
是的
天啊，我很懷念這樣親熱，Carlos
什麼意思？
自從我要做飯，買東西，做家務之後
晚上就精疲力盡了
就像其它的妻子那樣
當然我吃了春藥就好了
我已經好多年沒吃了
很不幸，她忽略了
鬥爭的首要原則
早上好，Carlos
你犯了個錯誤
永遠不要低估你的對手
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯:  彭蓬
時間軸:  flylinhai
在所有社區活動中
再沒有什麼能像跳蚤市場這樣
能讓人如此興奮了
人們希望賣出那些令人討厭的物件
因為對方根本不知情
也希望發現些便宜的東西
其實根本不需要
他們常常希望能撿到便宜
卻忽略了那些不被注意的珍寶
（兒童用品）
你好，Paul
你好，Susan
我很好奇你將Mary Alice的東西也賣了
她以前常常用這個做些慈善捐助
我們要搬走了
留下這些沒有什麼用處
聽起來有點道理
我只是想過來確認一下
你確實不想為Zack保留這個嗎？
這是他媽媽買的,留做紀念吧
Zack不需要用一塊玻璃
去紀念他媽媽
這塊布我也不要了
10塊錢全都給你了吧
好的
說到Zack，最近我好像沒有看見他
他一直萎靡不振
我把他送到親戚家了，換個環境
哦，那個親戚？
你不認識
那你是怎麼找到的？
通常是，問很多的問題
找到Zack了嗎？
沒有，但我肯定他不在親戚那兒
我快要瘋了，媽媽
她可能和這些人中的某個人有一腿
別著急
總會漏出馬腳的
到底是誰呢？
看看她和他見面的方式
別這麼愚蠢了
她在大庭廣眾之下與之親熱的人
你就不要瞎費心了
那就是在她不搭理的人之中？
我要怎麼辦？在這裡當個一個冤大頭？
婚姻需要管理
我並不奇怪他這麼解釋
Paul把他藏起來了
Zack說他媽媽自殺是因為他做的事情
一些不好的事
有人知道他說的話是什麼意思嗎？
不知道，這就是為什麼我要找到他
只有這樣才能發現真相
我很難相信像Zack這樣可愛的孩子
會幹出什麼可怕的事情來
但他確實偷偷跑到你家去了
我是說他總是讓人很頭疼
問題很嚴峻
就他的性格而言
Zack是個很嚴重的問題少年
我意識到了
你有什麼建議？
我們應該讓他情緒穩定下來
很好
我建議使用心理治療
幫助他恢復
我可不這麼認為
Young先生，我不能
這樣無限期的監禁他
繼續給他吃藥
沒有我的允許誰也不許進來
我認為這是「小紅帽」的一個最好的版本
是你們的加入才使
這個演出變得如此特別，謝謝你們
現在我要把我們的話題交給
我的另外一個很棒的夥伴，Maisy Givens
謝謝你，Tristan女士
在你們離開之前
我們準備了這個的複印件
昨天我和Tristan去看綵排的時候
我們覺得結局有點問題
殺死大灰狼
這樣會不會誤導孩子們？
我們認為動物只能是被保護的
你覺得很有趣嗎？
對不起，我以為你在開玩笑
沒有
哦，沒事
所以在我們這個劇本裡
狼具有攻擊性是因為它有爪子
我們要把它的爪子砍掉
然後放它走
很抱歉，我們還要重新寫一次嗎？
是的
你意識到狼是一個壞蛋嗎？
它吃掉小紅帽的奶奶
如果你放了它
它會吃掉下一個毫無防禦的老太太
對不起，請問您是？
我是Lynette Scavo
我的雙胞胎剛剛參加了
他們出演大橡樹
那你剛剛簽了名
想申請演出的票是嗎？
是的
你確實值得我們尊敬
讓我們給那些自不量力的
母親一些建議吧，好嗎？
好吧，隨便你怎麼說
我真羨慕你們可以
有很多時間呆在一起
我婆婆從來不願意和我呆一整天
我感覺她也很不錯
嗨
噢，你們兩個回來了
你好，John
你好，Solis夫人
我還不知道你們倆是朋友呢
我們在同一個學校
當然了
媽媽，如果你沒有什麼需要的話
我就進去做作業了
玩得開心點
你不覺得緊張嗎？
一個男孩單獨和Danniel在樓上
哦，我一點也不擔心John
他和Danniel很般配
咖啡太燙了
Susan對Paul含糊其辭的
回答非常惱火
Susan肯定他把Zack藏起來了
也把真相藏起來了
Susan決定順籐摸瓜
她可不是那麼好打發的
Susan好久不見了
Greenberg夫人
你還記得上個聖誕節
我借給你的兩個雞蛋嗎？
我要你還給我
哦，天啊，我忘了
如果你想要的話
我現在就去超市買
算了吧
這也沒什麼
但是既然我來了
你的車庫裡的那輛舊車還在嗎？
明天我能借來用用嗎？
你想借我的車嗎？
就借幾個小時
我不敢肯定是否能借給你
你會開車嗎？
我想會
我上大學的時候學過
就像騎自行車一樣對嗎？
親愛的，我不敢借給你
沒什麼大問題
我就借幾個小時
我把雞蛋借給你整整一年
首先我對我們的工作非常滿意
我們取得了很大的進步
謝謝，我也非常滿意
但是關於你們的婚姻
還有幾個問題沒有討論到
真的嗎？還有什麼？
我告訴Goldfine醫生
我對我們的性生活不太滿意
Rex還認為當你們兩個人
做愛的時候
你本可以配合得更好
但是你沒有
配合？
是的，好像你老在想什麼事情
會不會把你的頭髮弄亂了？
有沒有忘記買牙膏？
你只是躺在那兒
這看起來是更深層次的重要問題
所以現在我們在討論
關於找一個性愛專家的問題
這是個有執照的專家
夫妻間任何性方面的問題
她都能解決
我強力推薦她
這個專家要幹什麼？
她會指導我們
她？
她非常的巧妙
你幾乎感覺不到她的存在
哦，當我們做愛的時候
她要和我們呆在一個房間裡？
是的，她要將我們的性愛潛力挖掘到極致
你有什麼問題嗎？
就一個問題
你的性問題還要問多久？
我真的覺得開始噁心了
準備好了嗎？
我們只有不到半個小時了
咱們快點
趕緊發牌
Susan，你和Mike怎麼樣了？
挺好的
下一周我們將會有
第一次的正式約會
可能去看演出什麼的
我建議你們去看《小紅帽》
對啊，你們的雙胞胎表演
演出會很有意思嗎？
當然
他們要扮演大橡樹
我要參加劇本的編寫
我猜你會和Maisy一起共事
她簡直是我的惡夢
因為我本不該挑戰她的觀點
現在整個演出團體
甚至不想跟我說話
Maisy確實喜歡統治她的小王國
女孩子都愛這樣
她們當面對你微笑
背後會嘲笑你
因為你是唯一一個
有異議的人
男孩子好像就不會這樣
我工作時大部分
是和男同事在一起
我喜歡他們的競爭方式
他們當面向對方叫板
願賭服輸
這很簡單，但很公平
我也覺得是這樣
有必要這樣總結嗎？
這是科學，Gabrielle
社會學就是這樣
我來告訴你什麼是社會學
我的肚子有點不對勁
我要去趟洗手間
你們繼續玩
我一會就回來
我討厭三個人玩
我們休息一下
我來玩
你玩撲克？
我過去常和我爺爺玩過
為了娛樂？
我爺爺總說
要是玩錢的會更有意思
可以呀，一局50美分
我們玩大點吧
最多加碼3次
加一次20美金
Solis夫人，你在幹什麼？
你為什麼不接我的電話？
我一直很忙
我看見你忙什麼了
Danniel？
沒這回事，她只是個朋友
在你們關係更近一步之前
我要提醒你
我可以做很多她無法做到的事情
你婆婆一直盯著你
我怕被發現了
或許我們可以先冷卻一段時間
不要，John，請不要這麼說
我想盡一切辦法搞定她
幫我翻過去
嘿，我錯過什麼了嗎？
不多，只是和姑娘們玩了幾把
我相信你們都聽說了
Cily Bon打網球的時候摔斷了根骨頭
我們現在非常需要有人替代她
上帝保佑，有誰自願嗎？
我來
是嗎？你知道怎麼紡織嗎？
絕對沒問題
非常好，謝謝你，Lynette
現在我想做點自不量力的事情
我有權利參加這個劇本的討論嗎？
女士們，我們是看著
小紅帽的故事長大的
我們從中受益非淺
不要做什麼挑剔的改動
讓我們的孩子們也感受一下
這個經典的故事
他們會喜歡的
讓我們把大灰狼幹掉
把這個劇本演好
謝謝你，Lynette
謝謝你激情的演講
但是我相信現在已經晚了
不，還不晚
我們仍然有時間把結局改回來
Maisy，你知道
這只是個童話故事
我不想讓孩子們失望
我認為你的想法是錯的
我覺得給別人的想法扣上帽子
非常的不民主
而且，每個人都有投票的權利
同意將大灰狼幹掉的人舉手
Goldfine 醫生
Bree！
你一個人吃晚餐？
事實上是這樣的
真巧，我也是一個人
我能搬個椅子過來嗎？
Bree，我並不是針對某個人
但我從來不和客戶私下來往
哦，我明白了，真不好意思
當然這樣是不太好
對於昨天發生的事
我特別想跟你聊聊……
我可以等等再說
很抱歉，我要洗個澡
她贏了你的錢？
天啊，我猜她應該好好數一下
好吧，再見
你們聊什麼呢？
你媽媽真是個牌精
你們玩牌了嗎？
你們玩多大的？
不是很大
Carlos，怎麼了？
我從來沒有告訴過你
我媽媽有嚴重的賭癮
這是我們結婚前的事嗎？
是的
她用光了她的儲蓄
賣掉了她的首飾
這只是鄰里之間
隨便玩兩把而已
讓一個人重新找回
她的壞習慣是很容易的
我知道她看起來
像一個很堅強的女人
但她有個很大的弱點
哦，親愛的，沒關係
你告訴我這個非常好
你要知道這樣也算我的工作時間
當然，沒問題
我需要算上飯費嗎？
不用，餐費我們AA
讓我們說說昨天的事兒
你認為Rex說的是事實嗎？
不，我不這麼認為
Bree，我知道關於這方面的問題
是讓人很受傷的
你是那樣看我的嗎？
我在床上像冷冰冰的死魚？
我喜歡做愛
嗯，好吧
我喜歡過程中的一切
那種感覺、味道
我特別喜歡男人的撫摸
當他慢慢的撫摸我的身體時
當他的舌尖吻過我的每一寸肌膚時
還有做愛本身
兩個身體結合在一起
然後是快感的突然來臨
老實說，做愛唯一讓我不喜歡的就是
它是每個人必須履行的義務
我不是很上癮
您需要什麼嗎？
結賬吧
您還沒有點單呢
哦
我們先不去購物
我們先停下來吃午飯
這是我最喜歡的城市
哦，不
怎麼了？我們走吧
我真的
他們只促銷到兩點鐘
我們時間不多了
只能在MALL裡面吃午飯
等等，我確實很有心情
你把我擱在這兒
待會回來接我就行
MALL裡人很多
可能要一個多小時
沒關係，不要著急
嗨，John
汽車旅館見，我十分鐘後到
嗨，你可以走了
謝謝
怎麼會這樣？
沒想到你居然忘了縫帽子
哦，是的
這確實有創意
我家裡危機四伏
有做不完的事情
她總是能完成所有的事情
她開了家店，幫我們刷牆
還仍然有時間照顧
三個孩子和丈夫
現在你讓你的孩子受苦
只是因為你不懂時間管理的技巧
我不認為沒有提前給
孩子縫帽子就是讓他們受苦
好的，讓我來點有創意的吧
我們把橡樹這個情節砍了吧
這個情節沒什麼必要
我的孩子們就是橡樹
是嗎？
不用擔心，我們給他們
找一些幕後工作
真正的演出是在幕後
我會把家務活完成的
這樣問題就解決了
你簡直是瘋了
我查看了Silvercrest Juvenile這個地方
這是個問題少年治療中心
沒有人會注意到這個地方
我製造混亂你偷偷溜進去尋找Zack
那個地方都是精神有問題的青少年
我怎麼溜進去？
我不知道，July
你就裝著有點不正常吧
別這樣，幫幫我吧
媽媽，我們需要探討一下做父母的技巧
好吧，你不願意幫助我
我也不會強迫你
不是我不願意幫你
只是為什麼這對你這麼重要？
因為Mary Alice是一個非常好的人
現在每個人都在想她已經死了
這個可怕的、自私的事實
我認為事情不是如此簡單
她是我的朋友，July
我必須要幫她發現真相
發生什麼事了？
我沒有去Boffe
我去賭錢了，還賭輸了
是嗎？不會輸太多錢吧
我用了Carlos的信用卡
你刷了多少錢？
我不知道，刷爆了
刷爆了？
這張卡好像最多能刷1萬5千美金
哦！
這裡沒有空房了
我能和你擠一下嗎？
Bree，你在這幹什麼？
外面有點冷
為什麼不讓我進去討論呢？
進來吧
這個地方真的很不錯
你太驚艷了
謝謝你注意到了
我一直是這樣
只是你沒有感覺到而已
我不知道該說什麼
什麼也不用說
Rex，寶貝，停下
再等等
別管它，別管它
好吧，寶貝
我們進行到哪了
我讓你別管它
對不起，我只是……
哦，別這樣
這沒什麼大不了的
說實話，現在我沒什麼心情了
很明顯，你從來沒有認真的
把奶酪卷放好
這看起來很認真
我很好
哦，啊嗚，好了
不管怎麼樣，謝謝你
我剛好有空
你需要我幫助嗎？
你簡直救了我的命了
謝謝你
這些布需要縫到一起
我盡快幫你做，但是今天晚上
我要為我的讀書俱樂部做25個蛋糕
你簡直是個超人
說真的，你是怎麼做到的
你能保密嗎？
好的
這是ADD藥物
當我想讓我的孩子們安靜下來時
經常給他們吃這個
如果你不像他們那樣多動時
吃這個會有相反的效果
比喝咖啡還有效
說真的，你吃給孩子吃的藥？
是的，有時候
你要來一點嗎？
不用，謝謝你，我抽點煙就好
我最好不要吃這個
我們這樣吧
我要賣掉一些舊的首飾
把信用卡的錢補上
這樣Carlos就永遠都不會發現了
你願意幫我這個忙嗎？
我當然願意，為什麼不呢？
我還以為你很恨我呢
你言過其實了，有一點
問題的根本是不管我多不喜歡你
我都是非常愛Carlos的
如果Carlos發現信用卡的事情
他會很生氣的
我不想讓他受傷
你沒有必要相信我是一個好女人
但是你必須相信
我在乎我丈夫
算了，既然你不相信
我不打算犧牲我的項鏈幫你了
我給Carlos打電話
這是一場家庭成員之間的賭博
好，我相信你
Gabrielle是在這場賭博中
善於虛張聲勢的贏家
你好，我是Susan Mayer
我約好了來見Seker醫生
他正在等你
我去告訴他一聲
你好，我是Seker醫生
我是Susan Mayer
你是來這找些兒童書籍嗎？
是的
Zack？
嗨，July
你怎麼了？
他們給我吃藥了
我總是睡不醒
你來這兒幹什麼？
我來看看你是否還好
另外想問你些事情
聽著，我不能在這呆太久
怎麼了？
上周你告訴Van De Kamp夫人
你媽媽自殺是因為你做了些不好的事情
你這麼說是什麼意思？
我媽媽死後我想起了一些
在我小時候發生的事情
發生在Dana身上的事情
誰是Dana？
你在這幹什麼？
我只是來看我的朋友
這個病人不允許任何人來探視
我想我該走了
我非常難過，Zack
嗨
我不想打擾你
我只是給你留下一些
重要的文件
你在幹什麼？
我在修這個杯子
你為什麼不買個新的？
因為我覺得修補已有的
東西會比買一個新的更好
聽我說
關於今天發生的一切
你毫無理由的羞辱我
對不起
我躺在那兒等著你
你別說你沒有注意到
你讓我很失望
我不認為這是真正的原因
我離開汽車旅館之後一直在想
我們之間的事情
還有我們之間性生活的事情
我覺得是我的丈夫沒有配合好
是你的原因
多少年來在做愛時你突然問我問題
然後又突然停止
我不知道你在說什麼
這些年來我們的性生活不愉快
是因為你沒有從我身上得到些什麼
但是又不好意思直接問我
我們性生活有問題是因為
你在任何時候都想著家務活
但是這些問題是我
時時刻刻都必須考慮的
家裡亂七八糟
東西到處都是
我沒有心情
為什麼沒有？
我們已經有一個多月沒有做愛了
換了別的男人已經急得跳牆了
請不要這樣說
Rex，任何時候只要你需要
我都會滿足你
你只要說一聲就行
告訴我，你想要什麼
你有什麼需求？
我不想在繼續討論了
為什麼？
因為你這樣像個妓女
不，我像一個可憐的女人
她的丈夫連碰都不願意碰她一下
Rex，自從Mary Alice死了以後
你甚至都沒有碰過我一下
我們都有自己的秘密
是你該告訴我你的秘密的時候了
我走了
夜幕降臨了
Lynette獨自一人處在無盡的惡夢中
為了她的孩子不要錯過童話演出
她已經連續縫了16個小時了
她已經感覺到
她的童話不會有一個美好的結局
幸運的是Lynette
發現了一個神奇的秘方
她吃了藥之後
魔力繼續，再繼續，再繼續
Lynette終於可以休息一會了
她所做事情的負面效果
顯現出來了
天啊，我的大眼袋
Solis媽媽，我要去商店
你有什麼需要的嗎？
不用，謝謝
你和她怎麼了？
好像有點不一樣
我觀察她越久就越覺得
她不可能對你不忠
真的嗎？
是的
我們都知道
她並不是完美的
但她愛你，我能判斷出來
媽媽，你不知道
我突然覺得如釋重負了
這聽起來很可笑
我覺得她也很愛你
我知道你和她的朋友一起玩撲克的時候
我很擔心
我告訴她你的這個小毛病
你告訴她我愛賭博？
別生氣，媽媽
我只是想讓你改掉這個壞毛病
Gabrielle非常關心你
她知道？
我沒有查到
我翻了很多這幾年的資料
沒有找到你和Zack的同學當中
有個叫Dana的
他沒有說這是我們的同學啊
那是親戚嗎？
他說是Dana，聽起來應該是Dana
這就是我所知道的一切
好吧，讓我休息一會
我現在也沒什麼好主意了
對不起，我只是很擔心Zack
那兒真的很恐怖
我們能把他弄出來嗎？
這得取決於他的父親
那我需要再去一趟
寶貝，我也不認為這是一個好主意
為什麼？
這只是一種感覺
現在，Solis媽媽前所未有的肯定
她的兒媳婦有一個情夫
問題是，和誰？
突然，她想起來了
Gabrielle從來不搭理的人
才最可疑
你們好，Dana，Maisy
這是你們的戲服，準時做好了
謝謝你，Lynette
真不好意思，有些小的疏忽
還需要一套戲服
他們忘了告訴你了
他們是誰？
為什麼忘了告訴我？
是我
真對不起，但是我這個星期
工作太忙了
我一直在考慮你所要求的
改動劇本的事情
這種事是常有的
哦，我馬上回來
你來處理一下這個
它太難看了
好吧，夫人，我受夠了
你說什麼？
我們的孩子都差不多大
所以我們要相處好幾年
為什麼我們不面對面的說清楚
玩這些小把戲算什麼？
你在說什麼？
讓我們擺到桌面上來說
什麼擺到桌面上？
你故意刁難我的做法
你瘋了
我說得很實際
我們現在把問題說清楚
省得到孩子畢業的時候
還在暗鬥
快點，看看誰先來？
我沒有時間
我不這麼認為
下次當我們的孩子來這兒的時候
他們的媽媽會進行一場拳擊
你會喜歡的
但我們還很小的時候
尋根究底的力量就開始顯現了
孩子們被告知
正義的力量能戰勝邪惡
當我們長大了
我們意識到沒有什麼事情
如此簡單
和邪惡的鬥爭
永不停息
「絕望主婦 第一季第六集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯:  彭蓬
時間軸:  flylinhai