我知道她自杀的原因...
内幕被揭开了
太奇怪了 我们应该报警
关系变得复杂了
Solis妈妈 你在这干什么?
你觉得她在骗你?
是的
我来处理这件事
我们接到电话
有人非法闯入
我碰到过很多这样
但从没有这样的
还有谜团
你为什么这样做?
我不知道
还有更多
Zack?
故事发生在Superbia
讲的是各种类型的家庭斗争
丈夫和妻子冷战
父母和子女不和
而最激烈的战斗总是发生在
媳妇和婆婆之间
争夺对Carlos的控制权战争
开始于他向Gabrielle求婚之后
从那以后Gabrielle
再也不是一家之主了
从她不情愿签署的第一个提前正式协议
到选择那个她讨厌的婚礼音乐
到她不喜欢的墙面颜色
Gabrielle一次又一次的被挫败
现在新的主人之一开始
怀疑她的媳妇有外遇
随着斗争的升级
这一点变得越来越明显
Solis夫人 我去一趟市场
没有罪犯会愿意自投罗网
谢谢你 Yaolin
你为什么要雇佣她?
这是个大房子
我需要帮手
只有你亲自干某些活时
才能称得上是需要帮忙
我要监督她
你一个星期要付她300美金?
嗯哼
一年要15000美金
Carlos 你总说你没有足够的钱以供退休?
宝贝 你知道减少开支确实是个好主意
你想让我一个人来打理这所有的一切?
所有的女人都要做家务
非常舒服
你喜欢吗?
是的
天啊 我很怀念这样亲热 Carlos
什么意思?
自从我要做饭 买东西 做家务之后
晚上就精疲力尽了
就像其它的妻子那样
当然我吃了春药就好了
我已经好多年没吃了
很不幸 她忽略了
斗争的首要原则
早上好 Carlos
你犯了个错误
永远不要低估你的对手
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
听译:  彭蓬
时间轴:  flylinhai
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第6集
在所有社区活动中
再没有什么能像跳蚤市场这样
能让人如此兴奋了
人们希望卖出那些令人讨厌的物件
因为对方根本不知情
也希望发现些便宜的东西
其实根本不需要
他们常常希望能捡到便宜
却忽略了那些不被注意的珍宝
儿童用品
你好 Paul
你好 Susan
我很好奇你将Mary Alice的东西也卖了
她以前常常用这个做些慈善捐助
我们要搬走了
留下这些没有什么用处
听起来有点道理
我只是想过来确认一下
你确实不想为Zack保留这个吗?
这是他妈妈买的,留做纪念吧
Zack不需要用一块玻璃
去纪念他妈妈
这块布我也不要了
10块钱全都给你了吧
好的
说到Zack 最近我好像没有看见他
他一直萎靡不振
我把他送到亲戚家了 换个环境
哦 那个亲戚?
你不认识
那你是怎么找到的?
通常是 问很多的问题
找到Zack了吗?
没有 但我肯定他不在亲戚那儿
我快要疯了 妈妈
她可能和这些人中的某个人有一腿
别着急
总会漏出马脚的
到底是谁呢?
看看她和他见面的方式
别这么愚蠢了
她在大庭广众之下与之亲热的人
你就不要瞎费心了
那就是在她不搭理的人之中?
我要怎么办?在这里当个一个冤大头?
婚姻需要管理
我并不奇怪他这么解释
Paul把他藏起来了
Zack说他妈妈自杀是因为他做的事情
一些不好的事
有人知道他说的话是什么意思吗?
不知道 这就是为什么我要找到他
只有这样才能发现真相
我很难相信像Zack这样可爱的孩子
会干出什么可怕的事情来
但他确实偷偷跑到你家去了
我是说他总是让人很头疼
问题很严峻
就他的性格而言
Zack是个很严重的问题少年
我意识到了
你有什么建议?
我们应该让他情绪稳定下来
很好
我建议使用心理治疗
帮助他恢复
我可不这么认为
Young先生 我不能
这样无限期的监禁他
继续给他吃药
没有我的允许谁也不许进来
我认为这是“小红帽”的一个最好的版本
是你们的加入才使
这个演出变得如此特别 谢谢你们
现在我要把我们的话题交给
我的另外一个很棒的伙伴 Maisy Givens
谢谢你 Tristan女士
在你们离开之前
我们准备了这个的复印件
昨天我和Tristan去看彩排的时候
我们觉得结局有点问题
杀死大灰狼
这样会不会误导孩子们?
我们认为动物只能是被保护的
你觉得很有趣吗?
对不起 我以为你在开玩笑
没有
哦 没事
所以在我们这个剧本里
狼具有攻击性是因为它有爪子
我们要把它的爪子砍掉
然后放它走
很抱歉 我们还要重新写一次吗?
是的
你意识到狼是一个坏蛋吗?
它吃掉小红帽的奶奶
如果你放了它
它会吃掉下一个毫无防御的老太太
对不起 请问您是?
我是Lynette Scavo
我的双胞胎刚刚参加了
他们出演大橡树
那你刚刚签了名
想申请演出的票是吗?
是的
你确实值得我们尊敬
让我们给那些自不量力的
母亲一些建议吧 好吗?
好吧 随便你怎么说
我真羡慕你们可以
有很多时间呆在一起
我婆婆从来不愿意和我呆一整天
我感觉她也很不错
嗨
噢 你们两个回来了
你好 John
你好 Solis夫人
我还不知道你们俩是朋友呢
我们在同一个学校
当然了
妈妈 如果你没有什么需要的话
我就进去做作业了
玩得开心点
你不觉得紧张吗?
一个男孩单独和Danniel在楼上
哦 我一点也不担心John
他和Danniel很般配
咖啡太烫了
Susan对Paul含糊其辞的
回答非常恼火
Susan肯定他把Zack藏起来了
也把真相藏起来了
Susan决定顺藤摸瓜
她可不是那么好打发的
Susan好久不见了
Greenberg夫人
你还记得上个圣诞节
我借给你的两个鸡蛋吗?
我要你还给我
哦 天啊 我忘了
如果你想要的话
我现在就去超市买
算了吧
这也没什么
但是既然我来了
你的车库里的那辆旧车还在吗?
明天我能借来用用吗?
你想借我的车吗?
就借几个小时
我不敢肯定是否能借给你
你会开车吗?
我想会
我上大学的时候学过
就像骑自行车一样对吗?
亲爱的 我不敢借给你
没什么大问题
我就借几个小时
我把鸡蛋借给你整整一年
首先我对我们的工作非常满意
我们取得了很大的进步
谢谢 我也非常满意
但是关于你们的婚姻
还有几个问题没有讨论到
真的吗?还有什么?
我告诉Goldfine医生
我对我们的性生活不太满意
Rex还认为当你们两个人
做爱的时候
你本可以配合得更好
但是你没有
配合?
是的 好像你老在想什么事情
会不会把你的头发弄乱了?
有没有忘记买牙膏?
你只是躺在那儿
这看起来是更深层次的重要问题
所以现在我们在讨论
关于找一个性爱专家的问题
这是个有执照的专家
夫妻间任何性方面的问题
她都能解决
我强力推荐她
这个专家要干什么?
她会指导我们
她?
她非常的巧妙
你几乎感觉不到她的存在
哦 当我们做爱的时候
她要和我们呆在一个房间里?
是的 她要将我们的性爱潜力挖掘到极致
你有什么问题吗?
就一个问题
你的性问题还要问多久?
我真的觉得开始恶心了
准备好了吗?
我们只有不到半个小时了
咱们快点
赶紧发牌
Susan 你和Mike怎么样了?
挺好的
下一周我们将会有
第一次的正式约会
可能去看演出什么的
我建议你们去看《小红帽》
对啊 你们的双胞胎表演
演出会很有意思吗?
当然
他们要扮演大橡树
我要参加剧本的编写
我猜你会和Maisy一起共事
她简直是我的恶梦
因为我本不该挑战她的观点
现在整个演出团体
甚至不想跟我说话
Maisy确实喜欢统治她的小王国
女孩子都爱这样
她们当面对你微笑
背后会嘲笑你
因为你是唯一一个
有异议的人
男孩子好像就不会这样
我工作时大部分
是和男同事在一起
我喜欢他们的竞争方式
他们当面向对方叫板
愿赌服输
这很简单 但很公平
我也觉得是这样
有必要这样总结吗?
这是科学 Gabrielle
社会学就是这样
我来告诉你什么是社会学
我的肚子有点不对劲
我要去趟洗手间
你们继续玩
我一会就回来
我讨厌三个人玩
我们休息一下
我来玩
你玩扑克?
我过去常和我爷爷玩过
为了娱乐?
我爷爷总说
要是玩钱的会更有意思
可以呀 一局50美分
我们玩大点吧
最多加码3次
加一次20美金
Solis夫人 你在干什么?
你为什么不接我的电话?
我一直很忙
我看见你忙什么了
Danniel?
没这回事 她只是个朋友
在你们关系更近一步之前
我要提醒你
我可以做很多她无法做到的事情
你婆婆一直盯着你
我怕被发现了
或许我们可以先冷却一段时间
不要 John 请不要这么说
我想尽一切办法搞定她
帮我翻过去
嘿 我错过什么了吗?
不多 只是和姑娘们玩了几把
对不起 我迟到了
我相信你们都听说了
Cily Bon打网球的时候摔断了根骨头
我们现在非常需要有人替代她
上帝保佑 有谁自愿吗?
我来
是吗?你知道怎么纺织吗?
绝对没问题
非常好 谢谢你 Lynette
现在我想做点自不量力的事情
我有权利参加这个剧本的讨论吗?
女士们 我们是看着
小红帽的故事长大的
我们从中受益非浅
不要做什么挑剔的改动
让我们的孩子们也感受一下
这个经典的故事
他们会喜欢的
让我们把大灰狼干掉
把这个剧本演好
谢谢你 Lynette
谢谢你激情的演讲
但是我相信现在已经晚了
不 还不晚
我们仍然有时间把结局改回来
Maisy 你知道
这只是个童话故事
我不想让孩子们失望
我认为你的想法是错的
我觉得给别人的想法扣上帽子
非常的不民主
而且 每个人都有投票的权利
同意将大灰狼干掉的人举手
Goldfine 医生
Bree！
你一个人吃晚餐?
事实上是这样的
真巧 我也是一个人
我能搬个椅子过来吗?
Bree 我并不是针对某个人
但我从来不和客户私下来往
哦 我明白了 真不好意思
当然这样是不太好
对于昨天发生的事
我特别想跟你聊聊...
我可以等等再说
很抱歉 我要洗个澡
她赢了你的钱?
天啊 我猜她应该好好数一下
好吧 再见
你们聊什么呢?
你妈妈真是个牌精
你们玩牌了吗?
你们玩多大的?
不是很大
Carlos 怎么了?
我从来没有告诉过你
我妈妈有严重的赌瘾
这是我们结婚前的事吗?
是的
她用光了她的储蓄
卖掉了她的首饰
这只是邻里之间
随便玩两把而已
让一个人重新找回
她的坏习惯是很容易的
我知道她看起来
像一个很坚强的女人
但她有个很大的弱点
哦 亲爱的 没关系
你告诉我这个非常好
你要知道这样也算我的工作时间
当然 没问题
我需要算上饭费吗?
不用 餐费我们AA
让我们说说昨天的事儿
你认为Rex说的是事实吗?
不 我不这么认为
Bree 我知道关于这方面的问题
是让人很受伤的
你是那样看我的吗?
我在床上像冷冰冰的死鱼?
我喜欢做爱
嗯 好吧
我喜欢过程中的一切
那种感觉、味道
我特别喜欢男人的抚摸
当他慢慢的抚摸我的身体时
当他的舌尖吻过我的每一寸肌肤时
还有做爱本身
两个身体结合在一起
然后是快感的突然来临
老实说 做爱唯一让我不喜欢的就是
它是每个人必须履行的义务
我不是很上瘾
您需要什么吗?
结账吧
您还没有点单呢
哦
我们先不去购物
我们先停下来吃午饭
这是我最喜欢的城市
哦 不
怎么了?我们走吧
我真的
他们只促销到两点钟
我们时间不多了
只能在MALL里面吃午饭
等等 我确实很有心情
你把我搁在这儿
待会回来接我就行
MALL里人很多
可能要一个多小时
没关系 不要着急
嗨 John
汽车旅馆见 我十分钟后到
嗨 你可以走了
谢谢
怎么会这样?
没想到你居然忘了缝帽子
哦 是的
这确实有创意
我家里危机四伏
有做不完的事情
她总是能完成所有的事情
她开了家店 帮我们刷墙
还仍然有时间照顾
三个孩子和丈夫
现在你让你的孩子受苦
只是因为你不懂时间管理的技巧
我不认为没有提前给
孩子缝帽子就是让他们受苦
好的 让我来点有创意的吧
我们把橡树这个情节砍了吧
这个情节没什么必要
我的孩子们就是橡树
是吗?
不用担心 我们给他们
找一些幕后工作
真正的演出是在幕后
我会把家务活完成的
这样问题就解决了
你简直是疯了
我查看了Silvercrest Juvenile这个地方
这是个问题少年治疗中心
没有人会注意到这个地方
我制造混乱你偷偷溜进去寻找Zack
那个地方都是精神有问题的青少年
我怎么溜进去?
我不知道 July
你就装着有点不正常吧
别这样 帮帮我吧
妈妈 我们需要探讨一下做父母的技巧
好吧 你不愿意帮助我
我也不会强迫你
不是我不愿意帮你
只是为什么这对你这么重要?
因为Mary Alice是一个非常好的人
现在每个人都在想她已经死了
这个可怕的、自私的事实
我认为事情不是如此简单
她是我的朋友 July
我必须要帮她发现真相
发生什么事了?
我没有去Boffe
我去赌钱了 还赌输了
是吗?不会输太多钱吧
我用了Carlos的信用卡
你刷了多少钱?
我不知道 刷爆了
刷爆了?
这张卡好像最多能刷1万5千美金
哦！
这里没有空房了
我能和你挤一下吗?
Bree 你在这干什么?
外面有点冷
为什么不让我进去讨论呢?
进来吧
这个地方真的很不错
你太惊艳了
谢谢你注意到了
我一直是这样
只是你没有感觉到而已
我不知道该说什么
什么也不用说
Rex 宝贝 停下
再等等
别管它 别管它
好吧 宝贝
我们进行到哪了
我让你别管它
对不起 我只是...
哦 别这样
这没什么大不了的
说实话 现在我没什么心情了
很明显 你从来没有认真的
把奶酪卷放好
这看起来很认真
我很好
哦 啊呜 好了
不管怎么样 谢谢你
我刚好有空
你需要我帮助吗?
你简直救了我的命了
谢谢你
这些布需要缝到一起
我尽快帮你做 但是今天晚上
我要为我的读书俱乐部做25个蛋糕
你简直是个超人
说真的 你是怎么做到的
你能保密吗?
好的
这是ADD药物
当我想让我的孩子们安静下来时
经常给他们吃这个
如果你不像他们那样多动时
吃这个会有相反的效果
比喝咖啡还有效
说真的 你吃给孩子吃的药?
是的 有时候
你要来一点吗?
不用 谢谢你 我抽点烟就好
我最好不要吃这个
我们这样吧
我要卖掉一些旧的首饰
把信用卡的钱补上
这样Carlos就永远都不会发现了
你愿意帮我这个忙吗?
我当然愿意 为什么不呢?
我还以为你很恨我呢
你言过其实了 有一点
问题的根本是不管我多不喜欢你
我都是非常爱Carlos的
如果Carlos发现信用卡的事情
他会很生气的
我不想让他受伤
你没有必要相信我是一个好女人
但是你必须相信
我在乎我丈夫
算了 既然你不相信
我不打算牺牲我的项链帮你了
我给Carlos打电话
这是一场家庭成员之间的赌博
好 我相信你
Gabrielle是在这场赌博中
善于虚张声势的赢家
你好 我是Susan Mayer
我约好了来见Seker医生
他正在等你
我去告诉他一声
你好 我是Seker医生
我是Susan Mayer
你是来这找些儿童书籍吗?
是的
Zack?
嗨 July
你怎么了?
他们给我吃药了
我总是睡不醒
你来这儿干什么?
我来看看你是否还好
另外想问你些事情
听着 我不能在这呆太久
怎么了?
上周你告诉Van De Kamp夫人
你妈妈自杀是因为你做了些不好的事情
你这么说是什么意思?
我妈妈死后我想起了一些
在我小时候发生的事情
发生在Dana身上的事情
谁是Dana?
你在这干什么?
我只是来看我的朋友
这个病人不允许任何人来探视
我想我该走了
我非常难过 Zack
嗨
我不想打扰你
我只是给你留下一些
重要的文件
你在干什么?
我在修这个杯子
你为什么不买个新的?
因为我觉得修补已有的
东西会比买一个新的更好
听我说
关于今天发生的一切
你毫无理由的羞辱我
对不起
我躺在那儿等着你
你别说你没有注意到
你让我很失望
我不认为这是真正的原因
我离开汽车旅馆之后一直在想
我们之间的事情
还有我们之间性生活的事情
我觉得是我的丈夫没有配合好
是你的原因
多少年来在做爱时你突然问我问题
然后又突然停止
我不知道你在说什么
这些年来我们的性生活不愉快
是因为你没有从我身上得到些什么
但是又不好意思直接问我
我们性生活有问题是因为
你在任何时候都想着家务活
但是这些问题是我
时时刻刻都必须考虑的
家里乱七八糟
东西到处都是
我没有心情
为什么没有?
我们已经有一个多月没有做爱了
换了别的男人已经急得跳墙了
请不要这样说
Rex 任何时候只要你需要
我都会满足你
你只要说一声就行
告诉我 你想要什么
你有什么需求?
我不想在继续讨论了
为什么?
因为你这样像个妓女
不 我像一个可怜的女人
她的丈夫连碰都不愿意碰她一下
Rex 自从Mary Alice死了以后
你甚至都没有碰过我一下
我们都有自己的秘密
是你该告诉我你的秘密的时候了
我走了
夜幕降临了
Lynette独自一人处在无尽的恶梦中
为了她的孩子不要错过童话演出
她已经连续缝了16个小时了
她已经感觉到
她的童话不会有一个美好的结局
幸运的是Lynette
发现了一个神奇的秘方
她吃了药之后
魔力继续 再继续 再继续
Lynette终于可以休息一会了
她所做事情的负面效果
显现出来了
天啊 我的大眼袋
Solis妈妈 我要去商店
你有什么需要的吗?
不用 谢谢
你和她怎么了?
好像有点不一样
我观察她越久就越觉得
她不可能对你不忠
真的吗?
是的
我们都知道
她并不是完美的
但她爱你 我能判断出来
妈妈 你不知道
我突然觉得如释重负了
这听起来很可笑
我觉得她也很爱你
我知道你和她的朋友一起玩扑克的时候
我很担心
我告诉她你的这个小毛病
你告诉她我爱赌博?
别生气 妈妈
我只是想让你改掉这个坏毛病
Gabrielle非常关心你
她知道?
我没有查到
我翻了很多这几年的资料
没有找到你和Zack的同学当中
有个叫Dana的
他没有说这是我们的同学啊
那是亲戚吗?
他说是Dana 听起来应该是Dana
这就是我所知道的一切
好吧 让我休息一会
我现在也没什么好主意了
对不起 我只是很担心Zack
那儿真的很恐怖
我们能把他弄出来吗?
这得取决于他的父亲
那我需要再去一趟
宝贝 我也不认为这是一个好主意
为什么?
这只是一种感觉
现在 Solis妈妈前所未有的肯定
她的儿媳妇有一个情夫
问题是 和谁?
突然 她想起来了
Gabrielle从来不搭理的人
才最可疑
你们好 Dana Maisy
这是你们的戏服 准时做好了
谢谢你 Lynette
真不好意思 有些小的疏忽
还需要一套戏服
他们忘了告诉你了
他们是谁?
为什么忘了告诉我?
是我
真对不起 但是我这个星期
工作太忙了
我一直在考虑你所要求的
改动剧本的事情
这种事是常有的
哦 我马上回来
你来处理一下这个
它太难看了
好吧 夫人 我受够了
你说什么?
我们的孩子都差不多大
所以我们要相处好几年
为什么我们不面对面的说清楚
玩这些小把戏算什么?
你在说什么?
让我们摆到桌面上来说
什么摆到桌面上?
你故意刁难我的做法
你疯了
我说得很实际
我们现在把问题说清楚
省得到孩子毕业的时候
还在暗斗
快点 看看谁先来?
我没有时间
我不这么认为
下次当我们的孩子来这儿的时候
他们的妈妈会进行一场拳击
你会喜欢的
但我们还很小的时候
寻根究底的力量就开始显现了
孩子们被告知
正义的力量能战胜邪恶
当我们长大了
我们意识到没有什么事情
如此简单
和邪恶的斗争
永不停息
欲乱绝情妻
第一季 第6集