《绝望的主妇》 前情提要
我在你的冰柜里看到个男人
Mccluskey夫人和Parker分享了一个秘密...
别跟任何人说
但是秘密还是被发现了
你玩牌用我做赌注?
Susan不得不做出决定
都给我走 不会再有什么接吻 也不会再有什么婚礼
Lynette跨入了危险的区域
你试过把头发散下来吗?
有过
很漂亮
谢谢
和我约会让你觉得丢脸吗?
Gaby要是发现了 一定会暴跳如雷的
Edie意识到了恼人的事实
噢 我的老天 你仍然爱着她
Gaby迈出了大胆的一步
几个月之后 我就会成为Victor Lang太太
我还真没意识到我有这么大能耐...
订婚派对那晚 Gabrielle Solis受伤了
但是弄伤她的人不是关门时 差点夹到她手指的司机...
不是差点踩到她手的陌生人...
也不是险些把餐刀掉在她手腕上的服务生
都不是 Gabrielle的受伤来得很出人意料
始作俑者是Gabrielle当作朋友的人
谢谢
- 你告诉Bree你订婚了吗? - 说了
她正在瑞士爬山呢 不过还是给我寄来了一篮子松饼
- 开玩笑吧 - 不
那东西辗转了五千英里 居然还很新鲜
真不知道她怎么做到的
嘿 到时间了
我们开香槟吧
等一下 等一下
你不会说段动情的祝酒词来让我难堪吧?
我不会的 但是Susan写了首诗
一首诗?
她把的歌词改成了她的诗
试音
一 二 三 试音
还等什么? 快去开香槟吧
好的
谢谢
嘿 Gaby
嘿 Edie!
我终于见到Victor了
他真是太迷人了
他是很不错吧?
我知道事情进展得有点快 但是他真是太棒了
那你是真的爱他了?
是的 我从没有那么开心过
我真为你激动
Edie 你还好吧?
是的! 很好
是的 我--我很好 我...
噢 亲爱的
别担心 你很快也能找到合适的人选
我知道的
什么?
事实上 我已经找到了
我...我简直为他疯狂
是谁啊?
噢 不 不 不 今晚是属于你的
噢 不 不 Edie 说吧
知道谁让你那么快乐 我也会快乐的
- 真的吗? - 当然了!
我想知道谁让你那么咧着嘴的傻笑
唔 事实上 是Carlos
谁?
Carlos
我在和Carlos约会
这就是Gabrielle Solis 在订婚派对之夜受伤的原因
虽然她只是一笑而过
实际上 Gabrielle受到的伤害 比别人看到的深得多
《绝望的主妇》 第三季 第20集
Greg肯定酒瘾又犯了 上周...
流言蜚语--
对于大多数主妇来说 只是种无伤大雅的消遣
只是分享一下她们所认识的 有点意思的人的有点意思的事
那个邮递员在Sarah家待了一个多小时
他派送的好像不止包裹而已
我能从Amy的呼吸里闻出威士忌的味道
那都还没到中午呢
Joanne说她休息是去宗教静休
但是什么时候开始 祈祷还能让胸部变大了?
然而有时候很有意思的事情发生了
流言蜚语就不再是一种消遣... 而是一种困扰
什么样的女人会把自己丈夫的尸体 藏在冰柜里?
藏了10年?
真是太疯狂了
有人和她谈过吗?
我去敲过两次门
她没理我
噢 我看到她的窗帘动了
我觉得我看见她的手了
噢 真不错 现在我们知道她在看着我们
我们干嘛要觉得尴尬?
又不是我们在地下室里藏了具冰冻的尸体
说得不错
她还给你看过孩子呢
噢 天哪 我都不敢想她多少次 从那个地下室里面拿冰淇淋出来
我是说 天啊 如果你想把你丈夫冰冻起来 好歹也专门弄个冰柜
你们觉得是她杀了她丈夫吗?
我觉得是
不然为什么把尸体藏起来?
现在为止 她只被起诉不正当处置尸体
但是只要尸体解冻了 再做了验尸 我敢说他们会发现满肚子都是砒霜的
砒霜是什么?
只是--只是点恶心的东西 亲爱的
继续玩你的球去吧
去吧
我努力不让孩子们知道这事
孩子们不需要知道这样的事情
该死 我们都不该知道
你们等我一会儿?
嘿 Edie!
噢 嘿 Gaby!
怎么了?
我想了一下 你知道我怎么... 怎么看待这个事情的?
你感觉到有时候人们都讨厌你吗?
我没觉得
你应该这么觉得 因为事实是这样
从什么时候开始?
从你开始做让别人讨厌的事情开始
我做了什么?
噢 我不知道
我首先想到的是...和你朋友的前夫约会
噢 噢 那么说 那天晚上你脸上的微笑都是装的了
你介意我和Carlos约会
Edie 在美景区有成千上万的单身男人
你为什么非得和我前夫在一起?
你都已经和别人订婚了!
你还在意什么?
那让人尴尬!
那--那就像我把裙子捐给了慈善协会 然后我去派对的时候 你穿着它出现了
再说一次 你都已经送出去的东西了 你还见鬼的介意什么?
听着 Edie 你去找适合你的人 别再捡别人剩下的了!
我偏不呢?
那就有你受的了
噢 拜托
你就我腿那么点高
你还能做什么?
你很快就知道了
这次是谁?
嗯...是Ian
你想和他说点什么吗?
不
他还带了花呢
我不在乎
看起来是两打玫瑰
噢 不错 我希望那些刺把他给扎死
好吧 妈妈 我知道Mike和Ian都做错了 但是--
他们把我做为打牌的赌注
他们用一手五张的牌来决定我的命运
"错了" 根本无法表达那个恶劣程度
好吧 好吧 但是世界上只有他们俩 能知道你所有的缺点 还能找到方法爱你
你真的打算两个都不要了?
是的
我不需要男人
我甚至都不需要做爱
我生命的头16年都没有...
到现在加起来22年没有 我还能这么下去
这肯定很有意思
什么?
Mike也来了
放弃吧
她头十次没有理你
现在也就不会理了
真让人伤心
你还真是有英国人的坚定不屈
你知道吗? 我真要给你点颜色看看了
我更喜欢那个昏迷不醒的 往袋子里便便的你!
那你真是运气好了 我现在没带着那个袋子
好吧 我们来吧
啊 打扰一下? 伙计们?
嘿
我妈妈非常希望你们俩能离开
别说得那么柔声细语的
让他们知道我是认真的
啊 因为如果你们--你们不离开的话 她就会非常非常失望
朝他们嚷嚷!
那么 你们...回家去吧 好好想想你们做了什么
你要是想说的更狠一些 那你自己来!
菜来了--香菌忌廉浇汁的焖鸭馄饨
你觉得如何?
我觉得你没给自己做一份真是太糟了
嘿 亲爱的
嘿 我只是想说我爱你
你真贴心?
什么声音那么吵?
孩子们还没睡?
对 他们不想睡觉
他们当然不想了
他们是孩子 你是爸爸
让他们睡觉去
我试过了 亲爱的 但是他们想等你回来
他们...他们想妈妈了
啊 你是想让我觉得内疚 让我早点回家吗?
Lynette 餐厅半个小时之前就关门了
Preston 别乱扔布丁!
噢  Tom...我真抱歉
我现在还不能回去
我们 嗯...在做盘存 所以...还得要一会儿
那好吧
- 尽量快点? - 我会的
我爱你 再见
盘存?
我知道 我是个坏人
我只是在母性和馄饨之间选了后者
我得--我得回家了
Lynette 你没什么可内疚的
你每天为了餐厅忙里忙外
如果有人该休息一下 那就是你了
我真是理智过头了
再给我来点
那个 也来点
你在这里呢
你在外面干什么?
有几个孩子往Mccluskey夫人的房子上扔鸡蛋
噢 天哪
他们不该那样的
我们该去和她说说话
不
太晚了
她可能不想我们去打扰她
来吧 孩子
该睡觉了
我们得这样--我们都不再和Edie说话了
你说什么 "我们"?
我说"我们" 是因为她背叛了我 而你们是我最好的朋友
所以你们应该支持我 朋友就该这样
"支持你"意味着...像初中那样的举动?
我真不敢相信你没有为这个勃然大怒
在她把触角伸向Carlos之前 她还和你前夫还有Mike约会过
是的 你知道我责怪谁吗?
我责怪Karl和Mike
怎么没人对他们发火?
我是说 我们得面对
那些男人 他们逍遥法外
他们是渣滓!
好了
还是说Edie... 我不确定我会不会联合对抗她
是吗?
你和Patty Monroe对后院篱笆争执不休的时候 我站在你那边其实也不怎么自在的
但是我还是支持你了
Gaby 这样不公平
没人喜欢翻旧账
别再让我说我为你干的那些事 好吗？
就因为你那次脱毛没做好 我还是不去Kim太太那里做SPA
天 脱毛也能出问题?
让她待会儿给你看
但是 好朋友不仅一起吃饭聊天
他们还有共同的敌人
你们到底支不支持我？
我们当然支持你
我们会对Edie很冷淡
不 不 不是冷淡 是冷酷!
我要那婊子冷得发抖
你好
还想让我看看你的读书报告吗？
昨天爸爸帮我看了
你昨天不在家
哦 好吧
现在爸爸什么都做
为什么你每天都这么晚回来
餐馆里实在忙不过来
我会尽快回到爸爸身边 相信我
你骗人
什么?
你每次说谎都这么笑
你怎么这么说?
这是事实
我回来晚是因为要做的事太多
而且现在只有我一个人可以做
现在我要去买点东西 因为只有我可以去
到上面去做作业吧
好的
可那是你的活
抱歉
哦 嘿
对不起
这是我的车位
我停在这里 所以这个车位是我的
我等那个人一边剔牙齿一边打了三个电话 才等到这个位子
你不能就这么偷了
这只是个车位!
别分泌那么多荷尔蒙
天哪！你是故意的！
对 我正想这么做
疯了 婊子
知道你在干什么吗？
干什么 干什么
我要拿回我的车位
出去 出去
嗨嗨
对我道歉
- 让我走! - 道歉!
好 好 我道歉
说 我是一个鲁莽 自负的杂种 我要尊重 善待女人!
我是一个鲁莽 自负的... 接下去呢
别动!
这个人想偷你的车吗
这是我的车
她把我绊倒 夺了我的钥匙
是这样吗 女士
好 你就听他的!
你在监视谁啊
Lynette
我打了她两个电话她都不回
可能发生了什么
也许她很忙
是的 马上就清楚了
我现在打给她
天哪
怎么了
她按掉了电话
她把我按掉了
也许她有事
不不 这一定与Gabrielle Solis脱不了干系
她让大家冷淡我
你很惊讶?
我说过 要是她知道我们的事 她会如何反应
什么
如果她想玩小女孩的把戏 让她玩吧
因为是我造成的
Lynette!
嗨!
嘿
我刚刚给你打了电话
真的?
一定是电话没搁好
哦 没关系
周六请你带孩子们一起来Travers的生日派对
我会请那个研究两栖动物的家伙 把那些蛇和蜥蜴都带来
哦 孩子们一定喜欢
可是 我还有活要干
哦 真不巧 我以为你会为我们提供食物
提供食物?
我要给家长准备意大利面和沙拉 给孩子准备至少20个批萨
要那么多?
是的 你了解孩子们
如果一个孩子开批萨派对 其他孩子都要了
对生意可以好事哦
好 我可以帮个忙
哦 我知道你会帮我
嗯...爱死你
不管法庭报告怎么写
我没有易怒问题
我只是那天过的不顺利
因为一个停车位 你就威胁要砍下别人的脑袋?
非常不顺利的一天
Susan 像你那样失控一般都是有理由的
工作上还顺利吗?
工作很顺利
你不如就在那文件上签个名 然后告诉法官我没事
家里呢?
家里也很好
说真的 你在这里是浪费时间
感情生活呢?
取消我的午餐
我得在这里待上一阵子
该死的 你可不可以不要摁...
对不起 Parker
我以为是那些摁了门铃就跑的小兔崽子
你想说什么?
我想你回来照顾我们
新保姆糟透了!
你们请了个新保姆?
是啊 她还把胡萝卜当我们的零食
那可不妙 但是...生活有时就是如此
不是非此不可
你只要告诉大家你丈夫出了什么事
一切就都会回到以前了
Parker 看到那些女人了吗?
无论我说什么 都逃不过她们的长舌
很抱歉 孩子 但是...这件事我不得不等
你能想象吗?!
看看 发现两个你信任的人玩扑克以你为赌注
那样多没面子?!
那取决于你从什么角度去看
男人对女人的争夺已经有许多个世纪了
我承认 扑克没有长矛比武那么浪漫
但也显示了他们对你的感觉
问题在于 你对他们的感觉如何?
我说过了...被伤害 被背叛
不 在扑克问题之前你对他们是什么感觉?
我和Ian订婚了...所以...很明显我爱他
还有Mike呢? 你也爱他吗?
- 快到时间了吗? - Susan
好吧 好吧 我爱过他
我还是爱他  我也爱Ian
所以就是说 我绝望的爱上了两个男人
总算是找到问题焦点了 很好
不! 很糟糕!
本来不该发生这样的事的!
我只让自己爱上Ian 因为我以为对我来说已经失去了Mike
然后突然之间他又想和我复合
结果现在我难以抉择
- 我同意 这很难... - 让人崩溃!
如果我选Mike 那Ian就会心碎 然而Ian不该受此待遇
但Mike经历了这么多之后 我怎么能拒绝他?
所以你就离开他们两个人?
你必须做出选择 甜心
你有两个好男人 他们都为你痴狂
放弃一个...那就是生活 很正常
两个都放弃...那实在是...
- 够傻? - 没错
客观来说 就是如此
听起来好极了 谢谢
嗨 你想不想吃除了意粉和披萨外的东西?
有这样的食物存在吗? 别逗了
不是 我的..我朋友 Al 他要开一家南方风格的餐厅...
礼拜天晚上 他想让一些死党预尝菜单
他说我可以带个人去
然后...然后...然后你想我和你去?
那会在我们关门之后
别告诉我你不喜欢南方食物 那样的话我们就做不成朋友了
不 我可喜欢了
只是...只是对我来说有点晚 然后...
噢噢噢 好吧 我只是觉得那会很好玩
是啊 会好玩的 只是礼拜天晚上有点难
我要做午饭 检查家庭作业...
是啊 是啊 别担心 我知道了
你就是 呃 我第一个想到就是你
知道吗 也许我该去
呃... 检查竞争情况也是份内事 对吧?
是啊 肯定的 去看看不会有错
我同意
嗨 孩子们 去看看那些蛇
晚点给你些披萨 好吗?
- 回头见 - 好吧 回头见
- 嗨 要来快披萨吗? - 要
给你
Lynette!
你在这里干吗?
Edie让我负责食物 我知道 我很贱 但是求你不要向Gaby告密
嗨 Susan!
我买了30本你的书 孩子们等不及要你在上面签名
来啊 我们走! 快来 快来!
看了我们在同一条船上了
是啊 只是我不知道Edie要在公园里开派对
- 如果Gaby看见我们怎么办? - 相信我 不用担心
今早我和她说过话 她要和Victor出去一整天
好吧 那就放心了
上吧 你敢不敢
嗨! 你们在干嘛?
"巫婆"
- 嘿 别乱搞! - 干嘛不?
- 因为她不是巫婆 - 你怎么知道?
不是就是不是 别浑了
她是谁啊 你女朋友? Parker恋爱喽!
闭嘴!
嗨 小鬼们! 住手!
Parker 对不起
你没事吧?
要是你把告诉我的事情告诉大家 就什么事也没有了
你能阻止他们的
嗨 Lynette 我是Gaby
Victor被拉去拍照 那儿连歇脚的地方都没有
所以午餐我有空了 你想一起吃吗?
我联系Susan了 但她不在家
很奇怪 她的车明明还在车道上 你也一样
大家都去哪儿了?
- 趴下! 趴下! 趴下! - 啊!
Lynette 你发什么疯啊?
- Gaby来了 - 什么?!
你不是说她和Victor在一起吗?
我错了 我错了 快点 跟着我 跟着我
妈咪 我能一起玩吗?
不行! 骑你的蟒蛇去!
快点
"出租爬虫"
好了 好了 她在绕着公园转
哦 我希望她快点 我怕蛇
哦 是啊 但我更怕Gaby
好了 好了
- 我们快安全了... - 怎么了?
别回头
Lynette! Susan!
- 嗨 Gaby - 嗨
你们两个在这儿干嘛?
嗯 我们在这儿干嘛?
哦 Edie请我提供食物 真的只是做生意
我不知道她干嘛也在这儿
你死定了
真难以相信 这是对我们友谊的彻底背叛
Gaby 她要我做20个匹萨
送上门的生意我不能拒绝
哦 这下有好戏看了
难道我们的友谊对你而言就值20个匹萨?
- 我们约法三章的! - 哦 别这样 Gaby 理智点
你这么做让我们很尴尬
- 我? 你们两个得向我道歉 - 别 Gaby 理智点
我马上就离开这个派对 要是你们不立刻跟我走
- 我们的友谊就到此为止 - Gaby!  少来了
- 干嘛?! - 不! 我说真的!
Carlos 停下!
放我下来! 你在干什么呀!
放开我! Carlos 放我下来!
你竟敢这样抓我!
你在破坏Travers的生日会
你到底在搞什么鬼?
不好意思 她们俩的背叛让我抓狂
少来了 Gaby 你无权干涉 Susan和Lynette和谁做朋友
- 太荒唐了 - 我来告诉你什么才是荒唐
就是你没脸跟我说你和Edie在约会!
哦 不会吧
对 我竟然在订婚派对上才知道这事
那我也竟然在电视里才看到 你和那个Victor订婚的新闻
我没打算那么做
只是一时冲动
那你刚才是说 嗨 搞什么飞机?
- 你爱上了那个男的? - 是啊 爱得很深
好极了
难道你没有爱上Edie?
我们在一起很快乐 但永远不会认真的
所以...如果我在约会 而你又爱上了别人并准备结婚...
拜托提醒一下我 为什么是你要这么胡搅蛮缠?
抱歉 Carlos
你真该抱歉
平生第一次 Gabrielle愿意把Carlos拱手让给别人...
- 嘿! - 嘿!
因为她清楚... 这个男人依然属于自己
你们想带回家多少蛋糕 随你们 我可不想被引诱
我想给Tom带点...
嗨 McCluskey太太 你也来点蛋糕?
我来不是为了甜点
我知道你们大家都在议论我
我想唯一让你们闭嘴的方法 就是我出面澄清
那...谁想听点那些恐怖细节?
- 我想 - 嗯... 好吧 如果你想说...
好吧 首先-- 你们某些人会觉得扫兴 但我没有杀Gilbert
我在Laughlin(水上赌城)度周末回到家 发现他倒在电视机前 已经死了
手里还握着遥控器
老天爷啊
当时是凌晨两点 于是我决定 等到早上再打电话给殡仪馆
我到桌子边去查看情况
然后我找到了他的退休金计划 你们猜怎么着?
他去世 我却不是受益人
- 那是谁? - 他第一任老婆
他刚工作就娶了那个女的...才两年
我们一起生活了34年 那个白痴都没有去改文件
我不仅失去了Gilbert 我还要失去一切
所以我... 嗯...
你把他藏在冰柜里并继续兑现支票
哦 那我还能怎么做?
再说 过了一段时间 他依然在我身边的感觉也不错
不说这个了... 反正这就是真相
女士们可以四处传播这个消息了....
不过有些人就不需要了
没想到我会来 哈?
哦 我打了20通电话你都不应答... 是啊 真的想不到
说到那事... 很明显... 我一直很困扰
最后我去见心理医生了
实际上 那是法院指定要我做的 不说这个了...
嗯... 我想和你聊聊
你很确定
是啊
我要嫁给Ian
相信我 做这个决定很辛苦
尤其你记起了我们曾经的往事
- 也许这是世易时移 - 不是的
对不起 Mike
至少我还拥有回忆
- 准备好出发了? - 是啊
我告诉Kim剩下的时间打烊 她准备锁门了
- 好极了 我...嗯... 去拿衣服 - 好的
嗨! 有没有七个人的桌子?
- 嗨! 妈妈! - 嗨! 你们来这儿干嘛?
孩子们要给你个惊喜 我们全家一起吃饭总是这样
那你... 你怎么来这儿的?
我是说 你可不能开车的
我打车的啦  吃了两剂止痛药 不这样哪行啊?
- 惊喜吧? - 是啊 有点啦
我们都好想你啊
哦 我也想你们
嘿 快去抢个大桌子 我让Rick给我们弄点点心吃
嘿 哇哦 你好香
哦 一定是薄荷味  闻起来满香的
嘿 Kayla 你去搬个高脚凳给你妹妹 好吗?
- 好 - 好了 谁想吃匹萨?
哦 嗨 计划有变
是啊 看出来了
不好意思 但你照走...
哦 不了 我留下 我给你们全家做顿美食
谢谢
谢谢了 乖女儿
你可真照顾我啊
Lynette什么时候回家?
匹萨店一关门她就回来
那个叫Rick在帮她吗?
最好如此 我们可是给他开工资的
我觉得Lynette喜欢他
当然了 他人不错 干活也麻利
不  我是说 她喜欢"他" 喜欢"他"
你怎么这么说?
只是据我观察
好了 晚安 爸爸
Susan Hainsworth太太 天哪 我喜欢这么叫你
你要保留自己的名字吗? 因为我爱死这个名字了
只要让我叫你"我的老婆"
成交
你不觉得我们会生活在蜜罐里吗?
我是说 可能会甜到发腻 因为人们到时候会扔水果
哦 我要把这儿收拾一下
你干嘛不先上楼 把床暖热?
你真的清楚我们要终生为伴了 是吗?
我清楚
嗨 Susan  我不想打扰你
只是我还有很多话没说
我... 老天 再见两个字我说不出口
无论如何 你是我生命中最美的风景
我希望你能有个幸福的归宿
再见 哦 我是Mike
嗨 Susan
嗯... 我不想打扰你
只是我还有很多话没说
哦.. 老天 再见两个字我说不出口
无论如何 你是我生命中最美的风景
我希望你能有个幸福的归宿
再见 哦 我是Mike
你要去哪儿?
回家... 回英国
回英国? 怎么了?
哦 只是... 我不是去工作
什么?
十分钟之前 我们还在勾画未来
你还说我们相依相伴有多么快乐
我... 看见你听了Mike的留言
哦 Ian 我做了选择
但不是出于正确的原因
你只是试着尊重 你曾经给我的承诺
不是这样的
我会忘记Mike
从我认识你开始 你就要忘记他
一直不太顺利 是吗?
Ian 我爱你
我知道你爱我
但你爱他多一点 不是吗?
我不想每次看到我的太太 总觉得好遥远
我会胡思乱想 觉得你在想着他
真对不起
你值得拥有幸福
我也是
再见 Susan
嗨 McCluskey太太
Lynette
嗯 我们的新保姆干得很不好
想不想重新踏上责任之旅?
你确定要我这个"紫藤巷女巫" 照顾你的孩子们?
我的孩子们知道你不是女巫
坏了 我该拿个法杖的
- 我们想你 - 我也是
但我要加薪
我可身无分文了
好吧
我刚刚和McCluskey太太说过了 她又会来帮我们带孩子了
- 好极了 - 是啊
还有 我一直在想... 我是时候回去工作了
- 什么? - 没错 我没事了
我该到处走走
但是... 医生说你要几个月才康复 现在才过了六个礼拜
我也不是要... 徒手拉一大袋冰块呀
我可以给匹萨喷奶酪
还有... 我可不想让你 一个人苦苦支撑餐馆
- 我不介意 - 是吗?
因为你以前说 干这活不如你去死
是啊 我说过 不过我不想你还没康复就回去干活
你会再受伤的
我会小心的
最大的好处是可以甩掉Rick了
Rick? 干嘛要解雇他?
我知道他很好 但是... 嗯... 他的薪水影响了我们的收益
实际上 他能带来 比他的薪水更多的东西
我是说 因为他做的那些新菜 他都有一堆粉丝了
真的吗?
是啊 我觉得炒掉他是大错特错
哦 我只是想想而已
那好 别想太多
休息一下 快点好起来
这才是我们要做的事情
你晚上要回来很晚?
极有可能 10点要开个大派对
所以...我只有在早上才能见到你了
- 我等你 - 好
嗨 Ida 什么事?
那个白痴邮差又把我俩的信件搞混了
哦 可怜的Henley先生 他的记性越来越不好了
谢谢你过来一趟
嘿 你听说Mike的事了吗?
没有啊 他怎么了?
- 他搬家了 - 搬家了? 什么意思?
Mona Clarke胃泛酸 凌晨两点都睡不着
她看见Mike把所有东西都打包了
那这也说不通啊
Mike不会连招呼都不打一声就走
他的确这样做了
据Carlos说发生了一些坏事 Mike要去躲一躲 清静一下
真遗憾 我一直很喜欢他
流言蜚语  只是无伤大雅的消遣
是温文尔雅的无心漫谈...
我想做副经理 但显然...
要和Scavo太太调情才能得到工作
但不怎么客气的事实却让人心生厌恶...
他还会和Edie约会 但每个人都看出来他还爱着Gaby
如何才能保护自己 免受这些流言蜚语的中伤?
你是传说中"雪柜藏夫"的老太太吗?
最好的方法就是说出真相...
没错 就是我 恐怖吧 是不是?
然后静静等待流言附到他人身上