我的惊是Sheldon
不对 应该是 "我的名字是Sheldon"
我的名字是Sheldon
这是干嘛?
你就这么比划的
我以为在很多语言中
手势也是措辞的一部分
才不是呢
我怎么能知道?
作为教师 你有责任把个人理解
和学习内容分清楚
知道吗 你决定学汉语普通话
我特欣慰
为什么?
等你讲流利后 世上多了
十亿人听你唠叨 我就得救了
梅毒 驴子
你刚才管Leonard
叫"得了性病的驴"
Leonard我向你道歉
什么样的老师出什么样的学生
你学中文干嘛?
我确定四川菜馆把
橘子鸡做成了橙子鸡
我要和他们对质
要是我 就更关心
他们把鸡做成了什么
- 我得用一下你家的窗户
- 别客气
喂 混蛋 你忘带你的iPod了!
出什么事儿了?
告诉你 那个只想着自己的混蛋
把我们的性生活写到博客上去了
你滚吧 你个只考虑自己的傻X!
多谢
好的 讲到哪儿啦?
吼吼 我搜个博客先
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: MiaT  lauracai
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第一季 第17集
Penny 你还好吗?
我没事儿 Leonard 快走吧
我明白分手是很痛苦的..
- 快走!
- 好吧 振作点儿 再见
她不想讲话
这不奇怪
Penny的情绪反应来源于
脑的原始结构杏仁体
而语言中枢却位于
更近期发育起来的大脑新皮质
前者能够轻易制服后者
"失语"现象就是很好的科学证明
或许她只是不愿意讲话
嗨 快瞧 我捡了个iPod
烂得修都修不好了
你打算用它干什么?
还能干什么 在ebay上卖呗 就说9成新
那是Penny男朋友的 他们分手了
因为他把两人的私密情节整到博客上了
我咋哪儿都找不到呢
我要回去再试着和她讲讲话
好主意 陪她一起坐 搂着她 安慰她
时机成熟的话 看看能否赢得芳心
我才不会那么做呢 Howard
我不觉得有哪项社交惯例
要求你插手这事儿
保护忧伤的少女?
12世纪的骑士年代还差不多
现代可没有
再说 你也得被授予了骑士爵位
才能那么做
我不管 她现在不好受 我得去看她
记得坐在自己手上 要不然手又凉了
我是她朋友
我才不会在她脆弱时占便宜
你是说 如果她绝望至极中
整个人向你扑去
要求你马上就地占有她
你会走开?
我说我是她朋友 又不是同志朋友
听着 我知道你说过你不想讲话
我不想讲话
- 等一下
- 等一下 你让我等一下?
跟我讲实话
我是不是一个专找大衰人的白痴?
- 不 不是
- 好吧
那就是说我找的是好男人
然后把他们变成了大衰人?
当然不是啦
肯定是两种情况之一 到底是哪个?
对不起 是哪两个选项来着?
我真的以为Mike不一样
我以为他又敏感又聪明
不是你那种聪明
是正常不变态的那种聪明
嗯 我明白 当然
然后他就在博客上写我 让我丢脸
全世界都能读得到
那博客没那么好找
是吗 我同事看到了 我姐姐看到了
通过我的电子邮箱判断
密歇根州立监狱不少囚犯也看到了
他到底具体写什么了?
并不是我想知道你性生活的细节
我只是想...不说了
没事儿 你知道吗?
你可以看 别人都看过了 别客气
我感觉被背叛了 很尴尬
真想挖个洞钻进去 死了算了
好啦 要知道 没有那么糟糕啦
这仅仅描绘了一个充满深情的女人
在非传统的地点 公开表达自己的爱意
上帝呀
电梯 公园
电影院 好奇问一句
"Subway"指的是地铁
还是那个三明治店?
三明治店 (著名连锁)
貌似这违反了健康常规吧?
不 在店里我们只是亲热一下而已
哦 好吧
我是说 你没有理由感觉尴尬啊
真的吗? 你觉得我反应过度了?
或许有一点点
我就是这样 我常反应过度
或许我应该给Mike打电话 向他道歉
不要 这样反应过弱了
他的确打破了卧室中应有的含蓄与机密
在你们的故事里
还包括电梯 公园和快餐店
你说的对 我应该告诉他我和他玩完了
对 应该 别犹豫 说吧
但我从没有给过他解释的机会
有什么好解释的?
一清二楚 这是背叛
不 你一开始说对了
这男人爱我 用自己傻傻的方式
告诉别人他的感受
我确定我没这么说过
不 你做得更好 你帮我自己看清了这点
啊 我真不错啊
你要去哪儿?
我要去Mike那儿
Leonard 非常谢谢你
不客气
哦 我可能真是她的同志朋友
Howard 我还想上堂汉语课
显然 我没和他们讲清楚
看在上帝的份儿上 Sheldon
你要不喜欢橘子鸡 别点就是了
我喜欢橘子鸡 他们给的不是橘子鸡
我们换个话题好吗?
好的
再讲一次你怎么出的糗
让Penny和她旧男友复合的吧
掷你的骰子吧
成为巫师的奴仆
掷2 4或6才能前进
她明明生他的气嘛 她和他玩完了
他们破镜难圆了
然后我插了一脚 把他们又整好了
乖乖 这故事每次听都更有意思
其实我觉得前两次的
版本更让人印象深刻
起初 我对Leonard的角色感到同情
现在我觉得他唧唧歪歪很烦人
吃你的橘子鸡吧
我倒是想 但也得有橘子鸡啊
托你白痴建议的福!
难以置信
你连搞砸的事儿都能搞砸
我又来了
对不起我不该吼你的
这不是你的错
出了什么事?
我去Mike家和打算他复合
别说了 我知道这部分
但他已经向前看了
真够快的
我就是这么和那个用腿
围着他脖子的女人说的!
Penny 我很抱歉
他怎么能这么做?
你的确向他砸了一个80兆的iPod...
我向上帝发誓 我和这样的男人玩完了
男子气十足 完美身材和头发 又有钱
那样肯定老得快
我希望 哪怕只有一次 能约一个
善良 诚实 真正关心我的男人出去
我怎么样?
你什么怎么样?
你和我出去怎么样?
你约我出去?
呃 是的 我在...约你出去
我只是听到你对好人的形容 才联想到...
- 不 我知道 明白你的意思 完全明白
- 你知道的 我很诚实
- 无所谓拉
- 好的
什么好的?
好的 我愿意跟你约会
真的?
是的 为什么不呢?
反正我又没什么损失
嗯 有道理
给我看你的橘子皮
给我看你有几层皮
Sheldon
哎呀 吓死我了
对不起
听着 你有时间吗?
第二个什么? 第二对内衣裤?
("秒"和"第二"同一单词)
我能跟你谈谈吗?
关于Leonard
为什么找我? 为什么不找
Koothrappali或Walowitz
Raj除非喝醉了才能跟我说话
而Walowitz很...讨厌
嗯 我想他的确是
我要说的是 你最了解Leonard
并非如此
我经常惊讶于自己对Leonard的不熟悉
就在那天 我发现他不仅有根丝瓜浴擦
还藏了起来
男人有根丝瓜浴擦 这有啥丢脸的?
我倒是宁愿
表皮细胞自己慢慢脱落
但我也不责怪那些
想加速这一进程的人啊
直到最近 我才发现 他尽管有乳糖不耐症
却能忍受小分量的低脂冰激凌
还不会释放有害气体 我坚持认为
到了一定浓度 肯定会释放的
Leonard可能会回来 能到我家里谈吗?
我们还没谈完?
没有
管他呢 反正都知道你要说啥了
好吧 事情是这样的
我想你知道Leonard约我出去
他实际上什么都没说
但是他回公寓时 欢呼雀跃的
一看就知道他心花怒放
噢 很不错
无论如何 我想跟你说的是
自从Leonard和我成为朋友
我只是... 要坐下么?
噢 我也希望能简单地坐下
我不怎么来这里
所以从没认真挑过坐的地方
那就选呗
有很多选择
我真的不是很了解坐垫的密度
气流模式和光照强度 来做个最佳选择
为什么不随便挑个坐下先 如果你不喜欢
下次就可以坐别的地方
不 不 这太疯狂了
你继续说 我慢慢挑
好吧 事情是这样的
我知道已经有会儿功夫了
就是Leonard有点喜欢我
有点喜欢?
我想是吧 就像斯巴达王只是
有一点点喜欢特洛伊城的海伦而已
典故出自 荷马:
我不是很知道他们是谁
- 斯巴达王是....
- 好的 我不在乎 我不在乎 好吧
问题是Leonard不是我通常约会的类型
Leonard不是任何人通常约会的类型
你能接受将沙发顺时针旋转30度吗?
不 我想说的是 Leonard与众不同
显然我通常的选择不怎么成功
上一次选择对Koothrappali来说
很不错 他捡了个免费的iPod
噢 刺眼!
但另一方面 如果我和Leonard进展不顺利
我可能会失去一个好朋友
他不是那种随便玩玩的人
他是那种期望感情能持续...
不知道该怎么说 也许你会说光年
我可不会这么说
光年是个长度单位 不是时间单位
谢谢你的解释
通风口
人们一听到"年" 就以为是时间
"英尺磅"也有同样的问题
那是功的单位 而不是质量单位
是的
常见的错误
不是我今天犯的第一个
好吧
我想这里就是我的位置
Sheldon 我说的这些
你有啥要说的吗?
嗯 让我想想看
我们可以借用下"薛定谔的猫"
(关于量子理论的理想实验)
薛定谔? 是住在2A的那个女人吗?
不 那个是Grossinger夫人
她没有猫 有只墨西哥无毛犬 烦死人了...
Sheldon!
对不起 是你让我分心的
1935年 欧文・薛定谔为了说明
哥本哈根派的量子力学解释
他提出一个实验
把一只猫和一瓶密封的毒药放到盒子里
毒药可能随时会泄漏
没人知道毒药有没有泄漏
也不知道何时泄漏
那么在打开盒子之前
就可以认为猫既死了又活着
对不起 我搞不明白你的要点
你当然不明白 我还没说要点呢
除非你是灵媒才听得懂
世上没有灵媒这玩意儿
Sheldon 要点是什么!
就跟薛定谔的猫一样
现在你和Leonard的潜在关系
可以同时是好和不好
只有打开盒子你才能知道结果
你是说我应该跟Leonard约会
不 不 不 不
我重新讲过吧  1935年...
那里有2个位置
长寿社会
谢谢
我想我犯错了
看的出来
除非你打算参加马拉松赛跑
否则同时选择了填馅和马铃薯泥
肯定会导致淀粉冗余
不 我是指Penny
一个包含Penny的错误
你必须缩小范围
我觉得今晚没法跟她约会
那么就不要去
换别人就会问为什么
别人可能爱听八卦呗
- 我反正还是要说的
- 我想也是
我总算可以和Penny约会了
但我一点都不兴奋 反而感到"令人恶心"
那么你的菜选的很合适
淀粉可以减少涌出的呕吐物总量
好吧
你还犯了个常见的语法错误
你说"令人恶心" 而你是想说"恶心"
你继续
这个约会可能是我和Penny在一起的唯一机会
如果我搞砸了怎么办?
好吧 我们接受你的前提
也接受这个几乎不可能的假设--
Penny是你在这世上唯一能拥有的女人
那么从逻辑上进行分析 我们可以得出:
如果你搞砸了这次约会
就会孤老终生 也没有后代
我脑中浮现出里恶毒的老管家
你这哪是帮忙啊
我要怎么回答 才能尽快结束这场对话?
告诉我要不要赴约会
薛定谔的猫
哇喔 太聪明了
你好像很惊讶
猴子睡在里头
进来吧
谢谢
你很漂亮
谢谢 你也是
我订了8点钟的桌子
好的 很好
听着 呃 也许我们该先谈谈
好的
我先问问你
你听说过薛定谔的猫吗?
实际上 薛定谔的猫 我都听烂了
很好
很好 猫还活着 吃饭去吧
鼻涕在哪? 鼻涕?
擤干净鼻涕哈
快走快走
这不是柳丁脚踏车
疯子 叫警察
不必打给图书馆 鼻涕在哪?
猛牛在我床上 很多很多猛牛
哎呀
-= 下季再会 =-
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: MiaT  lauracai
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉