你们上周太他妈忙的人
剧情是这样的...
Karen我什么时候能回来?!
永远别回来!
等你把和你在一起的女孩独自搞大后
你会在百思买找份工作
到那个时候 你也不会在那儿干太久
因为你会清楚知道真相
你永远无法发挥你的潜力
我会把孩子送人收养
我们能为这孩子拿到多少钱?
我将给你介绍一堆想要收养的家庭
- 所以你是个代理商?
- 我是个同性恋!
你假装跟Mandy约会以便操她哥
- 我不会这么做
- 做什么?
等你解决了那个坐在我沙发上
戴着你的结婚戒指的姑娘 我们再谈
别放弃我
你今天下午有空吗?
我们需要一个教练
- Fiona会去看比赛吗?
- 从未错过一场
叫我"教练"
你朋友是谁?
听说你能帮我弄到不在场证据
要多少钱?
1500块
- 你要干嘛?
- 给我儿子们寄现金
Frank会很开心的
没Frank的份
你跟Monica已经过去了 Frank
我跟Monica快要结婚了
她仍然没有和我离婚!
我从来没打算跟你和好 Frank
- 开除了?
- 你赢了
上学或者离开! 你干什么?
我不会回学校 所以我猜是得离开了
- 再见 Sheila
- 再见 Peg
Frank 你妈去世了
我妈死了!
Lip 回来!
无耻之徒 第二季第9集
滚开
Lip?
Debbie?
早上好 亲爱的
妈?
- 我们这没钱
- 来点含羞草汁咋样?
你好? 什么?
什么时候?
好 那得花多少钱?
我稍后答复你
谢谢
- 奶奶去世了?
- 亲爱的 我很遗憾
她是我的母亲 我才是最受伤的
电话是库克郡医院太平间打来的
你得去认领尸体
不然他们会将她火化
我不会再为讨她开心而东奔西跑了
- 奶奶死了?
- Debbie!
Liam 看看你 我的小棕熊
看看你都多大了啊!
- 她打算待多久?
- 会待好久呢
我的迷彩裤还在烘干机里吗?
Ian! Ian来了
- 她来干嘛?
- 我让你妈回家的
等等 你现在也住这了?
- 我做了早餐
- 不用了 谢谢
你妈花了很多功夫来做早餐!
坐下 乖乖吃掉它!
- 狗屁
- Ian等等
我会拿肥皂洗洗他的嘴
你可以洗我的 我想放泡泡屁
- Carlie!
- 妈?
你都这么大了! 快来 宝贝
我做了早餐 快坐下吃
Lip呢?
我妈今天不知道从哪冒出来了
她要留下来吗?
以前从来没留下过
Lip今天逃课了吗?
他辍学了 所以Fiona把他赶出了家门
我想他应该跟Karen在一起
要知道 Karen就像癌症
你把这块割掉
又会从别的地方冒出来
- 你还好吗?
- 嗯
Mickey在少管所里面咋样?
他叫我贱人 所以应该不错
你应该去看看他
他有点生我气 觉得我太懦弱
- 你是吗?
- 有点儿
你妈不在了真好 是啊
感觉怪怪的 曾经还在这的人...
就这么去世了
是啊 你说然后他们的灵魂会去向何方?
可能就像那时Karen在子宫里似的
本来是一对双胞胎
后来她就直接吸收了另外一个
你是说可能Peggy的灵魂被我们吸收了?
可能
糟糕!
网上说我得有护理学位
才能给我安养院执照
去菲尼克斯河大学 都是在线学的
我在电视上看过广告
Karen... 我知道这是你的决定
但我认为你应该考虑留下孩子
和Jody
- 无意冒犯 Lip
- 没关系
既然Frank跑了
我能把他的各种除臭剂扔了
把我的东西放回药柜里吗?
亲爱的 你们俩都坐下
亲爱的...
你的奶奶过世了
Frank受了很大打击
他需要一些独处的时间
妈 他收拾好行李就走了
有时候 太相爱的两个人
他们需要分来一段时间
这样 当他们再相聚时
他们的爱会更加强烈
- 好吧 妈
- 谢谢你的谈话 Jackson夫人
当然
Karen...
Lip今晚还会在这过夜吗?
跟你说过 他只是一个朋友
需要一个住的地方
Lip是个好小伙
但是我希望你看到Jody的好
- Jody是个白痴
- 给点时间
"那么窗户会在你的心里
描绘一幅画卷
那儿 在摇摆着的窗帘后面
男人在走动"
这是Maya Angelou说的
美国黑人女作家 诗人
我很确信她指的不是Jody
但还是谢谢你 妈
好吧
你真的打算每天早上这么做吗?
- 做什么?
- 出现 试着跟我求爱?
我是来找Lip的
- 怎么了 我不能跟你弟当朋友吗?
- 是的 不能
- 我们要举办葬礼吗?
- 不
- 谁去世了?
- 奶奶
我很抱歉 伙计们
办葬礼需要尸体 而你爸还没领她回来
那她就这么孤独的躺在某处吗?
我们能办个追思会 这个不需要尸体
我侦察到了甜甜圈!
看这儿 Steve
一个流血的菊花
太棒了 哥们儿!
上学去 快点
- 午餐呢?
- 该死!
早餐已经吃过这个了
知道吗 宇航员有时候
一天吃三顿早餐呢
Lip发完脾气之后就没回过家
- 去Karen家看看
- Karen家? 她不是结婚了吗?
- 你不也是?
- 理论上是
再见
- 噢 多么甜蜜的遗憾啊
- 你会送我们吗?
- 当然
- 不 他不会
我是认真的 Steve 别再过来了
那是谁?
我们放学后你还会在这吗?
- 当然
- 早跟你说过
闭嘴! 你也不相信她
你知道我怎么想的吗?
我觉得今天应该给你的房间换个颜色
拿上 快点出发!
- 在学校玩的开心喔!
- 接着
我来
Lip在哪?
喔? 你确定来问我?
你不可能不知道吧
他可是你的最爱
不是这样的 Fiona
也是 你最爱的是你自己
是Bob不要你了 还是你抛弃了她?
你父亲来找我的 他说他需要我
你们也需要我
他在撒谎 我们不需要你
对不起 现在我回来了
我想试着重新开始
给我一个机会好吗
Lip退学了
我让他选 要么回去上课
要么离开这个家
- 你把他赶出去了?
- 他自己走的
他是我们的家人 Fiona
是Lip自己选择离开家的
你觉得这话耳熟不?(暗指她妈也一样)
我生命中的两位女性
都聚在了这个厨房
我实在无法比较你们到底谁更可爱
我可没时间听这些
该给Liam换衣服了
- 你要带他去哪里?
- 带到我工作的地方去
不 这样太傻了 把他留在家吧
- 谁照顾他?
- 他母亲
拜托 给我个机会证明
我能照顾好他的
- 你一整天都呆在家里?
- 我保证
你不会把他丢下? 不会跑去参加
马戏团或其他乱七八糟的东西?
我真的只是想好好照顾我的孩子 Fiona
谢谢你
我们会玩得很开心的 小棕熊宝贝
牛奶和水都在那个小口杯里
如果想喂他喝水
看看杯子里是否还有的剩
明白
他得用大杯子喝水
我准备拿大杯子喝杯啤酒
想看看吗
好
我们进来的时候 我看到鸟人溜出去了
我不在家时 妈妈总是放他进来
就好像养了一只拉布拉多犬
真他妈没本事
你打算住多久呢
你指在这里?
妈妈想知道 她说得向你收房租
你妈妈希望我付房租?
- 好吧 多少钱
- 每周一百
你父亲的保险费呢
那些钱被索赔部扣下了
我可以住地下室
那让你少花20块 但还是得付租金
操你的 Karen
- 不正是操了所以才搞成现在这样的吗?
- 你知道吗
去他妈的领养会
祝你在无生父同意的情况下
领养计划成功
我就让Frank陪我去
也许根本就不需要孩子生父出现
真庆幸没在马桶里发现妓女尸体碎片
以后有的是机会
Liam呢
Monica甩了Bob
然后到我们家来玩过家家了
她非要照顾Liam
也许他现在已经把舌头陷到插座里了
擦勒 太不幸了
她做的第一件事就是
怪我干嘛赶Lip走
你没有赶他走
也许是被我逼的
我给他下了最后通牒
我很想他
尤其是Monica在家的日子里
在这样的战斗中 Lip永远站我这边
这也是我所担心的
如果我和Kev有了一两个孩子
小家伙们联合对付你
以前就发生过这样的事
Monica和Frank复合了很久一段时间
接着又搞出一个孩子 然后又离开
这一次绝不容许
决不许她再毁了Debbie和Carl的生活
垃圾桶就在脚边 这些人怎么比猪还懒
人类天性吧
有了选择 人们总是做错事
不能再忍受了
我得回家一趟 看看Liam以防出事
实在无法相信Monica
也许享受她偶尔回来的日子也是不错的
说得好像你是幸运女神一样呢
如果可以 放轻松一点
- 喂?
- 你去哪了
我不知道我需要向你报备
但你非要知道的话 学校
好吧
对于之前发生的狗屁事 我很抱歉
我今天会去找个新住处
好
还有...
剩下的领养工作我想陪你一起去 好吗
对这孩子的未来 我希望参与选择
如果你真他妈想来 那就来吧
不过我可不需要怜悯和施舍
Ron 我想跟你谈谈
你他妈来这干嘛
我老婆就在里面
- 问题是 我怀孕了 是你的
- 什么?!
我想打胎 可是没有钱
我也申请不了信用卡 因为未成年
等我一下
我们曾经很开心 没错吧
有时看到屏幕上的"收养所"
我会念成"哦 香料"(把那个词拆开了念)
很傻是吧
有时候我会读"butt...ermilk"
(一个词 意思为乳酪)
可是..."ermilk's"不是一个词啊
瞧你刚刚都说了些什么呀
你说"buttermilk"(乳酪)不是一个词
我确实是这么说的
你听到了吗
这几天老是听到一些奇怪的声音
我也是
别说我疯了
可我有时候会觉得
Eddie的灵魂还在这房子里
Eddie?
我妈死前还留了一大笔钱
- 多少?
- 有7万5千块
上帝 我觉得在Sheila那
拿回来 拿回来 我要
- 好的 好的
- 快给我吧
我滴神啊 拜托 在厨房搞?
还以为你在工作呢 亲爱的
- Liam呢
- 他在睡觉!
我还得提醒你 这是我们的房子
我们可以在房子任何地方爱爱
你们的孩子要在那桌子上吃饭的!
咱们去她隔壁房间搞吧
Circle(圆圈)这词不是以S打头的?
这他妈怎么可能?
猫! 我认识那破词 那是猫!
你又订购了这没毛的节目?
全为了开拓思路 宝贝
开拓思路
- 下班后见
- 好的
Karen那破人竟然要收我房租
你说这稀奇不
你想来我这儿玩一把"第三世界"吗
- 你拿到了?
- 是啊 我得到了
我排了好久队
我可以在你们这儿住几天吗
操 没问题啊
Kevin 到厨房来一下
Lip不可以住我们这
我们可不能卷入Gallagher家的内斗中去
你们是站在Fiona那边的?
Fiona要是知道我们收留你
非打死我们不可
如果我们收养Lip做儿子呢
不就合理了吗
拜托 我开玩笑的 冷静点
回家吧 Lip
抱歉兄弟 你不能住这儿
你们搞毛线呢
好吧 谢谢你的帮忙 Kev
下次想逃税或通过酒水质检
又或者是遇上其他麻烦事
别来找我
我喜欢傍晚洗车
大白天的时候 水干得太快 会留痕迹
原来如此
她叫你来的?
不是 她不知道我来这儿
她需要你 Bob
遇见你 是她生命中最美好的事情
我不想再跟那个婊子有任何关系了
更何况她现在又重回
那个下流傻逼Frank的怀抱了
算了吧
你不爱她吗?
这和爱不爱没关系
和Monica一起生活
就像呆在一个黑洞旁边
她吸走我的灵魂
还榨干了我的银行账户
那个婊子把我的所有钱都花在闭关冥思
和永远也完不成的房屋翻新上!
谢天谢地Frank出现了
Frank来找她的?
像个小傻逼一样来给他娘哭丧
妈的 他们真可悲!
Monica现在是你的麻烦了
尊贵的Gallagher夫妇
Frank和Monica驾到!
卧槽
来的真是时候
你的帐还没算清呢 婊子
宝贝儿 过得如何?
比你在的时候好多了
拜托 让我喘口气吧
- 嘿 Monica
- 嗨 Gus!
新纹身? 是啊 是啊 不错吧?
Kev! 你还记得
爱尔兰汽车炸弹 我怎么可能忘记?
- 给我也来一杯吧 K-Ball
- 你可喝不了爱尔兰炸弹
你气色不错 Moni
你又开始药物治疗了?
没有 那些破玩意儿弄得我又晕又胖
再说 我又没有躁郁症
给我一块钱
见到你很高兴 Monica
给你 Frank
跟我跳支舞吧
他们关系好的时候 是真好
我赌他们只能撑两个星期
顶多三个
宝贝儿 我爱你
她去更好的地方了 Frankie
冲啊 GALLAGHER家人
南区武士
哦 我的天 我被挑逗的欲火焚身了
你要进入我的...
快进来 外衣脱掉 呆一会儿吧
衣服脱光光
你们开玩笑吧?
- 我的宝贝儿
- 这儿跟个图书馆似的
你们能去别的地方玩儿吗?
明天还要上学 孩子们都睡了
拜托! 你知道Carl多吵都能睡着
各位 我找到了一些薯片和半硬的甜甜圈
半硬照样爽翻你!
我们还想毕业然后过上好日子呢
所以你们何不闭上臭嘴
让我们好好睡一觉?
别跟你妈这么说话 小兔崽子
- 上帝!
- 跟他道歉
- 啥?
- 道歉!
- 我错了
- 怎么回事?
带上耳塞 回去睡觉 Debs
Debbie! 嘿 宝贝儿
Debs 马上去睡
Debs 你想来玩一会儿吗?
- 想
- 不行
- 别多管闲事 管家婆
- Monica必须得离开
她是你妈 Fi 你只有这么一个妈
这简直是在看飓风袭击海岸
在Monica离开之前
你和她生活了那么久
给Debbie一点跟妈妈相处的机会
为什么永远都是我在妥协?
今夜必将是传奇的一夜
是Debs终身难忘的记忆
别破坏这一切
也许她一辈子就这一次呢
20分钟 Debs 然后回去睡觉
要倒了 走起
别坐我的座位
这个座位? 这是你的座位?
好吧 它是你的了 伙计
妈把钱藏在这儿了
保辞绝对安静(喝多了讲话大舌头)
我四兔子猎人
屋子响而已...别怕
风 是...
风在吹房子
Karen?
一股奔肌的味道
肌肉关节止痛膏
Karen?
看看沙发垫下面
妈总喜欢把东西藏在垫子下面
好的
没有
- 走
- 什么?
不! 不 不 不! 等一下
Eddie? 是你吗?
我也不知道你到底...
想要什么...
但是我...我愿意跟你谈谈
我们谈谈好吗 Eddie?
好吧 这个问题有点傻 是吧?
因为如果你不能
你也没法儿告诉我
嘿 教授 你有空吗?
有一个班的新生在盯着白板等我
我只想知道
你有没有什么工作可以给我做
课外的那种?
呃 不是...我退学了
我的孩子快出生了
你能不能给我弄个助教之类的活儿干
没有文凭你屁都干不成
那就跟他们说我是白痴学者之类的呗
我会直接跟他们说你是个白痴
你还是拿着4.5的绩点
毕业之后再来找我吧
原来你是个披着学者外衣的资本主义走狗
你以为我愿意一语成谶
看你过Jerry Springer脱口秀那种生活?
恭喜你... 你只不过是个
有着怀孕女友的高中肄业生罢了
你现在缺的就是一份麦当劳的工作
如果你足够努力
你那张死鱼眼照片还能挂上
柜台旁边的月最佳员工光荣榜呢
那肯定挺不错的 是吧?
回学校去
乖儿子 好吃吧
这是什么?
这个世界已经容不下
另一个姓Gallagher的孩子了
避孕药...你要么随大流好好吃药
要么就走
这个可以跟心理医生开的药一起吃
我查过的
你就是这么教育Lip的?
一样的教育 不一样的结果
- 谢了
- 没什么大不了
如果他们没把
计划生育控制中心关掉的话
我还可以去给你挂号开药
不了 谢谢你做的一切
谢谢你照顾我的孩子
我的家 我的老公
大家都有份帮忙
不 是你做的 Fi
我知道你做了多大的牺牲
我也许永远也没办法补偿你
但我会努力
谢了
那整个... Bob的事就这么过去了还是?
你确定这些你不用了?
最近是用不着了 谁知道呢?
昨天早上来的那个家伙是怎么回事?
Steve
我记得他 他挺可爱的
他绝对是我的菜
- 妈!
- 不 我不会对他下手
最好别 我已经有一个
性感的巴西对手了
他有女朋友了?
- 老婆
- Fiona!
你要来教训我?
那... 我们怎么摆脱她?
她走了! 她走了!
- 房子不错
- Estefania她爸的
你知道你们现在
基本算是一个姓的 对吧?
如果你让我在这儿住一阵子
我保证让我姐重回你怀抱
你要住多久?
直到我恢复元气
一直盼着能和Gallagher家的人一起住
不过一直以为会是Fiona
只要你窝藏我一小阵
保准气疯她 顷刻间就会来到你门前
听着...
作为让你留下的交换 帮我个忙吧
我正在筹划个大买卖
不知道
上一次帮你的忙
结果搞得自己铐上手铐做冷板凳了
你会黑语音邮箱吗?
也许吧 只要价格合理
你好 记得我吗? 我是Lip
这个...
浴室里有浴袍呢
穿上浴袍吧 我的红宝石
- 天啊
- 红宝石
- 再见
- 好
该死 我要出去趟 有钥匙吗?
我会让前台给你留一把的 给
我会尽力的 默多克先生
能收到您的邀请真是令人惊喜啊
我还以为你永远不会回来了
我最近去世的先夫又重生了
所以我们一起去了那个有吉他的教堂
牧师们穿着夏威夷的衬衫
真高兴您接受了我的邀请
其实呢 我有个请求
家里还有别的人吗?
没啊
你相信有恶灵吗?
我相信人们会因为做了邪恶的事
而被恶灵所扰
只有忏悔 恶灵才会离去
有办法能把恶灵驱除出屋吗?
因为屋子想经营旅店业务
在马修5章22节中
耶稣说我们必须忏悔 原谅 去爱
你有想要原谅的人吗?
你有想要忏悔的事吗?
放松
来啊
朝着那道光走去!
这倒没有 我还是多祈祷下吧
Jody! 兄弟啊
嘿 Frank
你错过午饭了
正要去便利店买些东西
我也是
你妈妈的事 真是很抱歉
太艰难了
是啊 我还有好多话想和她说
还有很多问题
她很爱你啊 Frank
只是不知道怎么开口
恩 我现在知道了
我还知道她私藏了不少钱
她还想让我来执行她的遗嘱呢
知道她把现金放哪儿了吗?
- 垫子里
- 我就知道
但后来分了
给了Sheila 一千大洋以表感谢
然后让我把余下的给寄掉了
什么? 寄掉了?
- 寄哪儿了? 寄给谁的了?
- 是"谁"
- 什么?
- 寄给谁(此处为纠正Frank语法)
她他妈的把钱寄给谁了?
都是姓Gallagher的
- Wyatt Clayton 好像是
- 我那些操蛋的兄弟?!
他们在她临终时做过什么?
握着她的手吗?
不是的 那是...那婊子
妈的!
回聊了
尼玛的
该死 Carl 你的运动衫好像缩水了
我还以为你是Carl呢
妈妈 这位是小Hank
- 这是你妈妈?
- 嘿 小帅哥
我做了些饼干哦 就在桌子上
你去取了奶奶的遗体了没?
还没呢 宝贝 太贵了
- 我有些钱
- 不行
瞧瞧你啊
真是淘气又污遭的桃乐丝啊
找到了吗?
没 毛都没有
她把钱寄给我的兄弟们了
Deb 我给你做了件合身的拉拉队服
就在你床上
- 奶奶的遗体呢?
- 她穿拉拉队服可不好看
- 她在哪儿?
- 冰上搁着呢 宝贝
不用急
听说有其母必有其女
你长大后会很迷人的
宝儿 我做了饼干
这下我们就该原谅你抛夫弃子了?
和我们一起去看Carl的比赛吗?
我是会去Carl的比赛
我一直去看Carl的比赛
因为我是真在乎
Ian Clayton Gallagher 我和你说过
别用这种语气对你妈妈说话
你还没从太平间领你老母回来
还想教育我怎么对待我老母?
说的有道理
你爸爸和我说了便利店那孩子的事
自己关心的人进了监狱
你一定很伤心吧
但你从来都不该为自己的所作所为
而感到羞耻
我没有
我和Roberta在一起的时候 就很自豪
那段感情并不完美
但我们从不羞耻
也许你就该
等Carl的比赛结束
我带你出去逛逛咋样?
让你开心下?
也许吧
少动眼 多动手
我已经侵入语音信箱了
我只要想出法子拷贝下信息
同时又要保持未读信息的状态
不告诉我你想干什么吗?
越少知道越好
现在我要带那群雄心激素分泌过剩的
小畜生们迈向胜利去了
给他们鼓把劲儿
做番群情激昂的演讲
让他们用心 用眼什娘子的
- 你去哪儿?
- 比赛
- 橄榄球
- 我也去
- Lip 过会可以带Este过来吗?
- 你说呢?
Lip过会儿带你过来 你跟着Lip
好啊 我从了Lip
是跟从 你跟从着Lip 知道吗?
葡英字典
葡英在线翻译
他刚走 说到哪儿了 我多想
让你抚摸我 你的手环绕我的手腕
在我身上游曳
我的双乳都硬了
快点 快点 快点
加油 Carl
矿泉水1元 啤酒3元
给我两瓶
你家里人都好酷啊 红发妞
快上
快快快!
Lip! 快过来坐下 宝贝
快过来和我们坐一起呐
我就离队这么一会儿
你们全都叛变了?
- 没人让你离队啊
- 其实吧 就是你逼的
Lip 别生Fiona的气啊 来吧
Monica 你给我闭嘴
我的大部分人生都和你木有关系
- 我坐?
- 什么? 恩 做吧 随便你
你现在当保姆了?
是室友
你住Steve那儿?
对 没有宵禁 没最后通牒
也不会背着我通敌卖友
她就这么突然出现了
我能怎么办?
你来真的? 就这么像个小屁孩一样
气鼓鼓地一走了之?
真可惜没门给你摔啊!
你儿子还真是个刺头
干得好!
好! 干得好 D'Shawn
下次记得给队友传球啊
你让Lip住你那儿?
这孩子都睡地铁上了 他无家可归
他们已经10分了 快让他们跟紧球
你到外围去 你到外围去
快 快 快 快 快! 加油
- 我的朋友飞乌鸦...
- 怎么?...
他说烟熏法是赶走
屋内恶灵最稳妥的方法
去吧 幽灵
以救世主基督之名
我们请求你离开
你不会想惹他生气的
所以快走吧 好吗?
对于Karen的所作所为
我真的非常抱歉
她把你赶出去 我...
我想我对她的行为难辞其咎
别这样
不是你的错
她这段日子承受的太多了
没错 但就算如此
你也值得得到更好的
你是个好男人 Jody
我们应该祈祷一下这个
好
你干嘛不吃自己的薯条?
因为我想吃你的
我正在做正事的时候
听到Estefania的电话
发现她根本就是
和某个人爱得死去活来
她在玩弄Steve
- 所以呢?
- 所以你觉得我应该告诉他吗?
告诉他了你有什么好处?
这事不是我的事
正是如此 要是没钱
就别管别人的闲事
那你的意思是如果我有钱
你就会考虑把孩子留给我?
多有钱?
因为如果你真的很有钱的话
你就不可能还想要这个孩子了
你现在可能觉得你会要他
但以后呢?
- 嗨
我是Alana 他是Jeff
不好意思没等你们来我就吃了
我不能让这小家伙饿着
你有17岁?
噢 是呀 我们都是
你们开什么来的? 你们的车?
嗯 我开雷克萨斯
Alana开沃尔沃
两辆车 你们可真有钱
Lip在这儿吗?
噢 不 Lip不在家
好惊喜啊
- 把他赶出去
- 什么?
他必须去念书
我不是他爹 更重要的是
你也不是他娘
是呀 我要是他妈我就用勺子
把他揍个鼻青脸肿了
你不必总是把每个人
都当成自己的责任的 Fiona
- 你说什么?
- Monica回来了
享受此刻吧
去考普通教育考试 看看书
操
想听真话吗?
我收留这个小子
就是想惹恼那个年长的妞
希望她能到这儿来骂我
这很危险的 她可能
会把你的脑袋拧下来
现在还没呢
其实 我是来见Estefania的
真哒?
嘿 Este Fiona今晚想带你出去
喝酒 跳舞 Fiona
你真是个混蛋
敌人反而更亲密 不是吗?
他不能住在这儿
答应我你会赶他走
啊 Lip
- 这是怎么回事?
- 你的事
我和Bob以前常来这儿
这里有很多男同 女同
双性恋 和想生儿育女的同志
感觉有点奇怪
和你一起来
别害臊 宝贝 明白吗?
但别想着要在学校出柜
肯定会有人要拿刀来砍你的
我够年龄进来了吗?
别怕 你是这里的发财树呢
他们需要有新鲜血液
来吸引老顾客继续光顾
噢 看那边 那家伙
肯定是在看你
你开玩笑的吧?
靠 9点钟方向
这样让你多少忘掉点
那个进管教所的孩子了 对吧?
他坐牢是因为我
我很抱歉你那么伤心 宝贝
想跳舞吗?
好啦 好啦
祝我们甩掉那些责任
不再为我们心爱的人拼命
好嘞
Fiona提起过我吗?
干嘛 你想把你和Estefania
组建的快乐家庭毁掉吗?
我不爱她
但每次一想到要是我甩了她
她爸会怎么对我 我就怂了
那可真好
因为她也不爱你
她有个叫什么Marco的情人
你他妈逗我玩呢吧?
没有 我听到他们打电话的
相当火热 相当激烈
卑鄙的贱人
她这么贱
你怎么会受得了她的? 你...
- Estefania?
- 不是 操蛋的Fiona
知道吗? 她要我
赶你出去还真没错
你应该回去念书
嗯 5月份我可能会回去
正好可以带你老婆去舞会
好啦 我要去换衣服
呃 我的 我的衣服
- 好的
- 等一下下 成吗?
好的
你干嘛不直接把她捐给科研所?
我不想要她!
听着 拜托 别把她扔了
我 我... 把她埋了要多少钱?
这么多? 我现在晕晕乎乎的不清醒
我们能明早再谈吗?
拜托? 谢谢你
我妈 就算死了 她还是那么讨厌
嗨 各位!
哇...
- 她是谁?
- 呃 是Steve的老婆
噢 那个巴西人!
我们带回来了甜甜圈
还有一桶炸鸡
看着点我的大烟
嘿 你在干嘛呢?
来吧
这样非常不好
- 噢 拜托
- Fi!
Fi 你能不能...
现在好了
来和妈妈跳舞
为什么没有邀请我们?
伏特加 柠檬汁 搅拌器
各位 安静
Debbie想借这个机会
对Gallagher奶奶说几句话
我猜我想说的是
我们都会想念奶奶的
要是她现在正看着我们
我想要她知道我们爱她
- 敬奶奶
- 奶奶!
来呀
我喜欢这样
回到你们身边
是世界上最美好的事了
妈妈? 我能进来吗?
不行 亲爱的 现在不行 我得...
我现在有点忙
你死哪儿去了?
别生气
我去把你妈的骨灰买回来了
你需要来个了断 宝贝
我无法相信她真的不在了
- 你母亲... 是个真骚货
- 阿门
冠军的早餐 我了
Gallagher!
我给你钱了! 我给你钱了 Terry!
这特么是干嘛 Mikovich?!
放开我 你个疯婆娘
这不关你的事
Frank 你他妈做了什么啦?
为什么总是我的错?
- 我的... 小... 公主...
- 放开他!
我的Mandy怀孕了
这个小混蛋必须负责
好儿子