摩登情愛
我好累，我不開心
我看不出有什麼意義
又貴又浪費時間，根本沒用
要是上瑜伽課不會變挺，誰會繼續上
我的天哪
拜託，那是尷尬的笑
這樣吧
到此為止，我受夠了
好，就這樣，我也受夠了
-我們何不…
-不要
半年前
從此刻開始，這對夫妻只有一個目標
孵好牠們的蛋
這笨拙的芭蕾舞步
有必要牠們會練習無數次
這對夫妻的合作關係到此為止
漫長的努力全都白費了
如今已無留下來的理由
牠們緩緩走回海裡
其他夫妻也失去了牠們的蛋
至於…
我出去打電話給小孩
筋疲力竭的企鵝媽媽要趕快離開
牠得盡快進食否則會死亡
嘿，妳沒事吧？
妳錯過了最後20分鐘
最後白雪被企鵝大便染成一片黑
我只是覺得有點…
我真的不想…
沒有，結局是好的
-那就好
-對呀
就算結局是不好的
也只會覺得“現場一定臭到爆”
要走了嗎？
好
-妳沒事吧？
-沒事
我們是那樣嗎？
我們是哪樣？
就像一對企鵝夫妻？
為了養好我們的小孩在一起？
什麼？才不是，我們…
妳又沒看到結局
我一直有種感覺等他們離開
等小孩離家
我們就玩完了
這話也太難聽
不，這話一點也不難聽
完全非常合理
萬一我們不再有足夠的共通點
來填滿這麼多的白天
還有夜晚，這麼多的夜晚
我們要一起共度，只有我們兩個
小孩都不在身邊？
這個嘛
我們去參加遊輪旅遊之類的
參加40年的遊輪旅遊？
有何不可呢？
好，那我們要聊什麼？
什麼？
奮力一搏
他是個演員，所以他一整個自戀又幼稚
他工作時，一切都有人幫他打點
有人照顧他，有人幫他梳頭髮
有人幫他準備早餐、午餐和點心
有人幫他準備晚餐
冷了有人拿外套包住他，並遞上熱食
她把我講得…
首先我當然很感謝這一切
再來他們這麼做是因為我人在片場
沒辦法回家弄午餐
他們幫我梳頭
是因為那是他們的工作
媽呀，我竟然得為這些辯解
你現在是在不高興什麼？
因為，不然妳要我怎樣？
自己幫角色梳頭？
“嗨，抱歉，我可以自己梳頭嗎？
雖然那是你的工作
“但我不想讓我老婆生氣”
我不是生氣
我只是說明你這一生都在享受特權
你習慣有人詢問你的需求
然後滿足你的需求
你因此在情感和心智上都不成熟
怎麼說？妳到底要我怎樣？
沒怎樣
那丹尼斯沒在工作時呢？
我會照顧小孩
沒錯，他會照顧小孩
他把小孩照顧得很好
或許妳該…
不過他沒在工作時
他需要人關照，完全沒自信又超無趣
才沒這回事
好吧，就算有那麼一點點
我覺得並不影響我跟家人的相處
我沒說會影響
而且我休假時
她會塞一堆家事給我
一副要確認我有確實盡責的樣子
我都照單全收
我很清楚我一工作人就像不見
我常不在，我知道
但感覺她在心裡默默記下
我不在的每分每秒
然後檢核每項家事
仔細精算測量，非求得一個公平不可
從來沒公平過
你們會留時間給彼此嗎？
哪方面？
比如說，你們有約會之夜嗎？
-有
-你們會做什麼？
-來這裡
這就是你們的約會之夜？
-對，我們之後會去看電影
-對
有時候啦，如果沒太累的話
那或許可以試試諮商以外的活動？
好玩、輕鬆的日常生活小事也行
共同的嗜好之類的
妳可以建議一下嗎？
比如說，我輔導的一些夫妻
喜歡上繪畫課
是喔，我不太想…
妳是指裸體寫生？我實在…
不一定是裸體寫生
可以畫水果、瓶瓶罐罐之類的
我想想
有些夫妻會去上舞蹈課
-學著如何…
-我的天
-也太俗氣了吧
-好像滿好玩的
你們各自有什麼嗜好嗎？
-我打網球
-食物，烹飪
-怎樣？
-烹飪才不是你的嗜好
他不需要嗜好
他的工作就是他的嗜好
既然丹尼斯說烹飪是他的嗜好…
並不是
烹飪是我的嗜好，莎拉
好吧，那我的嗜好是上廁所
好樣的
留時間給對方
一起做一件事，什麼事都好
好吧
好唄
好了，別這樣
別怎樣？別得分？
不是，我們根本還沒開始比賽
別把球打偏，害我打不回去
我就是打球
我怎麼知道妳打不打得回來？
天哪，好吧
來比賽，你先發球
好，這樣吧
要是球彈兩下才打到，就扣一分
要是球還沒落地就打到
就加一分，先得20分的獲勝
什麼？不要，我們打正規比賽
我又不知道規則
打正規比賽對我怎麼公平？
來嘛，一定很好玩，丹尼斯式網球
我才不要打丹尼斯式網球
我要打正規網球
那我輸定了
誰在乎？打球是為了打球
不是為了輸贏
是啦
好吧
好，你要不要試著好好發球？
好好打個球對我們比較好吧
我覺得死守規則不好玩
不會，就是遵守規則才好玩
這樣才叫打球
是啦，這根本不叫打球
對手一直指使你該怎麼打球
-天哪，好啦
-我懷疑比莉珍金
會叫那個誰
那個克里斯艾凡絲比賽時放水
讚啦，來吧！放馬過來
又怎麼了？妳去哪？
莎拉？妳去哪？
回家
她叫克里斯艾芙特，克里斯艾芙特
沒有克里斯艾凡絲這個人，白痴
一定有人叫這個名字
莎拉！
為什麼就不能去上舞蹈課？
跟我一起學跳舞有那麼恐怖嗎？
給我聽好
你現在是說什麼？你在說…
等一下，你要抽這玩意？
到時候會有假菸
對…我知道那玩意
好，繼續
好
抱怨被你亂搞的交易
-某個賤貨不想…
-賤
賤貨，亂搞
某個不想買你貨的人
某個你想上的婆娘…
好，等一下，很棒，真的很棒
但你演的是一個
老你很多的男人，對吧？
所以你的聲音要壓低一點
懂我意思嗎？要沉穩一點
是怎樣？那是什麼意思？
不過是話劇社表演
那不是重點
你很棒，超棒的
算了，抱歉，繼續，再一次
給我聽好
你現在是說什麼？你在說…
那個被你斃了的賤貨？
某個想買地的王八蛋？
他很厲害
某個不想買你貨的人？
某個你想上的婆娘？
把咖啡給我放下！
高手才有資格喝咖啡
你以為我在跟你搞笑？
我沒在跟你搞笑
我發現這個好地方
我房裡有隻小野貓
就是這樣
好的，香草都準備好了
我要摘一點下來
希望不要有莖在裡面，看起來還不賴
嘿
好的，接下來…
試映會怎麼樣？
很好，反應還不賴
什麼節目？
不知道，我睡著了
幾點了？
-不知道，1點、1點半吧
-天哪
派對怎麼樣？
很好玩，對呀
有些什麼人？
妳不認識啦，就是平常那些混蛋
不過很好玩
我想喝水，妳要嗎？
出界！
-沒差，妳打到了
-當然有差
那只是直覺或反射之類的
你整個大出界
沒有，不算
接得好，得兩分
靠，好痛
就是出界
要去看電影嗎？會不會太累？
我昨晚睡不好有點累，抱歉
沒關係
妳介意嗎？
丹尼斯！
嘿！
誰呀？
嘿！哥們！
-嘿！最近好嗎？
-見到你真開心
我老婆
最近怎麼樣？
多久沒見啦？
就東忙西忙，孩子們都好
小姐，妳是怎樣？
抱歉，糟糕
媽呀，真是的
-喂！
-媽的！
-他們很好，大家都好
-那就好
-太好了
-嗨
-嘿
-妳好
我們…
那個，我得先走了
下週跟你聯絡，你會在吧？
會，那週五開幕會見囉
-對，好
-週五…
改天見囉
-改天見
-遇到你真開心
-真的
-代我問候吉歐
-沒問題
-遇到你真好
-保重
-掰
剛剛超丟臉的
什麼，為什麼？
為什麼？你沒介紹我
把我晾在對街…
搞什麼？我讓你很丟臉嗎？
什麼？沒有啦！
我不記得那傢伙的名字
所以沒辦法介紹妳
我知道那傢伙的名字
他叫泰德艾倫
不是他，另一個
我不記得另一個傢伙的名字
那又怎樣？有點肩膀
別讓我像個傻子站在那裡
就因為你不想請別人
提醒你他的名字
我想認識一下泰德艾倫
妳剛認識他啦
妳的球，南西，漂亮！
15比40！喔耶
好，把球打到燈塔高度的人得三分
不要，我們就打…
三分
爸！
糟糕，南西，去撿球
你自己去撿
傑克，你去撿
我根本不想打球
你這段時間根本什麼也沒做
-去撿球吧
-你動都沒動
閉上妳的鳥嘴
嘿，我不喜歡，這樣不好
你沒事吧？
我看起來像沒事嗎？她砸到我雞雞
南西，這樣不對，知道嗎？
妳幹嘛砸他雞雞？
我不是故意砸他雞雞
我是想砸他睪丸
好了，好樣的
可以繼續打球嗎，拜託？
搞砸了你開心了嗎？
真是好棒棒，丹尼斯
還滿好玩的呀
-有人覺得無聊嗎？我好無聊
-真的，超好玩的
只有妳想打正規網球
-多謝，閉嘴
-在妳砸中別人雞雞之前…
好了，拜託別在大庭廣眾
一直講“雞雞”兩字好嗎？
你搞不定你的交易
你什麼屁也搞不定
你就是個屁
所以老兄，給我滾，你輸定了
交易資源很弱
交易資源很弱？
媽的你說交易資源很弱？
弱的是你，我幹這行15年了
-你叫什麼名字？
-去你的，我就叫這個名字
想知道為什麼嗎，先生？
因為今晚你開現代汽車來這裡
我開八萬美元的BMW
那就是我的名字
你的名字叫不夠格
你玩不起這場大人的遊戲
你搞不定，就回家找老婆哭
這世界只有一件事算數
讓對方在虛線上簽下名字
聽到沒，他媽的廢渣？
她不行了
我忘了那句臺詞，不過…
沒人發現
是啦，但我呆掉了，有發現嗎？
呆了超久的
-沒有，沒人發現
-我發現了
妳睡著了，給我閉上鳥嘴
你不該看著睡著的觀眾
應該看著你的對手演員
-她說得對
-妳不該出現在那裡
-沒錯
-兒童不宜
我是覺得無聊到爆
-害我睡著
-好了
-閉嘴啦
-你才閉嘴
才怪，她超認真，妳超認真！
-抱歉打擾
-沒關係
我今天看到你演戲，你演得真好
-謝謝
-妳人真好，謝謝妳
可以拍張照嗎？
不太好吧，不過謝謝妳
不是，不是跟他，是跟他
不好意思，我是你的大粉絲
我超愛《突破》的
-你會繼續演嗎？
-謝謝
不會，影集會繼續拍
但我的角色故事在上季結束了，所以…
不會吧，為什麼？
你和艾莉森
真的是最能讓我入戲的螢幕伴侶
-我超支持他們
-我也這麼覺得
這一對真的很吸引人，觀眾很喜歡
湯瑪斯的角色
他們得想辦法讓他回歸…
我們了解，這段故事發展完畢
觀眾想要新的劇情
說得沒錯
那是什麼感覺…
妳幹嘛？
-抱歉，我…
-我們一家人在吃飯
-莎拉…
-抱歉
不用抱歉，抱歉的是我
你幹嘛不說
“不好意思，我跟家人在吃飯”？
一下下而已
話說回來，妳的確是他的粉絲群
通常他很尷尬他的粉絲
都是超過50歲的單身老女人
不過好久沒人迷他了
所以他只能將就湊合
很抱歉
好的，那個，我們走吧
-我們要走了？
-對，我們要走了
走吧，傑克
很抱歉
我結婚了
我47歲
到此為止，我受夠了
好，就這樣，我也受夠了
我可以…
當然
那現在咧？
不知道，回家吧
問題是我有點餓
倒是想吃點東西
那就去吃東西吧
我本來真以為我們會白頭偕老
我真的以為
但我討厭現在在你身邊的自己
我發現自己有時會盯著你
等著你出錯
就是…
當你好像比較簡單
我嫉妒你，我…
我嫉妒你的生活和你的成就
感覺比我的有意思多了
我知道你也有你的煩惱
但感覺都是小事
我得煩惱所有沉重的大事
你卻袖手旁觀
你放我承擔那個角色，因為我很擅長
或許我不想擅長那些，你知道嗎？
或許我從來不想承擔那個角色
或許你一直不夠關心我
沒來問問我想不想
我覺得你把我推得遠遠的
一直把我推得遠遠的
遠離你的生活和樂趣和…
你從沒邀我一起出席
你的派對或首映或…
老覺得我一定不愛，老覺得
“他們超混蛋，我一定不愛
“我很清楚…”
我覺得你一心切割
我和你生活中的樂趣
因為你很清楚
如果你看到我出現其中
你會意識到那是我該出現的地方
你就得覺得愧疚
你不讓我參與你的生活，丹尼斯
所以當我說我們沒共通點
用不著裝驚訝
會這樣都是你造成的
對不起
如果我能讓時光倒流做出改變
我很願意
可惜不能
不過妳說得沒錯
妳說得對，我對不起妳
真的很對不起
好的
謝謝
我是個大笨蛋
幼稚鬼
我要是不注意一點
可能再過五年就會變得超悲慘
我真的不想
湯怎麼樣？
我根本食不知味
不曉得，熱的？
我要點東西來吃
兩位今晚想吃點什麼？
麻煩給我一個漢堡
七分熟，薯條換沙拉，對嗎？
對，不要，對，七分熟
但我要薯條
薯條
小朋友今晚去哪裡？
在家
我喜歡你們家小孩
謝謝，妳人真好
我說真的，我喜歡他們
我不算喜歡小孩，但我喜歡他們
你不相信她？
不相信，別家的小孩吧
兩年後
掰，媽，我愛妳
我也愛你
到了打電話給我，大學生
每天都要打給我
好啦，掰，小鬼，我會想妳
我要霸佔你的電動
休想，敢碰我東西妳就死定了
好了
媽答應我了，她說可以的
反正你上大學
…還有你的房間四年
我知道你的密碼
-好
-準備好了嗎？
-好了，來吧
-好
抱歉、抱歉
不會，好球，很棒，15比0
好
抱歉
不會，打得好
-幾點了？
-5點50分
-要繼續打嗎？
-好呀
你發球
五比四！
賽末點？
-感覺不賴
-對呀
還不賴