摩登情愛
就算你是投資菜鳥
30年的房貸還是比較有利
了解
–房子真的好漂亮
–謝謝
是說你可以申請退伍軍人優惠貸款
阿兵哥還真好命
很合理啊
畢竟他們為國家冒生命危險
那…有殺過人嗎？
尼克，我第一次派駐前線
是去拉馬迪當機槍手
基礎偵察訓練結訓後
我被派去第一偵察營
我們發現有恐怖分子混在平民之中
根本分不出誰是誰，所以你覺得呢？
失陪一下
有必要這樣嗎？
是誰問剛認識的人這種問題？
–準備走了嗎？
–史賓斯，天都還沒黑
–計畫是待一個小時就走
–我們不能錯過煙火
–老闆會對我印象不好
–太陽9點下山
那9點20分走？
好啦
小朋友的煙火沒了
我跟尼克去拿一下
我跟妳去
我五分鐘就回來，好嗎？
15號煙火
這邊是安全的
右邊區域沒有問題
左邊區域呢？
左邊區域沒有問題
–把他帶走！
–嘿！搞什麼？
–走吧，快點
–拜託
不用拿煙火了，那裡還很多
謝謝寶貝，你好貼心
我愛你
應該有一段時間了
我老公和你老婆的關係
我老婆不會做這種事
怎麼說？
因為這不在計畫之中
隨便你怎麼想，不過呢
我宣布7月5日我要獨立
寶貝，有看到我的手機嗎？
撥一下我的電話好嗎？
我的手機為什麼
會在查理的髒尿布堆裡？
好問題
我還想問你為什麼
把另一支手機放在不該放的地方？
現在…
說吧，告訴我實話
至少他承認了外遇
他沒得選擇
–每一天都這樣！
–你怎麼可以這樣？
他醒了，你吵醒他了
然後呢？
我把我最害怕的東西都說了
如果我沒懷孕，我們現在還會好好的
孩子的到來提醒了尼克自己不再年輕
他擔不起這個責任
有時人指責對方
其實是希望對方加以否認
但對方沒有
妳想要什麼？
我…
我好累
我需要一個神隊友
聽起來妳還有很長的路要走
珍妮：史賓斯，你還好嗎？
我的律師試著連絡你
史賓斯，拜託你簽字吧
珍妮，談談好嗎？
上次跟你談的結果不太好
妳不明白為什麼嗎？
到了這地步
我不知道還有什麼好說的
我看妳的臉書改回娘家姓了
又要傳爆氣留言給我？
這樣你會比較開心嗎？
沒有什麼能讓我開心起來
史賓斯，拜託你快給我簽字
波以耳先生，先別亂動，救援馬上就到
謝謝妳
在我附近的心理醫師
麻煩坐一下
還有一小時才到你的預約時間
請問一下
妳是我老婆外遇對象的老婆嗎？
我們已經沒在一起了
我叫伊莎貝爾
史賓斯
謝謝妳那天警告我，烤肉那天
這好像沒什麼好謝的，不過不用客氣
我的天哪
真的很抱歉，很少會發生這種事
要不要去喝杯咖啡？
這樣可能不太好
分居伴侶等候室
妳…妳看起來很不錯
謝謝，可能今天我的頭髮很乖
他吐在我的頭髮上，所以我洗了頭髮
抱歉
抱歉什麼？我的人生嗎？
妳怎麼找上艾莉森醫生的？
她還不錯啦，我…
我之前有話需要找人說一說
不過現在說得差不多了
他一直傳訊問我查理的事
拜託他處理一下他的罪惡感
不要再來煩我
–妳覺得他們愛對方嗎？
–我不知道
我也不想知道
那你覺得呢？
如果是的話
我會比較能釋懷她放棄我們的計畫
你之前也提到過，是什麼計畫？
我們計畫要生個小孩
再過五年，生第二個
可以的話，我在15年內把房貸繳清
我們一起去搭遊輪、看冰川
如果冰川還在的話
人生沒辦法這樣計畫的啦
看來是不行
我喜歡掌控可以掌控的東西
第一個小孩出生後
你就會放棄一些原則
說得對
說不定我根本不會有小孩了
誰知道呢
沒有計畫的目標只能算是願望
我找你來喝咖啡
是因為你是唯一了解我現在心情的人
不過我也明白這種事天天都在上演
事情剛發生時，我的天都要塌了
不過現在我反而覺得…
很丟臉
妳覺得丟臉？
對，感覺就像我被搶了
我不想再有這種感覺
好了，我們該走了
我們要回家了
很開心遇到你
幹嘛這麼驚訝？
我都不記得
上次有人開心遇到我是什麼時候了
我們不是他們
至少我們還保有這個
好好照顧自己
史賓斯，34歲
波以耳，個檔搞定
看到喜歡的點下去就好
講得好像很簡單
試試看囉
好
接下來呢？
傳訊給她，聊得來就約出來見面
艾許莉，28歲
卡莉，29歲
越分享，越好聊
艾曼達，32歲
伊莎貝爾，34歲
沒錯吧？
當然了，這絕對不是約會
我滑到妳的檔案…
如果…
不傳訊打個招呼的話很沒禮貌
沒錯
我好久沒跟人約出來吃晚餐了
我也是
妳上次說到暴風雨來妳家停電
對，復電後有些燈就不亮了
我可以幫妳搞定
現在？
不用這麼…
好吧
好，我們走吧
沒亮
現在咧？
亮了！
嘿
你沒吃晚餐
妳竟然真的把窗簾掛上去了
尼克幫妳掛的嗎？
當然不是
我有朋友
不會是身心診所那個軍人哥吧？
也太怪了吧，他老婆不就是…
對，不需要提醒我他前妻的事
所以他是工具人兼炮友？
我們並沒有…
我們…我們只是朋友
我知道妳一個人帶查理很辛苦
妳無法想像
但妳不能因為空虛寂寞覺得冷
就欺騙人家的感情
說不定我需要男人來填補我的空虛
–你一直都這麼會修東修西的嗎？
–沒有
我從海軍陸戰隊退下來後
有好一陣子沒住在房子裡
妳要試試看嗎？
慢慢來
什麼時候改變的？
過去我全心全意成為一個好軍人
一直到我退伍為止
結婚後我全心全意成為一個好老公
包括自學成為水電工？
好了，拉出來
成功咧
現在一切都過去了
你的頭髮該剪了
嘿，你恍神喔？
抱歉
我這人沒什麼想像力
但我的思緒老愛亂跑
去不好的地方？
不一定，有時也會
妳很常幫人剪頭髮嗎？
查理這輩子的頭髮都是我剪的
沒聽他抱怨過
我也想幫你做點事
我喜歡讓妳的生活好起來
我是說，我喜歡努力這麼做
要不要一起吃個晚餐？我是指…
好
嘿
嘿，對不起這麼臨時，查理生病了
什麼？
他發燒一直不退，我搞了一整天了
需要我帶什麼過去嗎？
不用，需要的東西家裡都有
我可以送你們去醫院
不用沒關係
只是這樣子我不放心交給保母
了解
真的很對不起
不會，不用擔心我這邊
好，下次再約？
下次再約
嘿，史賓斯，我是…
早日康復
我知道你是誰
抱歉，我馬上滾出你視線
我…我不知道該買什麼藥
你是在問我的意見嗎？
不是…抱歉，我小孩生病了
真糟糕
他一直發高燒，我想送他去醫院
但他媽媽不想帶他去急診室苦等
打算等早上再帶去看
常看的小兒科醫生
你覺得這樣不好吧？
我也不曉得
我想送他去醫院確定他沒事
但她是媽媽，媽媽比較懂
天哪，我竟然在這邊跟你訴苦
你一定恨死我了
這是很合理的假設
我們沒事了吧？
這句話是什麼意思？
我跟珍妮已經分手了
我應該因此覺得開心嗎？
我也不曉得
那個，當然不是今晚啦
不過呢，改天約出來喝一杯吧
聊一聊
快找掩護！
掩護我！我要進去！
要爆炸了！
求求你不要折磨我，拜託不要
哥們，我們沒事了
抱歉，這提議有點蠢
先這樣，晚上愉快
嘿
想辦法說服伊莎貝爾
讓你送查理去急診
你知道我兒子叫什麼名字？
別讓你和她之間的鳥事
影響了你的判斷
你是孩子的爸爸
嘿
謝謝你來
好
結果是腦膜炎
太可怕了
我以為自己很懂
–我以為我一個人就夠了
–妳從來不是一個人
–我在…
–但尼克…
妳說
尼克堅持要送查理來急診
他好像變了一個人
他說不定會死，而且是我害的
我的世界差點就要瞬間崩塌了
人生…
人生根本沒辦法計畫
你懂我意思嗎？
計畫永遠趕不上變化
對不起，你剛本來要說什麼？
沒有
看來他終於開始扮演爸爸的角色了
是啊
要不要回去了？
看
他好像笑了
致電珍妮…
我不確定妳會不會來
–抱歉沒回你的訊息
–為什麼不回？
可以談談那晚嗎？
你說你要去自殺
那晚我成功說服自己，如果我不在了
一切都會單純很多
你嚇死我了
我應該是故意的吧
對不起
妳離開後，我…有點失去了人生目標
你不覺得這就是問題之一嗎？
我不是你的任務
對我來說是
你又在恍神了？
你有在聽我說話嗎？
我希望妳快樂
我也希望你快樂
好嗎？一定要
珍妮
我會簽字的，好嗎？
謝謝
嘿，好久不見了
嘿
見到你真好
我也是
那是尼克的新女友
她人還不錯
就還好啦
–我以為你們復合了
–沒有啦
我值得更好的吧？
我的男人在這裡
查理，生日快樂
要說什麼？
這就是你消失的原因嗎？
–我不想礙事
–想太多
你好嗎？
我盡力
執行你的計畫嗎？
沒有什麼計畫
–嘿，要來切蛋糕了嗎？
–等一下
凱蒂
需要我幫忙嗎？
需要，我想跟大人出去吃個晚餐
不要覺得有壓力
謝啦，不會，禮拜五？
好
沒問題，就這麼計畫了
是在搞笑嗎？
小壽星
一、二、三
祝你生日快樂
祝查理生日快樂
你們約了共同諮商嗎？
你好像有點不太一樣了
是啊，可以這麼說
那麼…
你想從哪裡開始？
字幕翻譯： 賴小獅
創意監督
謝慧霓