妈妈,能不能就那么一次,我们一起吃饭时
你不要谈论我的衣着和我的工作
包括我和谁约会
-准备好买单了?
-天哪,是的
-我来吧.
-不,亲爱的
我说了我来.这里,拿着,走,跑
真甜蜜啊
-他们到底为什么给你工钱.
-工作
你不用担心我.我做的很好
我想这张卡被禁用了
这不可能
好吧,亲爱的,用这张吧
六人行 第1季 第21集
假莫妮卡
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
怎么会有人知道你的信用卡号码?
我也不知道,你看他们花了多少钱
你只须付你所买的东西
我知道,他真是挥霍无度
我想他偷去你的信用卡时
根本就已忘了王法
真是个变态,花了69.95元买“神奇拖把”
我买的
你看,我说变态,我的意思是
怎么回事,你花了70块买一把拖把,你是个变态
哦,讨厌.罗斯,他又这么干了
马修,别再侵犯那盏灯了
停止侵犯.现在,马修,过来,马修
不,又到我房里了,我去抓它出来
罗斯,你得想办法阻止
什么?这只是个阶段
我们当时也是这么说乔伊的
你们能多给点理解吗?
我明白.可是我们不能
你们冷静点行吗?这又没什么了不起
-马修,停,坏猴子
-又怎么了?
我只能说,我的好奇乔治玩偶不再好奇
摩妮卡,你还是无法释怀
-这女人过着我的生活
-什么?
她过着我的生活,而且过得比我好
看,她买的戏票是我一直想看的戏
她买的衣服是我早就想买的
-她花了三百块买艺术用品
-你又不是艺术家
如果有艺术用品,我或许已是个艺术家
我本来可以的,只是现在不是
摩妮卡,别泄气,你做的工作很酷
真的?我们来做比较,好吗?
现在说“好吗”有点太迟了
我到过公园骑马吗?
-我在新学校上过课吗?
-没有
她拥有我想要的一切,而且她没有我妈
-乔依帕波尼如何?
-不好,太有种族意味了
-我的经纪人认为,我该取个中立一点的名字
-乔伊瑞士?
而且,我应该就是乔, 乔伊让我感觉…这么大
可我不是
乔…乔斯大林?
斯大林
我认识这名字吗?听得很熟悉
我没印象
但是你是深深陷在表演事业之中了啊
乔斯大林
这名字很好
或许你想试试乔瑟夫
乔瑟夫斯大林
-我好像记得这个名字
-是的
“别了,鸟儿”乔瑟夫斯大林主演
“屋顶上的提琴手”中的乔瑟夫斯大林
对,我是摩妮卡盖勒
我想有在你们那里上课,我想知道是哪些课
我最近头部受伤,只记得一些数字了
野外烤肉.哦,我应该去吗?好的
-你在干什么?
-太好了,谢谢
太棒了,非常感谢,我要去上踢踏舞课
和偷你信用卡的人一起跳踢踏?
这样你就可以知道她长什么样子
我可以肯定她的照片就挂在邮局里面
我应该去看看她是何方神圣
摩妮卡,你有点失去理智了, 你被这件事所完全操控
我跟你说,这叫做疯狂
上帝保佑,摩妮卡别这么做
谢谢
-你们怎么认为?
-很多
-你认为是哪一个?
-我能帮你们什么吗?
谢谢,我们是来参观的
舞蹈课不是参观来的,舞蹈课来跳舞的
那儿有舞鞋
什么意思?
我想她是叫我们进去跳
-来吧,来吧,来吧
-真的?
有看见我的分身吗?
各位,上回有人在教室留下酸乳空瓶
-希望别再发生那种事
-她可能是你
开始吧
五,六,五,六,七,八
-我跟不上
-我完全融人
你不会觉得,自己有时毫无协调感吗?
怎么了?只要他们踢的时候你踢就是了
各位找个舞伴
我死去的妈说就是你,我和瑞秋
这下可好,体育课的旧事又重演了
无所谓,你过来和我一起跳
我何不脱下衣服来场恶梦?
没关系,我来了抱歉,我迟到
来了,那个紧张的新人是谁?
-你的舞伴
-我叫摩妮卡
摩妮卡
我叫摩…
-…娜娜
-摩娜娜
-是荷兰人的名字
-你在开玩笑吧
我在阿姆斯特丹住了三年
我是宾夕法尼亚州的荷兰人
开始吧.五,六,七,八
嗨
-你上哪儿去了
-我刚从兽医回来
她没叫你戴那种塑胶套吧?
她说马修乱性不是暂时的
显然它已性成熟
嘿,它超过你呢
她说它会越来越暴力,侵略性越来越强
这代表什么?
我们不能再养它了
我真不敢相信,这真是太扯了
我不懂,你才刚养它,它怎会突然成熟了?
我知道,之前它只是个小东西
不知不觉中它就紧抓住我的腿不放的小东西
你没有任何办法再饲养它吗?
没办法,兽医说除非有个地方…
…让它获得正常的…
…猴爱
…否则它会变得愈来愈残暴
我得将它送到动物园
-你如何把它送进动物园?
-我知道
不,那是教皇进入大众汽车
我们到处申请, 当然大型州立动物园是优先考虑
比方说圣地牙哥动物园
那可能只是遥不可及的梦想,因为它在加州
兽医说她认识迈阿密的朋友,或许有可能
那儿似乎离海滩只有两条街, 一定是个疯狂动物园
我们找到她了
-你们喊警察了吗?
-没有,我们和她吃午餐
你们自己的“自治正义”
你疯了?那女人偷了你的东西
她偷东西,她是个小偷
和这女人相处十分钟后, 你就会把这些全忘了
她简直是奇女子,振奋人心
她可能是从某位啦啦队队员那儿偷来的
-脱下他们的帽子
-大众车上的教皇
我喜欢这个笑话
-不可能,你不可能这么做
-摩娜娜相当勇敢
我说我们是615房的冈氏姐妹
结果波士顿塞尔提克已包下整个六楼
他们知道我们又矮又有胸部时
他们就把我们轰出来,我被轰出饭店,我
干得好,摩娜娜
不是只有你们活在梦中
我得去为我不认识的人倒咖啡,不用等我了
对了
明天我们要去参加百老汇的试演
-什么?
-“猫”剧还有一个缺额
我想我们可以去唱“回忆”
让自己当个傻子,如何?
不,记得你身旁的人是谁
我和你不一样 我连站在踢踏舞教室前都有困难
因为你有阿米许的血统
-什么?
-你不是宾州荷兰人吗?
对,直到我买了吹风机被逐出村里
我过去也和你一样 有一天我看了出改变我人生的电影
看过春风化雨吗?
我认为这电影实在是太…无聊了
那孩子在电影的结局时…
…自杀了.只因他无法演出话剧?
这是在干什么? 他再等一年离家,到社区话剧团去
走出电影院时我想, 我这逝去两小时的生命,永远不再回
这想法震惊了我,从此我便及时行乐
那么我不敢推荐“窈窕奶爸”了
上帝
我们进不了斯克兰顿了
那是我们保底的动物园
他们连狗和牛都收
我不懂是我还是它比较难受
我想应该椅子最可怜
马修,马修,马修…不
乖,为何没人要它?
一定有人会要的
早就有人叫乔瑟夫斯大林了
开什么玩笑
显然他是屠杀各种民族的俄国独裁者
-你怎么会不知道.
-你怎么认为我知道
嗨,乔伊.汉密尔顿
拜托,我告诉过你不要用回乔伊
你认为我该取什么艺名?
火焰男孩
你的动物园在哪儿?
就技术上而言不算是动物园
而是一种互动式野生动物体验
我想请教你几个关于马修的问题
-它会和其他动物打架吗?
-不会的,它非常温驯
如果被逼进角落里去时呢?
我不知道,干嘛问?
它掌控小东西的能力为何?
它会拿香蕉,如果你是这意思的话
铁槌或小刀呢?
为什么?为何要小刀?
面对狮虎或有角的动物
你得拿些东西给它自我防卫
否则就太残忍了
-它能去圣地牙哥了
-什么?
我们散步回来声见电话铃响
然后它就录取了
听见没,马修,是圣地牙哥
你大错特错了,圣地牙哥环境良好没错
如果你把它交给我 我就能训练它对抗瞎眼的兔子
而且我还可以给你百分之二十的门票收入
你到底跑哪儿去了?
我和摩妮卡刚跑去参加大使馆舞会
我想我吻了大主教
当然,他们有自己的厨师
-你喝醉了?
-才没有呢
-骗你的,我醉醺醺的
-天哪
摩妮卡,你该打通电话回来的
我一直在家里担心你
好过瘾
没错
餐厅今天又来电了, 他们想知道你还要不要去上班
不去.我今天要去大苹果马戏团
你快丢掉工作了,你变了
不,这正是我
我不只是那种必须拍松枕头
帐单一来立刻去缴款的人
和她在一起,我就超越了那种人
我是摩娜娜
对,她在,等等
摩娜娜,你的电话,信用卡公司打来的
你好
是吗?
天那
-谢谢.
-怎么啦?
他们已逮到摩妮卡
-嗨.-嗨
你好吗?
不太糟,幸好我喜欢蓝色
你怎会知道我在这儿?
因为我是摩妮卡盖勒
你用的是我的信用卡
真是没想到
我想让你知道,去报案的人不是我
-谢谢你
-不,我要谢谢你
你带给我太多了
如果不是你,我就不可能…
…在冬园剧场唱“回忆”
老实说你只开口唱了“回”而已
我不敢相信你会在这儿 失去你我该怎么办?
谁会和我去大使馆宴会
谁带我去大苹果马戏团?
我在25个女人面前尿尿展开一天的生活
你却担心没人带你去看马戏?
不是担心,只是怀疑
没什么好怀疑的
你继续做你自己,因为那才是真正的你
-那没必要呀
-那很必要
我不知道是为什么 或许和你是阿米许人有关
-我不是阿米许人
-真的?为何你那么怪?
-门旁的那个,加不加入?
-加人
-后面的,你完全跳错了
-至少我在跳
这是飞往圣地牙哥67次航班的
最后一次登机通知
再见,猴子小伙.好的,我会给你写诗的
上飞机后才能吃
谢谢你,菲比阿姨
再见了
我知道圣地牙哥那儿,你将有许多漂亮美眉
记得要学习的也很多
我不知该说什么,罗斯,它是一只猴子
说出你的感觉就成了
-马修,我饿了
-这句不错
马修,这是给你的
给你,你知道的
在飞机上玩的
如果不介意我想和它独处
-当然可以.
-继续
马修,过来,过来,过来
小兄弟
就这样了
我只想说几句话
我会想你的
我不会忘记你的
在我心中你不只是一只宠物
你更是…马修
能放开我的腿吗?
能暂时不要乱来吗?
马修…带它走好吗?带它走
希望我是你手上的手套
这样我就能抚摸你的脸颊
-行,谢谢.
-下一位
我来试演“马丘修”角色的
-名字?
-麦克葛罗尼