生活大爆炸
第四季第七集
说真的
我终于明白为何自己找不到女人了
水豚是啮齿类动物中为数最多的品种
这跟我与找女人有何关联
没关联  我只是迫切想为
午餐会换个新话题罢了
我的问题在于  我没有展现出自信
所以我决定  当我下次见到美女时
我不会退缩和矜持
我要展现我自信的一面
是吗  那该是什么样子的呢
你好啊
我叫莱纳德
你宛若天仙一般
青春  奔放  热力四射
我晚上8点钟去接你
定会带给你一个永生难忘的夜晚
我们今晚去哪儿呢
好消息来了
我入选了国防部新组建的
激光监测卫星小组
打断一下
如果我们要转换话题  我的话题应该有优先权
水豚  一种体型与河马宝宝相仿的啮齿类动物
恭喜你  霍华德
谢了
听着  我必须得通过安全审核
所以联邦调查局的人可能会找你们问话
我不想跟联邦调查局的人说话
为什么
我是棕色人种而且口音搞笑
他们只是为了调查一下我的背景而已
这无关紧要  他们总会设法
把我遣返回甘地城的[印度]
顺便说一下  话虽如此  但并无冒犯之意
别傻了  拉杰
你是合法居留的
没人会在乎这个  你知道我因为
在机场安检时没出具
结肠镜检查报告而被困了多久吗
我一直很努力地
想把我们的午餐时间变得更为科学有益
但你们执着的讨论自己生活琐事的行为
每次都深深地阻挠了我
好吧  谢尔顿  跟我们谈你那个巨型啮齿类动物吧
不了  你浪费了我们探讨的黄金时间
而那个时刻已经一去不复返了
尽情回味你们的失落吧
就像水豚回味自己的排泄物一样
[暮色2:新月]
贝拉  你难道不明白吗
爱德华离开你只是因为他爱你
来了
库萨帕里博士吗
我是联调局探员  蓓姬
我可以进来吗
我想跟你谈谈霍华德·沃罗威茨
哦  谢谢
好吧  说说你认识沃罗威茨先生多久了
朗姆酒蛋糕要吗
不  谢了
关于沃罗威茨先生...
认识7年了
了解了
我在这个国家是合法的  你懂的
我也这么想
据你所知
沃罗威茨先生曾经有过犯罪前科吗
当然没有
我来这用的是H-1B签证
（H-1B签证:外籍人士的短期非移民工作签证）
这也意味着我不可能跟任何形式的
犯罪活动扯上关系而且我也没有过
很好
据你所知  沃罗威茨先生
有任何国外的联系人吗
没了  就只有我
天呐  终于来了
开始掏家底了
你说什么
求你们别送我回印度去  那里太拥挤了
整个国家像一场无止境的动漫大会一样
除了每个人穿着相同的装束
印度人装
-库萨帕里博士  我不是来...  -我爱这个国家
这里有棒球  自由
和一大堆病态的肥胖人士
从加利福尼亚到纽约
我都算是"洋基歌"的忠实粉丝
（洋基歌:独立战争时士兵的流行歌）
库萨帕里博士  请你...
我的国家充满了...*
（他唱的实际是"My Country, 'Tis of Thee", 曾经的美国国歌, 拉杰成功穿越）
...自由*
这真棒*
（忘词不会唱  囧）
当霍华德跟我说会有联调局的人来找我时
我以为我盼来的是穆德
没想到来了斯嘉丽
（穆德和斯嘉丽分别为《X档案》男女主角）
你说谁
穆德和斯嘉丽
《X档案》
"真像就在那里"...  算了当我没说
你想了解点什么呢
你和沃罗威茨先生在大学里共事  对吧
是的  当然  是不同的部门
他是个工程师  而我是实验物理学家
就好比是那种
建筑监理师
并且总会说"你好啊  宇宙的建造者"
"我看到了你的成果"
"很屌哦"
好吧
你怎么形容你和
沃罗威茨先生之间的关系呢
很好
我们关系很好
当然了  我跟多数人的关系都很好
也许是因为我浑身流露着自信
这点很吸引人的  你懂吗
我是说自信  不是流"露"
沃罗威茨先生是否有参加任何组织呢
你很美  你知道吗
你青春  奔放  热力四射
我八点钟去接你
带你度过永生难忘的一晚
听上去不错
真的吗
我可以带上我六尺二寸[约1.89米]
在海豹部队服役的丈夫吗
那是
天啊  我摘了眼镜没看到你的戒指
瞧  这下我开始流"露"了
你想去开门吗
不是很想
可以去开一下门吗
要是有人求我去的话  也可以去的
可不可以请你开一下门
当然可以
你干吗非要把事情弄得这么复杂呢
库珀博士吗
是的
我是联邦调查局探员蓓姬
你说你自己是
联邦调查局探员蓓姬  空口无凭
这是我的证件
这是我正义联盟的会员卡
但是这不能证明我认识蝙蝠侠
我只是想问你几个
关于霍华德·沃罗威茨的问题
好吧
我想没人会冒着
假扮联邦政府探员的重罪
来问几个关于一个患有强烈恋母情结
的小工程师的问题
谢谢
老实说  我非常支持
联邦调查局为完成使命
所立下的誓言
忠诚  勇敢  正直
回答正确  说正事吧
十八年前有人在我的门廊上
点燃了一包粪便  我从中提取了样本
寄给了联调局的罪案鉴证科
为了提取指纹和化验DNA
为什么我到现在还没收到任何回复呢
联邦调查局的罪案鉴证科事务繁忙
这对于一个想要把烧焦的粪便
从鞋上刮下来的人来说可不是个好消息
你介不介意我们来谈一下沃罗威茨先生
有点介意  不过说吧
谢谢
你认为他是个负责任的人吗
我来举证回答你这个问题吧
这是我的《魔戒》三部曲
九张蓝光碟版的完整收藏
沃罗威茨曾经借走过
结果把第三张碟的塑料壳弄坏了
然后就这样还给我  还指望我不会发现
你觉得这叫做负责任吗
我们对这类事情不感兴趣
你听到我说这是蓝光了吧
听到了
很好
那你想不想知道
沃罗威茨先生曾经偷偷登录我的
魔兽争霸账号  然后把我一个八十级的
术士名字由谢耳朵改成了没耳朵
这个也不感兴趣
还有别的吗
"还有别的吗"
你想从哪里开始说起
我借给他的书
他延期不还  还拒绝缴纳罚款
他为了泡妞
而撞毁了火星探测器
他推荐我去看
黑客帝国三  因为  他的原话是
"这部跟第一部一样精彩"
我不知道还有谁比他更不负责任的了
火星探测器
我有说火星探测器吗
说了
这个例子其实举得很烂
因为那跟我一点关系也没有
没关系  我们还是来谈一下吧
我不想谈
但是我不愿意谈这件事
并不能证明
是霍华德·沃罗威茨损坏了
上千万美元的政府财产
谢谢你  库珀博士
我想我已经问完了
太好了
我还怕你会
抓着火星探测器那件事不放呢
伙计们
猜猜谁由于没通过安全审查
所以不能参与太空激光器的工作了
怎么搞的
显然  有人在背景调查时说我坏话了呗
这肯定跟你们几个没关系 对吧
实际上  我跟那个女探员谈话的时候
可能有点喝醉了
我可能有点想要泡她的意思
我可能把朗姆蛋糕扔到她鞋上了
我知道了
很好  每当我需要你们的时候
我总能指望你们跳出来把事情搞砸的
我好内疚
我也是
老实说  就算有人会搞砸
霍华德的安全审核
我也觉得应该是谢尔顿的错
显然你的预期被推翻了
啊哈
你怎么还不睡
睡眠弃我而去了  莱纳德
是么
可能你之前遇见过他  却错过了
这算是讽刺么
你就不能说些别的吗
不好意思  你为什么睡不着
谁知道呢
我最近又没看什么惊悚片
也不再纠结为什么
量子真空质量的预测
对宇宙膨胀作用甚微
我不小心喝了一小口红牛也是好几周前的事了
那今天发生了什么事让你纠结
我的确是对联调局探员
提到了火星探测器那件事
也许这害得霍华德没通过安全审核
-啥  -但我为什么睡不着呢
因为你感到愧疚么
有意思
你是说我失眠是因为愧疚感作祟
其实你没有失眠
你正在睡觉
你说啥
你正在一个因内疚感而生的梦境里
你这么说有什么证据吗
看到沙发上那个戈恩人了吗[星际迷航]
好吧  很有说服力
不  戈恩
那是我的位子
多谢你同意见我  蓓姬探员
多谢你向我上级投诉我  库珀博士
我明白你想要撤销
你对霍华德·沃罗威茨的说辞
-没错  -你的说辞是假的吗
是真的
那我恐怕你没法撤销
不好意思  你可没说"不得回传"
还有其它事吗
有  我想发表一番对霍华德
许多优秀品质的赞美
我相信这能扭转局势
霍华德·约尔·沃罗威茨
H代表诚实  他的确相当诚实
O代表杰出
他也正是如此
W代表风趣  他的确很会讲笑话
-A代表艺术才华  他可以...  -我很抱歉
库珀博士  这没得谈了
但名字的剩余部分我还没说完呢
这事儿已经完结了
我真搞不懂你们这帮人
要找我朋友霍华德的茬
这个国家还面临着其它更严重的威胁
比如  我最初遇到莱纳德的时候
他就差点把导弹机密
透露给一个朝鲜间谍
但却没有一个探员去调查这事
你是指莱纳德·霍夫斯塔德吗
不  是另一个叫莱纳德的
他...
他是中国人  红头发  六根手指  再见
拉杰
你看到霍华德了吗
我想他在吃饭吧
谢尔顿  这位是尼尔·德格拉斯·泰森
纽约海登天文馆馆长
我和泰森博士挺熟呢
都归功于他的一家之言
冥王星不再是行星了
我喜欢冥王星
所以我不喜欢你
其实不是我的一家之言
而是国际天文联合会投票决定的
要是总拿"如果"和"但是"来糊弄我们
圣诞节可不会开心的是吧
好好想想吧  泰森博士
你和我说的就是他吗
没错
霍华德
害你没通过安全审核的人是我
是你
对  在你发飙之前  我要告诉你
我去找了联调局的人撤回我的说辞
他们同意了吗
不  那啥  反而更糟了
不管怎样  我充满了罪恶感
搞得戈恩人都跑进了我梦里
所以我来对你说抱歉
你开什么玩笑
你害得我的职业发展倒退了至少两年
你觉得说句抱歉就能算了吗
是的
我遵循了社交礼仪
曾努力想要纠正错误  但我失败了
所以我表示诚挚的抱歉
现在你得说
"我接受你的道歉"
而我和你击下掌  仅此一次
我不接受你的道歉
你开玩笑吧
其实你接受了吧
别烦我  谢尔顿
库珀博士  我想告诉你
我很抱歉我对冥王星的所作所为
闭嘴
谢尔顿
你好
你怎么会在这
我有麻烦了  佩妮
我想来找充满同情心的
当地酒吧酒保一吐心事
其实橄榄园那边就有个不错的酒吧
我不喜欢橄榄园
他们对我跟家人似的
-好吧谢尔顿  想喝点什么  -酒
能再具体点吗
乙醇
40毫升
抱歉亲爱的  我不懂毫升制
那得怪詹姆斯·吉米·卡特总统
他让美国开始实行公制体系
却又半途而废
他还想不明白自己为何不能连任总统
你说这里差不多是40毫升吧
-差不多  -很好
咱说到哪了
相信你马上就要让我点一种鸡尾酒了
幸好  拜嗜酒的电脑通们所赐
正好有开发这应用
看看
哈维撞墙  算了
海滩性爱  我可不要
罗布罗伊  丝绸拖鞋  疯狂鞋匠
给我来一杯玫瑰花水里奇
-什么酒  -需用到去核酒酿的樱桃  琴酒
玫瑰花水  安古斯图拉苦味酒和高度朗姆酒
首先  在樱桃上撒上糖
然后喷上朗姆和苦味酒
再点燃朗姆酒  将饴糖...
给你  你的玫瑰花水里奇
跟照片上的不像
是啊  不过每位酒保调法都稍有差异
何不试试再说
好吧
敬公制体系
我没尝到有樱桃味
好吧  谢尔顿  你到底在烦恼什么
我对不起霍华德  他不接受我的道歉
哦那件事啊
莱纳德跟我说了  很遗憾亲爱的
佩妮  你每天都面对着失败
你是怎么处理的
我喝酒啊
敬喝酒
不行
真希望有什么能强迫霍华德接受我的道歉
让我逃脱这内疚的深渊
有些事它注定要发生
你是无能为力的
比如  丽莎·皮特森从高二就不跟我讲话
因为不管怎么道歉
都改变不了勾走她男友的事实
我明白了
你是说我面对的是星舰学院
不可能完成的测试  小林丸号测验
没错
有时候注定你赢不了
柯克船长就赢了
柯克作弊了
真不敢相信你知道这个
难以置信我竟然跟你在讨论这些
佩妮与你同在
柯克通过改编测试程序  通过了该测试
-就这么办  -什么
-我要改编霍华德  -什么
谢尔顿  人是没法改编的
不  是你不能改编而已
敬詹姆斯·T·柯克船长
各位好
霍华德  今天没那么生我气了  是吗
不是
一定是的
我正用神经语言学规划法
修正你的思考模式
滚远点  谢尔顿
将近10美元买的那电子书就这么废掉了
那袋子里是什么
是给霍华德的
谢尔顿  这事不是送个礼就能算了的
不管怎么说  我伤害了你
不管你原不原谅我  我都要给你这个
你送我个沙发垫
不是
垫子只是象征性的
我送你的是我沙发上的专座
但你很爱那专座的
不  我很爱我妈妈
而我对我专座的感情  要强烈得多
它是宇宙中独一无二属于我的
环绕着它  是属于我的整个宇宙
现在它是你的了
天哪兄弟  你一定要原谅他
好吧
我接受你的道歉
击掌
别太用力
谢谢
自《玩具总动员3》之后  我就没这么哭过了
不得不承认
谢尔顿  我总算明白你为何选这个专座了
温度正好  也没什么风
能观赏电视  同时还能聊天...
我改主意了  滚出我的专座
多久
94秒