你想知道去年"无耻之徒"发生了什么?
- 兄弟...
- 医生
- 我出柜了
- 他出柜了!
Fiona! 他没呼吸了!
天哪 他误食了可卡因
Fiona Gallagher 你有权保持沉默
我没罪!
Liam差点死了!
- 你是否认罪?
- 我认罪
在另行通知前 你将被软禁在家
我的肝终于不行了
要我去店里给你偷一个吗?
还没准备蹬腿呢
我们不匹配
即使亲生女儿都不匹配
女儿?
这是Amy 这是Gemma
护士都不管我
好像我们知道在干嘛似的
我不是小女孩了
我准备好了
这样会让你发疯吗?
- 你太年轻了
- 天哪
- 你去哪了?
- 军队
当初为什么去那?
感情问题
你受够了生活在谎言中 不是么?
我想告诉在场所有人
我他妈是个基佬
你现在开心了?
大学比它看上去难念多了
你得自己申请
Amanda究竟是谁?
我室友的前女友
在我睡觉时给我吹箫的人
她买东西给我
听上去是个好姑娘
孩子的事你给我上点心
你得帮忙
都5点多了
- 你怎么--
- 天哪 别理我!
可能是躁郁症 和咱妈一样
他可能要住院的
他妈没门! 他和我待在这
Fiona没回过家 她违反了保释条例
我搞砸了
很荣幸宣布你们结为夫妇
- 所有人让开!
- 他死了?
- 他要做肝移植手术
- Gallagher太太?
- 我们结婚了?
- 让我见我爸
- 你这贱人
- 不!
你在我院子里搭营?
是在你家院子旁边的空地
收拾东西 你可以出去了
我23岁了
不能再老怪他们害我们这样了
听起来真像互助会的台词
保证出席是我的假释条件之一
走吧 你上班要迟到了
谢谢
你要进去吗?
不
我还活着 狗娘养的!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
无耻之徒
第五季 第1集
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 尉迟逸 泉隽戈泓
骸浪形随 糖 Nancy
校对: 尉迟逸
- Sheils
- 嗯?
他来我们床上干嘛?
谁?
他 他老二在背后戳我
Sammi昨晚在Alibi酒吧勾搭了个男人
把Chuckie赶出拖车了
Karen的房间呢?
我是给他掖好被子了
肯定半夜爬过来的
他得再爬回去
Chuckie 你怎么不睡在Karen的房间?
我做恶梦了
你还是起床准备上学去吧
还有你 先生 吃药 记录体征
不行 有项目要忙
Frank 吃药 记录体征 快去!
为什么要拆掉?
因为有石棉
好了 我走了 看够了
等下 载我回家
不行 要去办个事然后去学校
- 我不去学校
- 最后一天了
- 你必须得去
- 为什么
这样我能弄清楚如何
再次把六年级考挂了么?
好 明年我会的
快 载我一程
你那大瘸腿又坐不了自行车
这拐杖快弄残我手腕了
撸管都没那么顺了
玩破滑板弄伤脚踝之前
你就该想清楚啊
再见
看上去不错吧?
很完美... 除了一点
什么?
看来我们被困在里面了
是的
我猜我们... 被困住了?
- 是啊
- 出不去了
是的 出不去了
你再也吃不到
Patsy's Pies的派了
Liam
- 这里是我们的新家
- 好吧
我去拿梯子
别扭到脚
怎么会
别担心
- 不赖嘛
- 谢谢
谢谢
准备好把泳池填满水了吗 Liam?
耶!
来
好了 把这头连到消防栓
怎么开阀门?
Gallagher家人的创造力
你还有这东西?
你没有吗?
来吧
好 来 让开一下
接在这
- 你想帮忙?
- 嗯哼
好 小心手指
水来了
不 不 别这样 我是你老板
不 不
或许我没雇用过你
但我确定我能炒了你
不 不 不
给我 给我
不 不
Sean 不 不 啊! 天哪
天哪 你死定了
嘣! 嘣 嘣!
你怎么湿淋淋的?
- 你不是该走了吗?
- 是的
事实上 我得送我儿子去学校
别闹了 我得去接Will
好 替我向他问好
我会的 晚餐见
- 好的
- 好
懂你意思了 傻帽 放假了
- 你都没收拾?
- 你真可爱
暑假到了 你有提箱吗?
- 在那
- LV?
- 不 是Gucci
- 你在干嘛?
我在填秋季研助的申请表
- 真的?
- "住校混蛋"(首字母均为RA)
何不呢?
免费食宿 可以随意拿走的啤酒
你可以和我住在校外公寓
我爸买单 也是免费的
你是说住在一起?
我们过去四个月
不就是住一起了么?
是啊 但你有自己的寝室
我快赶不上飞机了
暑假愉快 老兄?
你也是 哥们
真的暑假啦
我们走
院子里一堆垃圾里我只找到这一个
装窗户里
要炒蛋还是煎蛋?
我喜欢你做的涨蛋
Nika 今天吃烤蛋
食物就是食物
对我来说一个样儿
宝宝怎么在哭?
瞧你
一裤子屎
是么?
第一天上班
满身童子屎可不好
炉里有烘烤好的鸡蛋
- 嘿 白痴 卡车准备好了吗?
- 嗯
你再敢瞪着 我就割掉你鸡鸡
该去代孕中心装乖乖女了
在超声科碰面
他们还以为你是幼儿园老师?
不就"小汽车 转啊转"么(儿歌)
有钱人真是啥都肯买
超声完后 我去开按摩店门
你喂好Yev早饭 然后去趟杂货店
知道了
Patel昨天操了一个姑娘
而且还没付钱
- 干洗店的Patel?
- 是的
我会搞定的
走吧
不 别带枪
不带硬家伙
不是那种活儿
我们现在干体面活儿了 忘了吗?
你要这个吗?
过会儿那边见 好吧
我会到的
最好是
搞什么? 有人呢
尿急啊
算了 也拉不出来
你吃药了吗?
吃了!
是干什么用的
抗排斥 溃疡
精神紧张 高血压
抑郁 头痛 利尿
显然现在还需要治便秘的药
尿真多啊
憋了整晚了
体重称过了吗?
没听到声音啊
现在听到了
显示的是147
是155
- 你记数都要说谎?
- 你外婆
不需要知道我变瘦了
- 量血压
- 天哪
姑娘们你们就不能让我轻松一次吗?
来 给我
给我
妈妈 住手 我又不是奶牛
要捏住乳头
然后按摩
直到有奶出来
我知道该怎么做 住手
我最爱的四个姑娘和一个小伙子
在干什么呢?
又浓又香的汁水已经喂饱
好了 Dominick 这儿的工作完成了
- 再见 D
- 说 拜拜
拜拜 D
哇 Amy你又咬我
你干什么呢 别打女儿啊
- 不就是乳头么
- 不就是乳头?
换成你试试
哇 你干什么呢
- 看看你的反应
- 我什么反应?
是你拧巴着乳头不停把她动来动去的
- 嘘
- 别嘘嘘我
轮到你了 Gemma
来吧 宝贝儿
会成功的
试试吧
你比你姐姐表现好吧?
你没事吧 她打你了?
- 妈妈打你了?
- 好了
- 哦 她又咬我了
- V!
我受够了 再也不喂母乳了
- 你说什么呢?
- 我受够了
人奶吧关门了 转喝配方奶粉吧
不不不 绝对不行
不能喝奶粉
她们会得哮喘的
还会长得矮小 没有朋友
Kev 这个街区的小孩都是
喝营养快线和奶粉长大的
配方奶粉已经很好了
Gemma已经五天没有便便了
配方奶只会更糟糕
天啊
我真的是受够了
宝宝这个 宝宝那个
你每天都可以出去工作
我却被困在这儿 左手一个唧唧歪歪
右手一个叽叽喳喳
给你 我要被逼疯了
我不干了
我要出去呼吸新鲜空气
怎么回事啊?
美女 Liam和我要去见Ian
和我们一起跑步去么?
不 我可不想跑步 跑不了
接下来的18年里都跑不了了
别说我就没跑过 就算我想
这俩奶罐子都能让我沉死
早上很不顺?
我浑身都是回奶 小便 呕吐物
有一天我揉了揉眼睛
发现我指甲里
都是婴儿屎
我想要恢复双乳 想要恢复生活
想要我老公恢复正常
最近性福指数不高吧
你光会说 你上了Sean没?
没有 我们只是朋友
坐过牢后 我就心惊胆战了
那你是什么理由?
太累了 Kev太累了
一个哭 一个又疝气痛
我都不知道什么是疝气
但人人都这么说
回去冲个澡 穿件凹凸有致的衣服
诱惑一下你男人嘛
来点性趣 能让一切都好起来的
我没性致
好吧
我回去操我老公
再带点热情?
你确定暑假不想开我的宝马?
然后呢 停我家那片街区?
除非你想只要回个光架子
负担太重了?
校外公寓 汽车
给你一样东西
谢谢
- 是块表
- Fossil的
他们还想说服我刻上很基佬的话
什么"直到时间的尽头"
或是"珍惜每一秒"
暑假里你还会约会别人吗?
不知道
你呢?
那就这么着吧
是吧
再见
- 给
- 谢谢 Frank
给我把夹钳什么的
瞧瞧哪
表现真好啊
体重保持得很好 Frank
嗯 保持正常
头痛如何了?
把手放人额头上是感觉不到他的头疼的
确实如此
抑郁呢?
医生说做锻炼有好处
- 我可以陪你一起的
- Sheils Sheils 别说了
每早都说
好吧
我需要这个
我做了早餐
不用了 有培根吗?
我有项目需要
没 只有法式吐司 行么
我不饿
你是不是没胃口啊?
不是 哎呀
那把套筒扳手呢?
Frank 你的秘密项目是什么啊?
告诉了你就不是秘密了
我想吃法式吐司
知道么?
你娘肯定给你做早餐了
何不回去瞧瞧?
早安 老爸
要我给你拿药吗?
噢 百年前就吃过了
我可以帮你
量血压 测体温
不劳您烦心 咱又不忙着在拖车里搞男人
还把自家娃撵出门
是Rinaldo
我留他一人在房车里做早操
进来吧! 爸 来打个招呼
嘿 宝贝儿
老爸 你认识Rinaldo的
- Frank
- 嗨
早餐不够你朋友吃的
没事 我喝杯热咖啡就成
你就吃我的吧
- 你是我爸爸吗?
- 不是哦 小子
Frank! Frank!
你得想点办法治治你女儿
必须跟她划清父女界限
爸 今儿你能送你外孙去学校吗?
不行 忙着呢
我可以下去帮你...
看来Rinaldo跟我只能找点其他乐子了
我说?
我知道你在极力表现你的恋父情结
瞧你这一头用廉价药水漂过的白发
还在我家沙发上跟那人隔衣擦火
但是当着你孩子的面
就这么乱来 真的好吗?
你又不是我妈
我的喜姆娃娃!
可以给我个锤子
(可以给我口一个)
是喜姆娃娃 不是锤子
你可知道这有多贵?
瞧瞧里面藏了啥?
要不我们...
要不我送你去学校吧?
这地方还有瑜伽房?
指不定是个贩毒的幌子
嘿 你有打电话给那个医生吗?
- 哪个?
- 就是诊所里的
没 没有 我很好
也许好转的时候正是最佳治疗期
- 为什么?
- 可以提早准备 以防万一
只是偶发性的
你不想让医生给你确认吗?
也就开点药 做些检测
听着 我没有遗传Monica的病
我知道 只是很相似
情绪波动 抑郁消沉
酒吧里有太多白粉了
那玩意儿会让你狂躁不安
情绪大起大落
我老早就戒了
很好 很好
咱几个里总有人是要得这病的 对吧?
不是我们的错 要怪只能怪
基因不好 运气背
我打赌肯定会是Carl
比比谁先跑到电线杆那吧!
打扰了 能收下这张吗?
不用 谢了 我已全身心奉耶稣
为上帝与救世主了
再走过三户 他们是穆斯林教
做得好 Debs
说好一块钱的 对吧?
当然 前提是我才5岁
10块妥妥的 交出来吧
好吧 但要了这么多 你晚上还得来帮我
来不了 晚上要在Fiona的餐厅里
家庭聚会
Lip大一结束回来了
我会过去的
我觉得没邀请你去
咱家里还有培根吗?
也许吧
你在下面干嘛?
到时你自会知道
过会公园见
我们一起去餐厅
噢 老爸 被你逮个正着
我是不是有麻烦了?
嘿 宝贝儿 你感觉好点了吗?
冲个澡 心情好
你在干嘛?
赶在上班前上个网
既然还没上班 我这倒是有个好差事
@bensmommy刚回答了我的问题
什么?
我加入了"妈咪与我"聊天室
我正在咨询这些女人们
如何让双胞胎不咬你的乳头
我知道 就是给她们喂奶粉
这里说 每天用丝瓜络
按摩你的乳头20分钟
能让乳房变得更耐咬
我要问问她们
怎么做才能让Gemma大便
- Kevin Ball
- 嗯 怎么了?
马上放下电脑
遵命 女士
等... 等等
- 你听到Amy哭了吗?
- 她自己会停的
- 你确定吗?
- 是的
"妈咪与我"聊天室里这么说的
你忽悠我吧?
玩笑一下啦
但我要玩得更深入点
好 来吧
- 你是怎么回事?
- 啥?
你都没有硬起来
我... 我也不知道怎么回事
比起我 你竟然对孩子更感兴趣
- 不是的
- 我敢说
如果让她们舔你老二 你肯定特来劲
天哪 V 不许你这样说咱家小天使们
你宁可上网 也不愿让我给你口交?
抱歉我关心她们的幸福
- 那我的幸福呢?
- 听着 我们有两个孩子
今时不同往日
我让你见识下不同往日
你要干嘛?
我去Alibi上班得了
你就在这待着吧
- 什么?
- 祝你好运
照顾好你的娃 去买点配方奶粉!
嘿 小心别磕着那懒人沙发
放心 老板
看来一切安排妥当
是的 女士
我们要去布里奇波特的新房了
好 这边也快好了
大概几小时后就可以过去
钢琴你们小心点?
当然
嘿 绑紧了
咱可不想磕坏什么东西
拜 小子
Debs Carl 怎么回事?
臭婊砸 我恨你!
期末过得如何 Debs?
有没什么事儿
- 要分享的?
- 没有
哟 臭小子
嘿 别来无恙 Stumpy?
- 我新穿了几个孔
- 可不 看出来了
刚给弟兄们弄了点货
要来试试吗?
好的 当然 我说
要是有需要 我就在对面 好吗?
看我在街上碰到了谁
哟
- 他来了
- 噢 他来了
Lip 听说你是去念大学了还是咋地了?
对对 去了有段时间了
你们都在干嘛?
- 老样子
- 没错
大学里的姑娘是不是被你上遍了?
必须的
嘿 你还在你老爸的赃车店工作吗
Wayne?
对 当他有活干的时候
现在很多事都被毛巾头揽去了
- Stumpy把Gloria Hu的肚子搞大了
- 噢 天哪
两个月前喷出个孩子
但是我不相信那是我的孩子
我准备攒钱去做个DNA检测
好吧
看你那块高大上的手表啊
大学里面发这种东西吗?
不是 我从一个小子的宿舍偷来的
不锁宿舍门是这有钱混球的错
噢 看这个 我叔叔给我弄来的白粉
把那玩意儿跟大麻混起来
居然藏着掖着没告诉我们
哥们 我得走了啊
- 不 不 别走啊
- 嘿 这玩意儿可爽了
昨晚在Lauren Chambers的派对上
吸了一些
不了 我等会儿再来找你们
我还没进过家门呢
好吧 怂逼 等会儿见
把那玩意儿混起来 Stump
这是你的结账单
马上就回来给你点餐
你们的饭马上就好
嘿 Angela
- 嗨 Fiona
- 你想好你要点什么了吗?
想好了
这次我还是点蓝莓派吧
没问题 要咖啡吗?
要 最近怎么样?
跟谁约会了吗?
没 我最近很无聊
不太相信啊
Polo 能不能给Angela一杯咖啡
- 还有一块蓝莓派?
- 好的 Fiona小姐
Adam 我发誓我点过了
在账单上呢 帕尔马干酪鸡肉意面
不 拜托了 客人已经对我很生气了
到底怎么回事?
给 拿我的吧
可以再做一份吗 快点?
谢谢 谢谢 谢谢
那个亚洲妞儿 Angela
刚刚问我你在这里赚多少钱
- 我不知道她是怎么回事
- 我知道
她想跟你嘿咻
大家都还好吗?
Wanda在性骚扰我
那么 我等会儿会打她屁屁的
她的屁屁? 那我的呢?
呃 Jezebel乐队那帮人刚进来
- 他们要你点单 13桌
- 噢 好啊
好吧 如果你不打我屁屁
没准他们的主唱会打呢
来 你的芝士汉堡
这位先生的肉丸意面
我再给你拿一杯冰红茶
好 谢谢
又给你留了100块小费?
- 是啊
- 好歹得让她来次我负责的桌区
嘿 亲们
- 嘿 Fiona
- 嘿 亲爱的
- 要剩菜派?
- 谢谢
不用客气
你能再盯得更紧一点吗?
做事去
有人吗?
噢 妈的!
什么样的女人会在别的女人家客厅做爱啊?
上帝啊!
噢... 不... 她... 不是吧!
用我的情趣用品?
Frank!
- Frank!
- 我告诉过你
我还没准备好告诉你我的项目 Sheils
跟你的项目无关
跟Sammi有关
自从你身体好转了 她就特过分
一个成年女人喜欢做什么就做什么呗
但她有很严重的问题
我是说 如果你不开始好好做爸爸
事情只会更加糟糕
我很忙 很多事情做
好吧 Frank 如果你不打算
对她采取什么措施
那我就不想让她跟那个Chuckie
待在我家了
好吧
随你了
真的假的? 就这样了?
当然
我又不在意
噢 很好 我很高兴我们有过此次谈话
最近怎么样 Ian?
你怎么样?
嘿 Kev 最近怎样?
我在找点东西帮Gemma通便
噢 嘿 Liam
嘿 Yev啥的
你有什么建议吗?
梨压成糊和甘油栓
对这个娃挺管用的
在卖尿片那一排
谢啦
嘿 问你个事
你还给他母乳喂奶吗?
我是说 不是你 你懂的 是Svetlana
是 是 是 她很喜欢
对宝宝的免疫系统好
我就知道
而且 母乳不用花钱 对吧?
忘了这一点了
那个男的想泡你 你觉得没事吗?
嗯 没事
好吧 如果你想揍他的话告诉我
好
- 总算来了
- 操你
我不知道她还有架钢琴
规矩你们知道 有五分钟时间看
三间卧房 还有个什么书房之类的东西
富人区的房子
东西很好
懒人沙发怎么卖?
我又要跟你重复一遍?
这不是他妈的路边旧货市场
你要么出价买所有东西 要么别买
妈的
我喜欢懒人沙发
好啊 把车里的都买了
懒人沙发就是你的
你觉得我会站这里一件5块钱贱卖
就跟院子里的旧货甩卖一样吗?
我出4千块
- 4千
- 我出4千5
- 还有更高的吗?
- 5千
5千3 我想要那个懒人沙发
- 嗯 我们知道了
- 不了 我退出
我也退出
成交给那个有懒人沙发癖的
- 都在这了?
- 都在了
好了
要搭车吗?
你来晚了
杂货店人太多
拜托 V 免费酒水能不能
像Kev倒的一样多
所以酒吧才会亏钱
真好喝 跟奎宁水一个味道
Lip
嘿 V
- 嘿 Tommy
- 嘿 Lip
Sammi
Sammi什么时候开始来Alibi混了?
她比长了三个鸡巴的公羊还饥渴
别乱摸
你怎么来这了 大学生?
我来是想知道点那个工作的细节
嗯 什么工作啊? 嘿 给大学生上啤酒
好吗 V?
- 拆迁的工作 你还在做吗?
- 是的
准备开始大扫除的活儿了
他们今天早上把Halsted街上的
Sunny Days给拆了
很好 算我一个
算你个头
好吧 你答应过给我份工作的
是吗? 我当时醉成什么样了?
我 我需要钱交学费 好吗?
我不雇像你一样的大学生
问问密歇根街上那家Gap吧
暑假再找一份工已经太迟了
我们说好的
你这个白痴 我跟你开玩笑呢
你妈的
上班第一天你哭得跟个娃似的
- 求我让你回家吃午饭的
- 是嘛 到时候就知道了
嘿 记得把你的血型写在长靴上
你要是断了手脚的时候方便
噢 长靴? 我本来准备穿凉拖呢
整个暑假都跟你瞎扯
我会乐在其中的
欢迎回家 Lip
谢谢 V
"凉拖"
你怎么会没有纹身?
我一秒种都不相信你
好吧 但这是真的
没准哪天让你给我做个全身检查
今晚来看我们的表演吧 好不?
不行 我倒希望我可以
但我到9点就得乖乖回家
那如果我演唱会结束后去找你呢?
发短信给我吧...
如果你有性致的话
好吧
妞 Davis对你可是太迷恋了
那哥们碰不得 还有他的口音?
属于不明智的选择那一类
我该知道的
天哪 你吓到我了
- 那是给你的
- 谢谢 Fiona
嗯 拜拜 Fiona
- 拜拜 各位
- 保重
没准晚上见 嗯?
"没准晚上见"
他小费给的多吗?
等等 他只给了你小费(暗指龟头)?
没把整根都放进去?
小心点 他是个音乐人
你根本不知道他的老二插过谁
- 噢 你是嫉妒了吗 Sean?
- 谁跟我一起走?
- 我准备去开会
- 嗯 我去
不 我去不了 我还要工作
Fiona?
呃 不了 家里人要过来早点吃晚饭
我就留下来等他们吧
我等会儿会回来 跟Lip打招呼见见他
好啊
你为什么想在这里碰头?
给我弄点那些木片
好吗? 把它们放这里面
这是给你的项目的?
是的
你为什么不能自己来弄?
一个成年男子在一群孩子脚下挖东西
看上去很变态 你不觉得吗?
这样你得给更多的钱
你拿了多少了?
很好
走吧
我们晚餐要迟到了
谢谢
好了 Chuckie 听着 我不是不想
再让你或者你妈妈待在我家里了
只不过... 看 这才是你所属的地方
这是你家 你有时候过来玩我很欢迎
但你得先打电话 好吗?
你得问你妈妈先打电话
有时候我会同意 有时候我不同意
但家庭就是这样的
知道吗 有些界限是不该被跨越的
不知为什么你妈妈就是不懂
但好消息是 有我在这教你
但如果妈妈又从酒吧
带回来一个男人怎么办?
你就盖个枕头在脑袋上
然后等他们完事儿
好了 再见 Chuckie
Chuckie 要不你把门锁上吧?
Chuckie 把这该死的门锁上
上帝啊
- 耶
- 敬暑假
敬Lip大学第一年完成
希望你们都跟随他的脚步
- 敬Lip
- 谢谢大家
Frank
敬Lip
你确定你可以喝酒吗 Frank?
你觉得一个全新无污染的肝
- 会阻止他喝酒吗?
- 在大量研究
以及数周的测试后 我已判定
我的肝可以接受一天一瓶啤酒
现在约我很便宜哦
我已经眩晕了
就跟个十岁的贫血女孩儿一样
谁想要点派?
- 我想尝尝樱桃派(女性阴部)
- 呃
还有没有那种索尔兹伯里牛排?
有啊 如果我付钱的话
这么着吧 再给我来一份
- 我们就扯平了
- 扯平什么了?
她想用可卡因杀死我的儿子
混蛋 为什么要说这个?
你为什么会在这 Frank?
别说了
- 我在给他弄点就算了
- 打包带走
我得回去工作了
- 我不想要派了
- 你怎么了?
你先是戳玩具娃娃的脸
现在又开始忧郁了?
Holly和Ellie不再理我了
就跟我不存在似的
- 我很烦小女生这么做
- 什么意思?
Heidi Mitchell和Donna Alexander
对我做过同样的事
我也是 Leah March和Jean Kolb
真的? 为什么?
谁知道呢? 嫉妒 大姨妈
两周以后她们又开始理我了
就像之前什么都没发生一样
- Heidi和Donna也一样
- 不公平
她们不能那样做
我和Holly和Ellie再也不做朋友了
- 贱人都去死吧
- 对 都去死吧
贱人去死吧
听起来大家很高兴啊
- 怎么了 伙计?
- 嗨 Sean
- 派很好吃 老兄
- 我很高兴你喜欢
- 你是Lip?
- 是的 没错 很高兴见到你
嗨 你怎么样? 我是Sean
谢谢你给这家伙一份工作
- 哦 我的荣幸
- 能给重罪犯一份工作 你心肠真好
这是我爸爸 Frank
嗨 Frank
索尔兹伯里牛排 Fiona小姐?
这里
- 这样差不多都说明白了吧?
- 差不多
我在后面还有些文件要弄
很高兴见到大家 很高兴见到你 Lip
是的 我也是
他捏你胳膊是怎么回事?
- 什么?
- 他捏了你胳膊一下
这二个人整天调情
- 我们没有
- 真的?
我去下洗手间
嘿 他去看医生了吗?
没 他不去
我们应该和Mickey谈谈
现在 穿着黑白色衣服的选手
他们是白袜队 是我们的队
而穿着蓝灰色衣服的娘炮 是双城队
我们不喜欢双城队
不不不不不
不是咱家双胞胎 而是比赛队伍
- 晚上好 先生
- 噢 耶和华 不感兴趣
不不不 我们不是耶和华传教士
怎么大家都这么想
你的衣服
我们是Rothchild地产的
你想卖这栋房子吗?
你想买这破烂?
Redfin把这里称为芝加哥
最具潜力的五大社区之一
美知名互联网房产中介
我得去接一下电话
- 我们能留一下名片吗?
- 行
嘿 宝贝
- 嘿 你那边怎么样?
- 不错不错
- 你那边呢?
- 很好
如果你需要我妈帮忙 她就在这
- 嗨 Kev
- 嗨 不不不不
一切尽在掌握中 我想告诉你
我和"妈妈和我"聊天室的一个女的聊过
她说我有麦当娜妓女综合症
- 什么?
- 是的
所以我才不想做爱
等一下 你说我是妓女?
他叫你妓女?
没 我没说你是妓女
我是说 你以前是
我非常喜欢 相信我
但现在你是麦当娜
像圣母玛丽亚麦当娜
他说我现在像麦当娜了
- 什么 时尚麦当娜?
- 圣母玛丽亚
所以他才不想和我做爱
V 你怎么把我们的对话说出来?
你先在妈咪聊天室里说咱们的事儿
我不认识他们
他们都不一定是女的
我得挂了 我得挂了
一会见
你那表情是我想的那样吗?
你那表情是我想的 拉粑粑的表情吗
没错!
粑粑 没错
粑粑 没错 粑粑 没错
真是我的乖女儿
噢 乖女儿
你今晚要干嘛?
我要去找公寓
如果我还住在汽车旅馆
法官不会把Hannah判给我
你呢?
要去见Davis?
应该吧 因为我需要嘿咻
或不该吧 因为我需要滚床单
我不知道
笃 笃 你们穿好衣服了吗?
是的 但如果你进来 我们就脱了
- 这是你家的账单吧?
- 是的
好吧 我没看到什么派在上面
你收了派的钱了吗?
不如算家庭折扣吧?
别这样 每晚你都要
扔掉大部分的派 尤其是果桃的
没人喜欢果桃的
别随意评价我祖母的果桃派
对不起 Pierce奶奶
是我妈妈这边的Johnson外婆
你要再加12.99块
真是你外婆做的派 嗯?
我怎么从来不知道?
她死了
派是Costco超市买的
冷冻装 但你还是欠我钱
我能用别的和你换吗?
我只收现金
下次 我就算你偷窃
没有下次了
好的
别因为我们是朋友就占我便宜
对不起 老板
对不起 老板 对不起 老板
你会为此付出代价的
你居然把我锁在自己家外面
什么时候我家成了你家?
自从你嫁了我爸爸
你是个45岁的女人
你爸爸的家不是你家!
- 我才33
- 33?
可能是你骗我的
随便 那就像个成年人吧!
Frank 你看见她做的了吗?
她用撬棍撬了门上的新锁
Sheila外婆说我们
应该尊重每个人的界限
破门而入 你疯了吗?
- 家人就这样...
- 我快完成
地下室的神秘项目了 你想看看吗?
- 当然
- 互相攻击
不 一家人不会这样的
- 你准备好了吗?
- 嗯哼
现在你看到的是Frank牌上帝之饮
是我对人类的贡献
是有史以来最有劲的啤酒
我和生命签了新租约 Fred
我的肝也许只能撑个6或8年
我也不知道能活多久
但是这个... 它会一直存在的
太赞了
他们可以不让我喝酒
但他们不能阻止我
帮助别人享受有史以来最美妙的佳酿
带着木香 培根口味的...
Frank牌上帝之饮将重新定义
大家喜欢的谷物发酵类饮品
但别误解我 我的出发点是利他的
如果我一天只能喝一瓶啤酒
何不来个130度的酒?
我能尝一尝吗?
我得先尝尝 我的朋友
但我们时间不多
我们去更正当的地方喝吧
太漂亮了
"高价出售您的房子"
天哪 他们准备出多少钱
买这片街区啊?
20块够让你尖叫了
嘿
- 嘿
- 能和你聊一下吗?
不会打电话吗?
亲爱的 他还有5分钟就要关门了
知道了 我这就去!
我这就去! 我去办个事
你想谈 就和我一起走
你要去多远?
我... 我脚踝上有监控器
过了巷子就是
你想谈什么?
你能劝Ian去看医生吗
- 就是我和你说的那个?
- 他病好了
- 但还会再犯的
- 你怎么知道
如果他和咱妈一样 我们就知道
那该死的心理医生会做什么?
心理健康辅导
给他开点药
好吧 你看 你以前说过这些
而这就是操蛋的部分
如果他没病 为什么要给他开药?
这能让躁郁症疯的不那么厉害
对 而且也不会抑郁那么长时间了
就像上次那样?
好了 等一下 等一下
待在这 好吗?
嘿 混蛋
- 哦 该死
- "哦 该死"说的太对了
你喜欢操女人 哈?
过来
啊! 干嘛...
Curry说什么?
- 这是他要办的事?
- 别打了!
你再操我的姑娘们一次
后果可不止这样 听见了吗?
是的
好
Patel夫人 您能偶尔
给您的混蛋丈夫撸个管吗
这样他就不会再去我的按摩店了?
好了 假设他抑郁或狂躁了
或者什么该死的病 我们怎么知道
不是因为住在这该死的贫民窟造成的?
- 他有躁郁症的症状
- 比如?
鲁莽 冲动
语速过快 失眠
性欲高涨
性欲... 你是说饥渴?
哪个17岁基娃不饥渴?
Kev?
Kevin?
你睡了吗?
哟 Gallagher 你在上面吗?
有大麻抽噢
快下来
- 啊 他不在家
- 我们走吧
收信人: Amanda
"迈阿密怎么样?"
嘿 你醒着吗?
现在醒了
我睡不着
又来?
怎么?
你有意见吗? 哈?
不 我现在不要
没意见 因为你如此强硬...
过来
醒醒 醒醒
你躺下
你在下面 士兵
过来 士兵
我想让他失败
- 我以为他应付不过来
- 然后呢?
这傻瓜比我还适合当妈
发信人: Davis
"没有你的消息 睡了吗? 要我过来吗?"
是谁?
谁也不是
你知道我们该干什么吗?
泳池派对!
发生什么事了?
去叫你哥哥弟弟
我们开Gallagher风格的派对
嘿 是我
泳池准备好了 带Will过来
几点了?
凌晨12:03
所以算是第二天了
嗯
饮酒限量重置了
我们可以喝了
Frank牌上帝之饮
天哪
来 Carl 把他拿下!
我体内积累了一天的怒火
- 把她拿下!
- 放倒他
- 拿下他 Debs 拿下他!
- 你死定了!
耶
你们作弊
瞧瞧谁输不起了
瞧瞧谁深陷爱河了
还能多加一个吗?
Ian!
- 我收到短信了
- Mickey呢?
我把他搞得筋疲力尽
好了 换我们进泳池了
- 来吧 Will 准备好了吗?
- 去吧 Liam
好了 Will
- 来吧
- Liam
好了 Liam 下水咯
嘿 闭嘴安静点!
你才闭嘴! 暑假了好吗!
别走开 精彩继续
我操?
请别动
我的衣服呢?
我们发现你时就这样了
出来写生夏花 却发现了你
我的天
你的身体 太美了
太完美了
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 尉迟逸 泉隽戈泓
骸浪形随 糖 Nancy
校对: Sheila笑死我了
无耻之徒
第五季 第1集
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------