前情提要
新邻居...
- 他很可爱
- 而且单身
成了英雄
经过危机Julie和Austin化敌为友
而Carlos和Gaby决裂
我曾经有事业和前途 但是全给了你
而我得到了什么回报
警察搜集证据
她手背上写着你的电话
我帮不了你
不记得了 哈
说的轻巧
Karen Mccluskey总是乐于助人
不管别人是否愿意接受
你在干什么
你为什么从来不粉刷车库门
我代劳了
希望你喜欢蓝色
Baxter!
你找到了它
是的 顺便帮它做了阉割手术
我猜你再也不想让它跑丢了
- Karen
- 嗨 Alberta
我替你摘下了这些灯
圣诞节已经过去了6个月
Wisteria Lane的每个人都深知
Mccluskey太太乐善好施
然而今天 遭到了拒绝
你在干什么
Edie 你吓到我了
你在这做什么
帮Mike整理房子
他明天就要出院了
你什么时候有他车库钥匙的
他给我的...
以防万一
别蒙我
好吧 我在门口垫子下面拿的
听着 我没做错任何事
我只是每周替他开一次割草机
防止发动机生锈
顺便用它割你院子里的草
这有什么关系
我在帮他的忙
他不需要你的任何帮助
我将要替他挨个检查房间
哪怕发现少一个夹子
我都会叫警察
那你不得不对丢失的物品
做出解释
我发现了你扔掉的
Mike和Susan合影
合影
别装了
我知道Mike失忆了
我推测
你不希望他回忆起
他疯狂的爱着他的前女友
我不用诡计就能降服他
哦 Edie
我保留了那些照片...
只要我愿意
随时可以给Mike看
Karen Mccluskey乐于助人...
你想怎么办
当她觉得...
对她有好处的时候
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Cathy 魔女佳莉 天使爱米饭 二胡 我伴我走
校对: 魔女佳莉 天使爱米饭
时间轴: Gagegao 小野人王
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第三季 第8集
要有礼貌...
作为筹款中激励的手段
Fairview表现最佳的队员
会得到一辆崭新的自行车
给那个卖出最多杂志的
并且每个的成员都深信
自己是最强的
这就是女孩的美丽之处
她们相信什么都有可能...
直到她们长大并离婚
嗨
我告诉你一个既可以帮助儿童
同时又可以以折扣价格
读你喜爱的杂志的方法
你愿意了解吗
好吧 尽管说
不错
我们为主妇提供了
"Redbook""Glamour""Vog-You"...
我想你说的是"Vogue" 亲爱的
你确定
我当然知道
我上过那个封面
不可能
当然
看我在这期上穿的外套
是真正的虎猫皮
不过那个摄影师才是真正的野兽
你明白我的意思...
还是不要明白的好
还有永远别吸毒 好吗?
做模特一定非常棒
为什么不做下去?
我恋爱了
象童话故事那样
结婚了 然后搬到了效区
那真是愚蠢
那么你打算重操旧业?
- 不....
为什么不?
你还能干什么?
你又重新做模特了? 太突然了
好吧 让我们不要超越自我
我只是飞到纽约 见见我以前的代理
从那开始
别这样 你们 这多让人兴奋
为我高兴吧
我们会的 只是我们会想你 就是这样
现在我离婚的事已经定了
我需要有个重新振作的理由
我的生活很空虚 购物也无法填补
这是对的 我说了
天哪 Lynette
我去接孩子们 他们非常想见你
- 好的
- 嗨
- 嗨 天哪
你不必如此客气
- 你好
你看起来真不错
显然 挨了颗.38子弹对你有益
是呀 听着 关于那个
孩子们不知道发生了什么
他们不知道?
我想他们还太小 不能处理妈妈中枪这种事
我跟他们说的是 Kayla和奶奶住在一起
然后编了个我怎么受伤的故事
- 嗨 妈妈!
- 他们来了
- 嗨
- 妈妈!
这边 嗨!
你好!
我真不敢相信你跟流浪汉打了一架
是啊...
看看吗啡滴液的作用多大
妈妈 快进来
我们帮着Mccluskey太太做的你最喜欢的午餐
太棒了! 带路吧 我就进来了
快点 我饿了 我们走
她在这! 嗨 我的小兔子
不如你先进去开始派对吧?
我得... 行吗?
- 明白
- 嗨 小兔 我就来
嗨
- 嗨 Lynette!
- 是的
- 你回家了
- 是啊
- 你怎么样了?
- 我很好
我只是...
我怎么...
来感谢我的救命恩人?
不 不 你什么都不用说
我会给你做个蛋糕
- 一个蛋糕?
- 是的
我从没做过蛋糕 这可不一般呀
这样的话...
谢谢
是的 我会给你做个蛋糕
圣诞节 Carol? 连感恩节都没到呢
今年我要早点开始准备贺卡
这使我陷入散播节日欢乐的情绪中
可是伴随着这封家信中的谎言
她其实是在散播节日的拒绝
Andrew 这是礼节 没人想知道圣诞节的真相
说的好 亲爱的
亲爱的 你能换张CD吗? 有圣诞音乐的?
顺便说 Orson 我需要你妈妈疗养院的地址
好吧 谢谢你的周到 亲爱的
但你没必要给她寄贺卡
别傻了 我给查煤气的人都寄了一张
我一定会给你妈妈也寄一张的
她已经很老了 她只想泡在她的咖啡里
这样才更要寄给她
让那些护工知道她有一个爱她的家庭
他们随时会拜访并且控告他们
Bree 我听懂你说什么了...
Orson 这有什么大不了的?
只是一个地址
好吧 我去拿我的通讯录
那个家在Lakeview那边
Lakeview? 你给我的印象是她是从东方回来
那是因为...实话说
我希望避免这种谈话
那么如果她离这只有30分钟的路程
你为什么从没去看过她?
好吧 真相是...
现在见她让我伤透了心
我想记得她原来的样子
- 但是 Orson...
我不想坐在一个都是消毒剂和桔子果冻气味的屋子里
跟一个不记得我的女人说上几句话
算了吧 该死的
但无论如何 寄张贺卡吧
这些小人儿会让她开心
- 好了 我们?
- 等等
Julie会明白我们提前吃完饭回家
是为了检查她
我不想让她觉得我过份保护紧盯不放
这孩子当过人质
你想看紧点是很自然的
是了 已经一周了 我快让她受不了了
不如这样吧?
我们提前回家只是因为我们讨厌那家餐厅
服务很糟 龙虾也没法吃
好吧
等等 要是我们不喜欢那家餐厅
我们为什么还要打包带回家?
有道理
等等 开什么玩笑?!
这是龙虾!
我觉得这餐厅非常棒
但你是个难以取悦的麻烦篓子
我为什么会是麻烦篓子?
因为你是英国人
好吧 但我相信你会弥补我的
就象给那个龙虾付账的绅士希望的那样
我今晚什么也得不到了 对吧?
你们应该在吃晚餐!
这是我的错 我发现这餐厅非常...
算了吧 我们回家是因为我们担心你
这显然是有理由的
你 穿上你的衬衣出去
我-我没带衬衣
- 看 我正在外面跑步然后...
- 谁管你?! 滚!
你怎么能这么对他?
如果Austin没在那家超市 我也不能在这了
是的 我很感激
但我觉得说"谢谢"不用脱掉上衣
少系几个扣子而已
又不是我的胸部露出来了
好吧 呃 有点晚了 我真的要...
不 Ian 我是不是反应过度了?
我能理解危机之后
两人结合并且发现他们自己...
你太调皮了!
Julie 那男孩喝酒 偷窃
现在我还抓到他在沙发上对你动手动脚
就这样吧
我不许你见他
你不能 我自己选择和谁约会
是吗? 好吧 我要让你禁足两周 宝贝
行啊 我还可以在学校见他
好 那你别去学校了 我在家教你
好吧 你来教我三角学?
你甚至都不会自己算支票簿
是的 你就会学的很糟糕 没法进大学了
你余生都会一直拿最低工资 全都因为那个男孩!
希望你高兴!
妈 我喜欢他 如果他让你不高兴了我道歉
可我还是要和他保持来往
这里看起来不错吧?
我进来收拾了一下
我希望为你把一切都打理好了
你还好?
是的 是的 这真是...
我回家了 但感觉不象家了
会好的 多花点时间
重要的是你出院了
而且一天天好起来
嗨 最糟的已经过去了
我需要Delfino的搜查证
没有明确证据我们拿不到的
这人的电话号码写在死者的手上
法官会要求更多的证据
我就是知道你会这么说
这是Mniqure Polier的检验结果
红外光谱显示
头部伤口的油漆碎片与管钳顶端吻合
它们顶端隆起 只有专业水管工人才会用到
猜猜Delfino是做什么的?
我来看看能做什么吧
什么叫你不能拍她?
Francesco 如果你能替她掩盖粉刺
你就能替她掩盖踪迹
如果不是她吸毒过量就不要打给我
Gabrielle 我的小女孩!
坐吧
你还是那么美 永远那么年轻!
我新做的皮肤填充
这是禁止的 所以我的助理从巴西偷运过来
有趣吧 我有自已毒品贩子了
真棒呀!
我自己也有些有趣的新闻
- 我准备重新干模特了
- 真的吗?
上回我们谈的时候
你都等不及要退出
你为了爱情放弃了全部事业
你的迷人王子怎么样了?
离婚了
又单身了?
有点讽刺是吧 因为我是那个
你怎么说来着?
将会孤独地死去并且被猫吃掉的
拉拉工作狂
我这么说的?
风水轮流转 真有趣呀
现在更有趣了
看 Marcella 我回来了
以前我们是多好的团队 我想我们还会是的
我不知道 亲爱的 现在不同了
你不可能从你离开的地方一下子跳回原地
好吧 我只是想工作
孩子 我可不那么确定
你知道该怎么做吗?
如果你五体投地
你当真?
我-我看不出来 因为你的脸都不会动了
不 我开玩笑的! 欢迎归队 亲爱的!
嗨
谢谢
你好呀
你今天真漂亮!
真高兴你能起来转转了
你一定很喜欢这些彩色汽球
你干嘛象对一个白痴一样对我说话?
哦 对-对不起
护士指给我这里 我-我在找Gloria Hodge
我是Gloria Hodge
你又是谁?
我得说 我很惊讶你竟然这么清醒
Orson 让我相信...
我得了晚期老年痴呆症？
不 我恐怕他只是希望我得上
哦 他怎么能那么希望呢？
你是他妈妈呀
我不想太过苛责的指责他
我们是一个...
很复杂的关系
我们之间肯定有爱
但我们都有办法让对方失望
哦 他怎么让你失望的？
他冷酷 刚硬...
并且...
有能力彻底走出过去
那你又是怎么让他失望的？
我拒绝去死
是的 我看出来了
显然这种裂痕无法弥补
你知道人们在疗养院里如何度日么 Bree？
他们回想过去 如果他们有机会
一切都会变得不同
请转告Orson我很抱歉
尽管发生了很多事 我依然爱着他
哦 我有个好主意
为什么你不亲口告诉他呢？
那太棒了 我真的很感激
好的 谢谢
Ed怎么说的？
你什么时候回去工作？
他说只要我需要 可以尽情休假
工资照付
你应该经常参与枪杀
- 嘿 他们来了！
- 嘿 小伙子们
学校怎么样？
妈妈 你被枪击中了么？
被枪击中？你从哪听来的?
Jordan Blackwelder
就是那个想告诉他们圣诞老人不存在的小混蛋!
他还说击中你的那个疯女人
杀了Nora阿姨
到处都在报道这件事
好吧 听着 孩子们
我很抱歉
我们不该说谎 但是有时候家长
希望保护孩子 不要听到恐怖的事情
- 看那 好消息是 妈妈现在没事了
- 是啊
而且我们都会在天堂再见到Nora阿姨的
或者别的什么地方
他们让你保留子弹了么?
不 不 恐怕没有
真没劲
我们还想把它带到“看一看讲一讲”去呢
嘿 亲爱的 你没事吧?
要是疯女人回来了怎么办?
她回不来了
- 你怎么知道?
- 看那
因为她...
和Nora阿姨一起升上天堂了
或者别的什么地方
Julie Mayer 你给我回来！
你关禁闭了 记得吗?!
Edie Britt 我想和你谈谈
我刚从人质劫持事件中生还
我这星期倒霉事还不够多么?
你让你侄子离我女儿远远的
看那 我也不想这事发生
但是我们越是想拆散他们
他们就越是坚决不分开
顺其自然吧
你疯了么?!
如果我们不做点什么
他们俩很可能以性行为结束!
“很可能”?
哦 我的上帝
- 你不是...
- 让我这么说吧
我梳妆台上有一盒保险套
11个丢失了
我只能数出8个的去向
你怎么能如此冷静的对待此事?
- Edie?
- 我在
你能帮我打一下领带么？我...
- 嘿
- Mike...
你出院了
是的 他回家了
事实上 我们今晚打算出去庆祝一下
我马上进去找你 好么 亲爱的?
好
既然你问了 我很冷静是因为
如果两个人命中注定在一起
别人是无法破坏的
好 我大概6:00左右回来
他们可以吃一次点心
试试让他们吃苹果 如果遇到武力反抗
我在水池下藏了一块应急巧克力棒
你没有了
哦 老天
妈妈?
你去哪?
- 商店
- 不!
嘿 宝贝 不是那个商店
- 你又会中枪的
- 不 不会的
妈妈们每天都去商店 她们都没事啊
那其实不是什么可怕的地方
你去了商店就中枪了 而且Nora阿姨死了
我保证 就去10分钟
不能让她去吗?
好 我去
谢谢
我中枪就没关系对吧 孩子?
你一定是Tanya
我是Gabrielle 今天我们是同事
我不知道你有没有拍过这么重要的照片
不过 不用紧张
Durkin和我是老朋友
他人很好
只要记住他是老大
听他的话就没事了
我已经做了两年模特了
上了六本杂志的封面
还上了Durkin的床
哦 我想那没事了
选服装
我真想埋在这些衣服里!
这是给Tanya的
妈妈的服装在最后
"妈妈"?
好的 宝贝 我们要让人血脉喷张!
概念是"锁住你的女儿"
好了?大家开始工作
Tanya 我要你美美的转到下面草坪来
多谢
妈妈爸爸在门廊上 看起来很反感
请原谅 Durkin?
宝贝?
我是Gaby
Gabrielle Marquez
你在米兰拍过我 记得吗?
对! 对!
很高兴再见到你
那么你有问题吗?
对
你不觉得我会太吸引人了吗?
我是说 这会引起误会的
人们会看到Tanya
然后会看到这个男人
但是他们不知道我是谁
你是妈妈
那样人们可不会买
我是这么想的
我来把一些毒品打翻
我扮演Tanta从大学回来的"大姐"
闹点小事
然后还把那写满说明 是吗?
抱歉 只是
这服装实在太丑了!
那你得适应一下
好吧 我需要点时间入戏
Gabrielle 干嘛这么拖拖拉拉?
我们得继续拍了
好了 好了!
那是什么?
哦 适应好了 我是"辣妈"
把她经纪人找来
在我们开始前，有人想来点饼干 牛奶或柠檬水吗?
妈妈 我们来干嘛?
哈 开门见山 我喜欢这样
我得坦白一下
你们俩约会的事让我彻夜未眠
我不想做一个讨人厌的母亲
在教育子女方面
我还是更乐于做一个好警察
你知道我的意思了吧?
不知道
哦 那样的话
会见一下坏警察
爸爸!
嘿 乖女儿
就是这家伙?
是! 搞定他
这太不公平了
听着 你背离了我的愿望
违反了我的规矩
你认为我真的就此放弃吗?
面对现实 我可比你聪明
- Ian是谁?
- 什么?
你在和一个叫Ian的英国佬约会
那从何而来?
对不起 我没意识到这是什么秘密
嘿 当你说你和那个水管工之间是真爱
我-我做了好人
我自动退出 现在你又和其他人好上了
想想那画面 Karl... 他的手放在你女儿身上
- 别转移话题!
- 那才是话题!
你和这个叫Ian的家伙有多认真?
我不知道! 这...这很复杂
是啊 他还没离婚呢
什么?
不是你想的那样
哦 在她看来
他妻子还处在重度昏迷中
好了 就这样!
我不准你再去见这家伙!
什么?
不! 我可不听从你指挥!
妈妈说得有道理 爸爸
你不能告诉女人谁该约会谁不该约会
- 这是她的自由
- 正是 谢谢你
等等 不 这在你身上不适用
如果你不在乎我的感受 我不知道我来这做什么
你的感受?
天啊 你是有史以来最糟糕的坏警察!
回你房间去
不是你!
回来! 你被捕了!
我才没有!
嘿 小家伙 你看了好一阵漫画书了
不想去玩玩?
不 我-我想和你呆一起
是吗? 好吧
嗨 Art
- 嗨! 你好吗?
- 挺好
是这样 好像救我一命还不够似的
我还想求你帮一个小忙
当然 什么事?
我的小孩正处于一个艰难时期
他们被那超市的事情吓坏了
你是我的人质!
继续往前走 否则我打爆你的头!
轮到我了 把枪给我
- 不太像他们
- 是啊
我另一个儿子 Parker
说回帮忙这事
嘿 Parker 来见见我们的新邻居Art
他住在街对面那栋房子
她妹妹有个带遥控杆的酷轮椅
你好 Parker
嗨
白天的时候
Art在康体中心当游泳教练 但
求你了 我可以告诉Parker吧? 求你了?
暴露我的秘密身份?
不行 Scavo太太 不行
秘密身份?
这下好了 身份被暴露了
噢 那就告诉他吧
没事 你可以相信他 真的
正是Art在超市救了我
他可算是一个超级英雄
让我歇会吧
是真的
好吧 既然你是超级英雄 你叫什么名字?
我是"保护侠"
因为我保护人们免受坏人侵犯
你不相信我 是吗?
好吧
我不该这么做 但
真的是你救了我妈妈?
真的是我
真的是他
所以你不用担心
那是"保护侠"的职责
而你的职责就是去尽情地玩
好吗?
- 好的
- 去吧.
噢 我的堂兄在普渡上学
(普渡大学是以卓越教学质量闻名的综合性公立大学)
见鬼怎么回事?
Delfino
很高兴看到你能出院
这是我们的搜查令
搜查令?我看看
怎么样?
找不到工具箱
这人是水管工 继续找
头 什么都没有
累了吗?
你 跟我来
Marcella 瞧 我不知道他们和你说了什么
我的要求只是换一下服装
你不是主角
Tanya是 因为她是明星
而你什么都不是
你竟敢这么和我说话?
我20岁的时候就上过36本封面了!
但你现在30了
而这个表情让你看起来像35
你知道多少摄影师哭着喊着求我合作?
知道 零
你这份工作还是我求人关照才得到的
我不信
你知道我不信什么?
你放弃了如此辉煌的工作去郊区当主妇
而那种生活刚结束
你就想回来表演你的持家之道
但你知道吗宝贝?
我们已经进步了
现在把你的塑料屁股移回去
像过去那样专业
好美 Tanya 就这样 下巴抬一点
棒极了!
妈妈把盘子抬高点
漂亮 Tanya.哦 你太美了!
对!漂亮 漂亮!
你好 Mike 欢迎回来 记得我吗?
恩 我想记得
你住在拐角那幢房子里？
门口有小矮人的那间？
你说的是Martha Huber
恐怖的事实
她被人杀后埋在了森林里
很讽刺 不是吗
那里是土地神生活的地方
我对这个不了解
对了 警察早些时候来过这里
是吗
你肯定不记得了
两年前的一个晚上
你送我去医院看喉咙
或着说救了我的命
我欠你个人情 拿着
你也许想把扳手弄干净
里面有东西
我回来晚了 Prescott夫人头顶受伤
Orson 你看起来很精神
妈妈
亲爱的 过来一下
难以置信你竟然带她回来
让我难以置信的是你说她痴呆
你欺骗我
是的 为了我们不受她的折磨
你不了解她 Bree
她是个令人讨厌的女人
我拒绝和她一起生活
听着 是她给了你生命
第五戒律告诉我们无论
父母做了什么 尊敬父母
- 这不准确
- Orson 这是必须的
现在出去和她打招呼
好 但别期待
礼貌之外的什么
你会失望的
Bree 这鲑鱼好吃极了
过奖
在美食节的烹饪比赛上
我靠它赢得蓝带
我喜欢这酱汁
怎么做的
魔术师不会告诉你
是怎么变戏法的
亲爱的 你都没吃
一切都好吧
是的
我在想你为什么来这
我希望我们友好些
我傻了才会信你
好吧 我们是朋友
你要做什么
Orson
她为什么要有不可告人的目的
我要离开那里
你达到了
那里让人很不舒服 而且
我已经完全康复了
我臀部好多了 可以上下楼梯
你说过我好点了
就能回自己的家
有点麻烦 我把房子卖了
什么
你听到了
我的东西呢
全没了
我把车卖了
那个让人不舒服的地方
是付了钱的
你怎么敢 你没这个权利
哦 也许我应该说出做法
我应该在婴儿时杀了你
玩笑 好了
这才是我的妈妈
我还在想她什么时候
露出真面目
Orson 我就是你母亲
你比别人更了解
我怎么处置背叛
我们要叫她祖母吗?
做完这个我就写作业
有什么要帮你洗的
不用了 谢谢
妈妈 听着
我知道最近让你伤心了
我很抱歉
16年来你都很完美
你很好了
这就是我不明白的地方
从前你总是信任我的判断力
在Austin的事上为什么不相信我
感情和良好的判断无关
无论多聪明的人
都会受伤
去写作业
我来洗衣服
好吧
走吧 Hodge太太
好的
- 能用下洗手间吗
- 进来吧
求你了留下来吃甜点
我来做Orson的工作
我们一起讨论
你看见他对我做了什么
一个比棺材好不到哪去的屋子
我和他无话可说
你可以和我说
我知道你很烦
但是别拒绝我
Gloria 让我进去
我不是字面的意思
但是 好吧
我们坐在一起 然后谈论
你要干什么
我不要再回到那里
Gloria 停下来
我们把我母亲送回去
这和我没关系
但是 你们还好吧
哦 早些时候有点状况
但是解决了
见鬼 怎么回事?
不 不可以这样做
就几个礼拜
等我们找到让她喜欢的地方
你应该知道她在车里说了什么
她在疗养院过很悲惨
我不管
我妈妈不能搬进来 除非走投无路了
你怎么能这么无情
你不了解她
我花了一辈子的时间来摆脱她
为什么
她做了什么让你如此恨她
看那 评判过去不能让我们得到任何东西
Orson 如果有什么是我需要知道的
我可以单独和我儿子说几句吗
当然
我决定接受你妻子的善意邀请
我不同意
我想你会的
我们现在就结束争吵
要不我就告诉她事实
你不会的
试试看
我生了你
你知道我不会舍不得拿走它
现在给母亲一个吻
- 见鬼我为什么要那么做
- 要做的像真的
嘿 你回来了
我应该拥抱你 但我全身是汗
- 工作怎么样
- 很好
Bree说你第一天就找到了工作
你真是明星 我要知道更多
整小时的坐在那里
装做很可爱
但是我想我不会再做模特了
那么你不会搬到纽约去了？
如果有合适的 我会出去的
但我很想留在这里
谢天谢地
我们都很担心会失去你
好 我现在拥抱你
真神奇
你的生活充满冒险
等不急想知道你接下来做什么
我也是
好的
“保护侠”先生
这是个秘密 有人吗
有人在吗
哦
妈妈 看
嘿 别乱动东西
我写个便条
然后就走
好的
Parker 嘿
回来
亲爱的？来呀 我们走了
Parker
Parker 来呀 我们走了
你为什么不过来 我叫你呢
超级英雄的家棒极了！
Parker 来呀
我们得出去了
- 为什么？
- 哦 我叫你走
快点
有这么多东西 我们希望可以告诉年轻人
我们想说服他们不要成长的太快
但是他们不会听
我们想告诉他们美丽会褪色
但是他们拒绝相信
我们警告他们种因就会得果
但是他们反对我们
不幸的是 年轻人不相信这世界充满险恶
所以只能靠我们尽一切所能去保护他们
如果我告诉你有个方法能帮助孩子们
当然 一切所能
----------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
----------------------------
欲乱绝情妻
第三季 第8集