生活大爆炸
第四季第十七集
晚上好  路易吉披萨[意大利语]
晚上好[意大利语]
这是意大利语的"晚上好"
我想说  跟你解释这个问题
让我对你们"餐厅"的正宗性产生了怀疑
我出去了
稍等[意大利语]
我的老天爷呀
现在你是真心在装傻了吧
你去哪儿
我要去拉杰那儿跟普丽娅共进晚餐
我觉得霍华德也会去  你也来吗
可今天是星期四啊
每个星期四大家都会过来
一起吃披萨
或者是看菜单挺正宗
说是由某位叫路易吉做的
可电话里的声音却听着山寨得像成龙
咱们今晚就不能破例一次吗
行啊
咱今晚也可以不用字母"M"
但我觉得这主意挺"呼导"[误导]挺"奥残"[脑残]的
跟我一起去拉杰家吧
我不想参加派对
不是派对  就是原来的一群
在这里聚的人今天去那里聚
不好意思  但是五个人一起吃饭聊天就是派对
那为啥在咱们这儿不算派对
因为我们从来不办派对啊
我不知道该怎么跟你说了  谢尔顿
我要去见普丽娅  大家都去的
你来不来
当然不去  知道为啥吗
一个词
传统
在过去这八年的每个周四晚上
你和我还有我们的朋友们聚在这里
就在这里切开覆盖着起司和酱料的面包[暗指披萨]
讨论当日话题
没错  还有分享欢乐
但我猜这些宝贵的回忆对你来说一文不值
你说的没错
-回见  -等等
莱纳德  等等
那我晚上吃啥啊
跟我一起去拉杰家吃饭啊
我可不干
万一他做了羊杂碎和黑香肠呢
我对他会上这两道菜深表怀疑
万一他做了呢
我就不得不
吃包在羊肚里煮熟的肝和肺了
说实在的  黑香肠差不多也是一样的
我不知道他为啥整这俩菜
你到底想干啥
是跟我一起去还是一个人待在家里
算了  我还是去你的杂碎派对吧
但我得跟你说
这太"轰狂"[疯狂]了  绝对是太"轰狂"[疯狂]了
天啊
-咋了  -拉杰的电视
我刚才意识到
我们整晚都得看着
左上角还有一坨坏点的等离子电视
那就别看电视了呗
看书吧
想显得不合群吗
你知道那不是哥的风格
你叹气是因为懊恼  对吧
对
是因为我还是坏点
嗨  你俩来得正好
我们做了德墨风味的小菜
听起来不错哦
印度佬做德墨菜啊
还不如吃中式披萨呢
你来啦
嗨
对你来说肯定很有意思  对吧
看着霍夫斯塔德在你妹妹嘴里
吮吸唾液
不好意思  在今晚开始之前
我们得先定好谁坐在哪儿
又没有人预定座位  谢尔顿
随便找个地儿坐呗  别太拘束哈
真有意思
我们就像是友爱集会里的嬉皮士
就坐这儿吧
马上  哥们儿  马上
看呐
这不是哈利波特和百分之九十八的魔法石吗
好咯  这里有玉米卷饼
和各种配菜  你们自便吧
好极了
晚饭  还得要自己动手的
想来一杯玛格丽特吗  谢尔顿
玛格丽特
我们这是在哪儿啊  出什么事儿了
嗨  谢尔顿
想来点儿啥
水  纯水
再放一把小伞
你的朋友们在哪儿呢
可悲啊  佩妮  今晚  我就是黑暗骑士[蝙蝠侠]
独自漫步在破旧的大街上
一件斗篷风衣披肩
帽檐下是冷峻的面庞
好吧
劳驾
难道现在不是应该有一位厌世的酒保
心不在焉地一边擦柜台
一遍抚慰客人心中的忧愁吗
我只是要帮你拿那个该死的小伞  不过好吧
有什么烦心事啊  伙计
我知道你是装出来的  不过既然你问了
显然  因为莱纳德在和拉杰的妹妹约会
我们都被迫去拉杰家里聚会
哦  真糟糕
没错
而且啊  拉杰在放雷鬼音乐[源自牙买加]
他妹妹还把鞋给脱了
简直就是卡里古拉大帝的晚年时期
（卡里古拉大帝是古罗马帝国最荒淫残暴的皇帝）
这个我得接
伞呢
真不知道她有啥好恼的
嗨
谢尔顿  你还好吧
我们上次通话的时候  你正准备
打车离开拉杰家  但是根据Facebook
你刚才进蛋糕工厂了
对  我之前是在打车来着
但是司机和他运营执照上的照片
长得一点都不像
所以我就跳下车跑过来了
明智
给你
就像是加勒比海边的元气恢复酒一样
嗨  闺蜜
哦嗨  艾米
最近还好吗
很好
从这个角度  我能看到你的鼻孔
是啊  活在高科技时代挺好的  对吧
没关系  我的问题可以待会儿再说
你们两个女人接着八卦吧
听着  谢尔顿  莱纳德在和普丽娅约会
她住在拉杰那儿
这就意味着你们以后很可能会经常去那儿
佩妮  很抱歉把你也牵扯进来
我知道你伤心欲绝
你的前男友找到了一位惊艳的新欢
而且她的小麦色皮肤美丽无瑕
我对莱纳德和普丽娅的事儿没啥郁闷的
但你扇动的鼻翼可不是这个意思
继续八吧八吧
谢尔顿  看着我
我觉得是时候
面对这一现实了
莱纳德就是你们这个小团体的中心
他去哪儿  你们就去哪儿
莱纳德是中心
这没道理啊
我才是异想天开的精灵
让大家欢乐相聚
我不是说你很无聊
你是我认识的最有趣的人
很多人觉得跟我一起很有趣
别耍宝了  闺蜜
也许正是因此莱纳德离开了你
我的意思是  谢尔顿
你们那群人是以莱纳德为中心的
要是个小镇  就会是莱纳德镇
要是个伊斯兰国家  莱纳德斯坦
要是电影的诞生地
大家都会唱着"莱纳坞精神万岁"
我想到一个
如果你们是支乐队
就会是莱纳德和他朋友们
太耍宝了
你在做什么
拿点小吃出来
今晚我们都要去拉杰家你知道的吧
（《诺丝·罗茜》是一本少儿读物）
这小吃又不是给你的  诺丝·罗茜
有人要来吗
对  你一定好奇死了谁会来
好吧  我告诉你
是漫画书店的斯图尔特
同事巴里·克瑞普克
佩妮的前男友扎克
演员勒瓦尔·布尔顿
真的吗
勒瓦尔·布尔顿也要来吗
可能  我在推特上联系他了
好吧  告诉他我喜欢他在《星际迷航》的表演
拜托  莱纳德  别想打扰我新朋友
当然  晚安
-莱纳德  -什么
之前你我共度了许多美好时光
好--吧
但变化本就是人生的一部分
当然是
好了
我有客人要来
恐怕得请你赶紧走了
我正要走了
别让离别变得更加不舍  莱纳德
再见  谢尔顿
你也再见  先生
他会回来的
我当然会回来  我住这儿
好吧  看来
勒瓦尔·布尔顿是不会来了
我们开始吧
开始先在屋里四处走走
介绍下自己
稍微说下自己为何来这
好了  我是谢尔顿
对于经常阅读
《新英格兰高能物理学》杂志的人来说
我不需要介绍自己了
如果你不熟悉那本刊物
礼品袋里有免费样书赠送
斯图尔特
大家好  我是斯图尔特
我开了家漫画书店
因经济原因  我最近还住在店里
我今晚到这最希望的是能洗个热水澡
很好  斯图尔特
扎克
我是扎克  我呃...
这...
我等下再说行吗
当然
巴里
我是巴里·克瑞普克  我来这里
是因为你说今晚会有"凑奖"
凑奖什么时候开始
淡定  淡定  巴里
凑奖...
抽奖是持续整晚
玩乐放荡的压轴大戏
-还有个问题  -对  你一定会抽得到
好了  我准备好了
我是扎克  我呃...
讨厌  为什么这么难
嗨
-嗨  -好啊  宅女
有事吗
我们来绑架你出去过女生之夜
说明一下  所谓"绑架"是开玩笑的
我知道的
很好  那就把这枕头套套上去
不要
她以前比这有趣多了
直到莱纳德狠狠伤了她的心
我们认为你应该想出去
好好玩一下  或者去跳跳舞
天  谢谢  可我现在没心情
你要知道  沉醉到其他各种
甜蜜可爱事情上  能让你不去注意
你的前男友
正得到孟买火热宝贝的青睐
好吧
我要是同意跟你们出去玩
你们要保证不拿莱纳德和普丽娅的事烦我
-好的  -当然
好吧  我去换衣服  进来吧
你要是让我带了哥罗芳[迷药]
我们就不必说刚才那么多废话了
总之  我们滑雪滑累了之后
我就回旅馆  泡极可意按摩浴缸了
周围没有人  所以我自然就让蛋蛋出来呼吸了
然后
有位美女突然出现
喝得醉醺醺地  想跟我共浴
提问
那是极可意浴缸还是热水浴缸
你坑爹呢?  就想问这个?!
有什么区别
极可意浴缸是种商业品牌
热水浴缸是通用术语
就是说  所有极可意都是热水浴缸
但并非所有热水浴缸都是极可意
是不是就像所有拇指都是手指
但并非所有手指都是拇指
没想到啊  是的
很好
那脚趾到底是什么
能否跳回去继续说那醉妞
我洗澡的时候需要点想象的灵感啊
对了
总之  她也脱光光了
爬进了热水浴缸  我首先注意到的是...
水面上升了
不是
水位当然要上升
据说阿基米德
古希腊数学家
就是泡澡时发现了浮力定律
太棒了  继续说  扎克
光光的醉妞  光光的蛋蛋  继续
抱歉  但我觉得你们会发现
我的故事更有趣
你的故事里也有沾露娇乳吗
比这更好
里面有个金冠
国王想知道金冠中有多少黄金
让阿基米德想个办法测出来
因为金冠形状不规则
无法用数学计算出体积
但在泡澡时  阿基米德突然想到
可以把金冠浸入水中
量出水面上升的数值以计算体积
长话短说  我上了她
想出来后  他高叫着"我找到了"[希腊语]
不  我总是叫"天哪"
不知道为什么  反正就这么叫
好吧
今晚的"让我们了解你"部分到此为止
谁想来玩些复古游戏
今晚的选择包括
ColecoVision的"蓝精灵救援之格格巫城堡"
雅达利的"饼干怪兽大口嚼"[是一款《芝麻街》电玩]
以及给你们这种文字冒险游戏迷准备的
"索克"
选我选我  我可好玩啦
里面那个长毛大肉球可恶心了
我去把我车上的卡拉OK机拿出来
喝个酩酊大醉  然后把放声高歌把屋顶掀飞  怎么样
很好  我负责买啤酒
那我负责去洗澡
15分钟后见
就这么定了
我负责不高兴
真好吃
你这辣椒汤在哪儿学的
我在英国读大学的时候
我室友是得克萨斯州人
希望她不跟我那位得克萨斯室友一样
谢尔顿有点古怪  对吧
拜托  回顾那个混蛋疯子的人生
全都是古怪这个词儿呢
你们知道吗  我们的室友协议里面规定
我必须在洗澡前先把脚洗干净
而且还不能在水池子里洗
所以我们各有一个特制的小桶
拉杰  你有告诉过你妹妹
谢尔顿曾被比尔·盖茨扁过吗
-天啊  你开玩笑呢吧  -真的
盖茨来大学里演讲
结束后  谢尔顿走过去跟他说
"如果你不是为非洲的病童
那么劳神的话
或许你能有多一点想法  好好弄弄Windows Vista"
砰  正中鼻头
顿时让我觉得  拥有一台电脑是多么骄傲的事情
我提议为今晚举杯欢庆
为这完全摆脱谢尔顿的珍贵而美妙的夜晚
-说得对  -干杯
你们发现这是破天荒头一遭  我们举杯欢庆
而不被谢尔顿强迫科普
何为祝酒吗
那何为祝酒
古罗马人
把香喷喷的面包片放到他们的酒碗里
谢尔顿解释得更好
-好像是  -的确是
该死的  我想他了
那你们想去哪里跳舞
我们希望你会知道个好地方
对  或许那里上演着
一场超棒的肉体狂欢会
紧身的衣服藏不住年轻美丽的躯体
大家挥洒着汗水  相互扭成一团
没错  我是知道这么个地方
这身怎么样
应该能充分展示你的胸襟
好吸引一个新男友  或是一个饥饿的婴儿
够了  我再跟你们重申一次
只因莱纳德有了新女友
并不意味着我要出去勾引一个新男友
但如果你想你就可以  不是吗
话是这么说  没错
从房间里挑选出一位最辣的猛男
把他带回家  跟他做一些不能说的秘密
然后让他面带微笑  臀带牙印
滚到路边
差不多吧
那是种怎样的滋味呀
我也说不清
当你做的时候  乐在其中
但过后  大多时候会尴尬
自我厌恶和后悔
我愿意整天都享受这种滋味
好吧  但今晚不会发生这种事
这是我人生中第一次
不谈恋爱
我也完全觉得没有关系
如果独自一人对你来说很新鲜
我很乐意跟你分享一些  我这么多年来爱用的
解除空窗期紧张的女士专用科技产品
比如  你有电动牙刷吗
没有
那你应该买一个
那是什么
好像是保存的某些东西
夹在两片丙烯酸树脂之间
那是来自北极的雪花片
莱纳德去年给我的
天啊  真浪漫
是呀  曾经是
莱纳德真是独一无二的情种
一边拿着雪花一边说这话
不觉得手上的东西有点儿沉么
让我看看
去它的破雪花
一点半点的自我厌恶  姐还是能处理的
走吧  找个小翘臀让姐咬一口
人才呀
如果失败了  我们可以在CVS停车
然后给你买个厉害的电动牙刷
我管我的牙刷叫"杰拉德"
这有点太怪了
（Elton John & Kiki Dee《Don't Go Breaking My Heart 》）
* 不要让我心碎 *
* 如果我奋力一搏  结果也枉然 *
* 亲爱的  如果我焦躁不安 *
* 宝贝  你不是这种人 *
* 不要让我心碎 *
有人唱《走在阳光里》了吗
没有
那我定啦
抱歉  你是说谢尔顿买了台织布机
然后学习织布吗
他其实学得挺好的
他给我们都做一件相配的毛毯
每当寒风刺骨的时候  我还会拿出来披上
那是在他养那25只猫
的之前还是之后
在养猫很久之前
我觉得好像是在他试着宣告
我们的公寓是个主权国家的那段时间
我至今还留有些货币呢
我的朋友们
我觉得就跟《 阴间大法师》一样
咱们刚才总是念叨谢尔顿
-快进来  -谢谢
我还以为你跟你的新朋友在一起呢
我必须得离开
他们的玩乐方式有误
过来  谢尔顿  跟我坐
谢谢
你来点私房辣椒汤吗
汤里有豆子吗
有
那就不是辣椒汤
地道的辣椒汤是没有豆子的
但由于你是来自异乡人
你的无知可以被谅解
谢尔顿  你要还是不要
要  谢谢
你女人的脾气有点毛躁呀
我提议举杯欢庆
致朋友们  不管他有多古怪
干杯
普丽娅  你知道何为祝酒吗
这我还真知道
是罗马人把香喷喷的面包
放进他们的酒碗里
她还有点假装博学多闻
这挺好吃的
先不管地不地道吧
（Katrina & The Waves《Walking On Sunshine》）
* 我走在阳光里 *
你好  我
我还是走吧
推特什么的玩儿蛋去吧