前情提要
Bree搬了进来
- 你们想住多久都可以
Mike去了勒戒所
我会好起来的
Carlos罹遇一种永久的伤病
她不会因为你失明而抛下你的
你不了解Gaby
Dylan对她的父亲充满了疑惑
你唯一需要知道的就是
- 那个男人是个禽兽
- 你为什么不告诉我呢?
Adam揭开了一个秘密
你告诉我那都是他的错
我现在发现其实是你的错
那是 有一个人宁愿他不知晓的秘密
Katherine Mayfair
不是那种喜欢活在过去的女人
但当她丈夫Adam离开她后
Katherine的生活开始释然起来
她年轻时所犯的错误
开始在脑海中闪回
她想起了Wayne Davis  她的第一任丈夫
第一次她挨他的巴掌
她想起他是如何真诚的道歉
以及 他的道歉是如何的没有意义
以及 她是如何决定...
进行反击
这些情景正在Katherine的脑海里重现时
她的朋友和邻居们突然前来造访
还带着赠礼
大家好啊
这些都是什么?
我们给你带了松饼
还有果酱
好吧  为何行此大礼?
我们听说了你最近不太好过
我们只想让你知道  我们是支持你的
Adam离开我的消息走漏了出去
所以你们认为那些松饼和果酱(Jam有"离开"的隐喻)
能让我振作起来
带果酱是Bree的主意
- Susan
- 我本想带些鲜花的  但被否决了
- 这些就是我想说的
- Katherine 我们不是来扰乱你心情的
当然不是  我们认为你只是需要有人来倾诉
- 不  你们只是觉得自己发现了一个有料的八卦
- 不是的  我们来是
希望能够帮你做做午饭 或是 打扫打扫屋子
或者 把我们的屋子提供给你打扫
那正是你擅长的事
我很好  真的
我真的非常感谢你们的关心
但...你们知道...
我告诉过她们你不喜欢果酱
Susan
听着  我并非想打探什么
但基于我对你和Adam的了解
我很吃惊  他竟是离家出走的那个
好吧  Bree  事实是这样...
我一点也不想谈这个
我能理解  但不论怎样
不要把你的情感都紧锁起来
你需要宣泄出来
我会的
是的  Katherine Mayfair
不是那种喜欢活在过去的女人
但最近  她的生活开始释然了起来
她无法控制的去回想
她曾犯下的所有错误
特别是...
已被她深藏于土的那一个
绝望主妇
第四季 第11集
这在紫藤巷每周都上演一次
准时如钟
从家中开始就散发出虔诚的气息
打扮漂亮
带着家庭圣经
还有 祈祷念珠
他们会途经
各式带着虔诚气息的房屋
经过一个从未对他们的仪式产生兴趣的
笃定的非信教者
但在这天
Lynette Scavo 人生中第一次
被什么东西点醒了
去拿那个球
那个被她之后认为
是神祉之意的东西
我们该去去教堂
什么? 为什么?  我们为什么要去?
只是...
我们最近经历了许多事情
我们有太多的感谢需要投递
你不认为我们欠了那个大家伙(上帝)一点小人情吗?
好吧  好吧  我们去教堂吧
在下周
Tom
- 我是认真的
- 着急什么? 上帝老人家下周日还会在哪儿的
而活塞队  从另一方面说
他们今天输了 就肯定永远消失了
我弄明白了 你不能去进行灵魂的救赎
就因为活塞队不会防守?
好吧  听着
你从小没有去教堂的习惯  但我有
我父母每个周日都拉我去圣安东尼教堂
我的部分已经做完了
但我没有
我有一些问题希望得到答复
而且我对上帝或耶稣一无所知
我们的孩子也是
你没必要去教堂了解这些
我了解耶稣
听到了?
是他拯救了圣诞老人
穿好衣服  孩子们  我们要去教堂了
Orson  我不想迟到
礼拜仪式在10点30之前不会开始
是的  但我肯定Edna Fletcher在9点之前就在那儿
接受Sykes牧师的吻礼了
- 这又跟女性援助协会有关吗?
- 该死的 正是
Bree 拜托  在周日注意言辞
抱歉 但我需要确定
- 他没让她掌管那个协会
- 他怎么能这样?
是你在计划每次的薄饼早餐
是你在组织每次的糕点义卖
你该被列为圣徒 如果我们教堂会提拔那种废人
太对了  顺便提一下  Edna都干什么了
跟和平工作团在津巴布韦闲晃
她休想让我们之中任何人忘掉这个
我并不担心  Edna的那个"治愈了全村痢疾"的故事
已经失去新鲜感很久了
Lynette 你看起来真漂亮
你为什么事精心打扮?
我决定今天要去教堂
Tom也这样认为
因为你是我所认识的跟宗教最紧密的人
- 我在想你们能否带我们一起去教堂
- 我很愿意
我们正准备出发 你可以跟着我们
太好了 给我一分钟去转告Tom
- 你知道 他从小就是天主教徒
- 别去天主教堂
那些静站  膝礼 和跪礼...
我是去做礼拜  不是去做锻炼的
更别提那些香火了  开始闻起来还不错
直至后来你会感觉你的早餐在胃里上泛
好的
我马上回来
太令人兴奋了  我要去教堂
顺便问下  我现在是哪派的?
长老会派信徒
没错
谢谢  感谢你的到来
糟糕
我错过弥撒仪式了?
那是9点开始吗?
是的  Gabrielle  9点的弥撒仍旧是9点整开始
很高兴你告诉我这个
神父 我能跟你聊聊吗?
当然  事实上我一直都在期待你来
为什么?
我觉得你在丈夫去世后会需要一些慰藉
那个啊
是的  我曾经是有点忧郁
但值得庆幸的是  我已经恢复了
真的?
你也许会有一点吃惊
但是你猜猜谁又要结婚了?
我在想
也许你能来主持婚礼
星期二你没问题吧?
Victor刚刚过世了两周
是的  我知道  但我并不喜欢单身
说实话  我并不知道你会怎么想
那个男人是谁?  是你刚认识的?
不 不 不 是Carlos
Carlos? 我甚至不知道你们仍理会对方
我们几个月前偶遇上了
然后我们又重新坠入爱河
几个月前?
但你6个月前都仍是已婚
老兄  你是准备把场面弄得难堪  是吗?
Gabrielle
好吧  听着  在教会的角度来说
Carlos和我从未离婚过
严格意义上Victor才是第三者
而且上帝惩罚了他
所以我们没错
好吧  是的  我不是个好的天主教徒
做足了坏事  那你给不给我们主持婚礼?
好吧  只要你允诺
跟Carlos的婚姻会持续终生
当然
但如果我没这样做  我向你允诺
我会更改宗教信仰
谢谢
- 抱歉
- 不  这没什么
当有人花时间整理出一套精细的档案系统时
会计通常会很感激
你经常对你的客户冷嘲热讽吗?
不  只对我亲爱的表姐
我很感谢你能来帮助我们
Mike通常负责我们的税务  但他外出去...
进行蜕变
妈妈告诉我了  另外  我很高兴接到了工作
是啊  我很遗憾  得知你的工作现状
你知道  自从有了NAFTA
(北美自由贸易协议)
企业人力资源外包成了美国人的噩梦
没错吧? 我听有人在N.P.R.上说过
(NPR:国内公用无线电台)
所以我一直和大家这么说
实际上 我也希望失业缘故在于NAFTA
但是主要原因在于Chloe
我老板的女儿
哦 Tim
我不懂他怎么如此生气
我是说 她都满18岁了
好吧 我们回到这些收据上
穿着啦啦队队长服装又怎样?
叙旧到此为止 现在赶紧算账吧
- 拜托 Susan 你搞得好像我是个什么变态一样
- 才没有
我知道你不是
我的意思是 18岁已经算合法了
我在动手之前还和律师核实过的
这些账单不需要我来说明了
搞不懂我还在这做什么
这些就是主赐予的
让每个灵魂修成正果的力量
这些可以给我们心灵带来安宁
主给予我们充满祝福的爱
就好比那永远闪烁的阳光一般源源不断
我们只需要睁开眼睛就能感受到
- 阿门?
- 阿门
现在请各位拿出你们的赞美诗集
翻到335页
- 你要干什么?
- 关于他的训诫我有一个问题
什么? 不行 快把手放下
- 一会就好
- Lynette 拜托 我们这没这种习惯的
好的 你有什么问题吗?
嗨 我是Lynette Scavo
我是Bree Hodge的朋友
你的训诫让我受益颇多
特别是树的那一部分
- 谢谢
- 但是有一点让我很疑惑
"主给予的爱就像阳光一般源源不断"
是的 那是当然
行了 问题回答完毕 现在坐下吧
我这么问的原因是
世界上发生了许多战争
好像每个月
都有些傻B大摇大摆走进学校
然后拿起枪射杀学生
所以我在想 主给予的爱?
可不是源源不断的哦
她刚才是不是说了"傻B"?
啊 这个永恒的问题--
"为什么好人身上会发生灾难?"
你得记住的是 上帝给予我们自由的意志
世界上邪恶的东西都是人类自己惹上身的
哦 主啊
请讲 Lynette?
好吧 就算你的答案过得去
但是刚发生过的龙卷风呢?
这个灾难你可不能归咎于人身上
拿好车钥匙 我们准备从后面溜出去
你提到了一个神学方面的大问题
这个问题需要花很长时间来探讨
要不你来咱们周二晚上的圣经研讨会吧?
到时候我们再讨论这个问题
没问题 我好商量
Katherine Dylan 有什么事吗?
我和Julie约好了要一起学习的
我妈妈想要为自己的不礼貌道歉...
再一次的
你是说前两天的事吗?
是的 你们只是想要帮忙而已
我不应该反应那么大
哦 这算什么 你都经历的这么多了
没有人会说你的 快进来吧
我给你们倒咖啡
哦 这位是我的表弟 Tim
Tim 这两位是我的邻居
Davis夫人?
Davis? 好多年没有人这么叫我了
我们认识吗?
哦 你们当然认识啦 对啦!
这是我的表弟Timmy
他去乐队野营的那个暑假
在我们家住过一段时间
哦 说得对
我想起来了
天哪 你都长这么大了
很高兴再次见到你
我也是 等等
这位莫非是小Dylan?
难以置信吧
哇 上次见你的时候你还在婴儿车里呢
- 你多大啦?
- 下周我就满18岁了
真的吗?
18?
Julie Dylan来了! 该学习了!
我很... 抱歉
也许没必要这么大声
Edie 是你吗?
哦 我的天哪 你通过脚步声
就能听出是我来了?
不是 是你的香水
你到停车场时我就闻到了
脾气没必要这么差吧
我是到这来做好人的
真的?
我对于让你一无所有的事情感到很抱歉
尽管你我都明白 龙卷风可不是我的错
呃...
不管怎样 我想这个...
可以帮到你
是你送给我的手链
肯定值个好几千吧
你还有收据吗?
我想我给扔了
你说是卡迪亚的手链 对吧?
我肯定他们会有记录的
Carlos?
实际上 盒子是卡迪亚的
手链是...
在易货市场上买来的
等等
你的意思是说
那些钻石都是锆石做的?
如果咱们够幸运的话
你这个狗娘养的 我把整颗心都掏给你了
你送我的竟然是假珠宝?
Edie... 对不起 我以为你不会发现的
我刚才往你果冻里吐了口水
慢慢摸索吧
嘿 小姐 你知道Carlos
恢复视力还要多久?
因为我有两个字要送给他
还有一个配套的手势
我不知道 Solis状况很严重
严重? 怎么回事?
呃...
你应该和主治医生好好谈谈
我想甚至他的女朋友都不知道
你是说Gaby?
抱歉 我已经说的太多了
别告诉我你午餐就吃这个
是呀 我正在省钱呢
不 不 不 如果你要给病人高质量的服务
你自己就得吃高质量的食物
我知道有一家很不错的法国餐厅
很适合吃午饭...
以及聊天
"你的父亲是被谋杀的"
我知道
你确定你姨妈知道自己在写什么吗?
- 她病的很严重啊
- 没有 她好了 即使在她死的那一天
我记得Lily姨妈很想和我说什么
但是每次我妈进来都制止了她
你妈妈知道你发现了这个吗?
不知道 反正我也不准备告诉她了
干嘛给她再次欺骗我的机会呢?
所以我才要去找Adam
我相信他会告诉我真相
我不明白
我的意思是 你妈妈干嘛要隐瞒
你爸是被谋杀的呢?
你是开玩笑的吧?
Julie...
她就是杀人凶手
嗨 宝贝
我要做一件让你喜出望外的事情
好呀 不过先把窗帘拉上
上次护士差点就进来了
- 当你要--
- Carlos! 有神父和我一起来的
神父? 干嘛 是不是医生
有什么隐瞒我的?
不 不 不 我只是想给你个惊喜
我们要结婚啦!
神父 开始吧
各位 我们齐聚一堂
伴随着--
Gaby 干嘛这么急?
我不知道 在咱们经历了如此的磨难之后
现在没有什么能阻挡我了
我们最终可以在一起了
我很需要那样
我需要一个圆满的结局 Carlos
你说呢? 你愿意娶我吗?
好吧
神圣的结合 来吧
Gaby 在开始之前
我事情要和你说...
私底下
好了 他走了 什么事?
听着 关于我受伤的程度
我没有对你完全坦白
好吧
医生说...
我视力可能无法回复
就三个月而已 最多四个月
我只是想确认你能承受
那还真是老长一段时间呢
但是无论贫富好坏(我们都要互相照顾) 对吧?
对的
好了 神父
我们准备好了 从头开始吧
各位 在主的面前 我们齐聚一堂
共同见证这对新人的结合
没牛奶了 要不要我去帮你买点?
不用了 没关系 可以等一会的
我不介意的 反正我也想出去透透气
Tim! 牛奶呢?
我以为你不要呢
我是孕妇呀
我身子骨不好怎么生孩子呀 快去!
拜拜!
嘿 教堂伙计 瞧瞧我买了什么
哇 你买了本圣经
是呀 我今晚要读透它
没有什么比新的一本圣经好闻了
那么你会...
- 来参加圣经研讨会
- 是呀 我希望神父都做好准备了
我有无数个问题要问他
Lynette 我知道
你对教会还不是很了解
所以也不是你的过错
什么不是我的过错?
上周日 你举手问问题...
我们没那个习惯的
教堂不是给你提出问题的地方
那是得到答案的地方
是呀 但是如果你不问问题
那哪来的答案呢?
一般 我们就是坐在下面听传教士训诫
最终我们的问题都得到解答
也没有人会觉得丢脸
抱歉 周日我给你难堪了?
只是在我们的教堂里
人们都不回神父的话
那我有需要咋办?
如果我要的教堂就是这样怎么办?
那么或许你就该寻找其他的选择
我是说 如果你喜欢回神父的话
要不你去机场旁边的福音教堂试试?
好吧
或者是神教派
据我所知 那些人都是"无话不说的"
嘿 Adam 我是Dylan
我在宾馆等了你一天 你一直没回来
你得给我打个电话 我发现了Lily姨妈留的纸条
妈妈把它扔到壁炉里了 我给捡出来了
我得和你谈谈
打我手机 别打家里电话 因为我--
她什么都不知道 从她的声音里我可以听出来
- 但是她那里有纸条
- 或许只是碎片吧
相信我 她现在满脑都是疑问
我可以拒绝见她
是呀 那样就不会引起她怀疑吗
不行 你得把她叫过来
然后你就得搞清楚
她到底知道些什么 不知道什么
都这么多年了 或许告诉她事实
会让你好过多了
然后等警察把我押进监狱时
你就可以和我挥手告别了?
她不会报警的
真的 我觉得你们俩关系很好
那么你就一直没上心注意我们的关系
让我回家
- 然后你打电话给她 约好见面时间
- 好吧
你知道吗...
你今晚打过来的时候
我有点希望是因为你想我了
真的吗?
我很想你
我真是寂寞难耐
你知道我一个人没法生活好的
有没有可能我们可以...
熬过这一切 然后你就回来呢?
我会和Dylan谈的
我会帮你做最后一次辩解的
之后 我们之间就彻底玩完
- 你们要走了?
- 是呀 我得去办点事
Orson会带Benjamin公园的
实际上 我想我会带他去博物馆的
你知道Benjamin很喜欢马蒂斯的作品
Benjamin不喜欢马蒂斯 他喜欢紫色的东西
拜托你别费力让咱们的孩子变成知识分子
你如果知道她前两个孩子长成了什么样
你就能理解我与Van De Kamp家基因
做斗争是有多么重要了
嘿 我是Tim
那天见到你很开心
是呀 我也无法停止想念你
听着 现在这边就我一个人
你想不想过来?
嘿 Gaby
我听说你和Carlos昨天结婚了
我想这意味着你赢了
Edie 这又不是什么比赛
不过 是呀 我想我赢了
是呀 不过我想这对大家都好
我是说 毕竟我没法做
你那样的英雄人物
英雄? 我怎么会是英雄?
和一个瞎子共度一生?
我的天哪 你得为他做一切的事情--
给他穿衣服 给他刮胡须 领着他去厕所
- 祈祷他的视力能有半点准星就好
- 没什么大不了的
Carlos三个月之内就会恢复视力
最多四个月
这是他和你说的? 你这个可怜而又天真的傻瓜
你在说什么?
我不想跟你说这个
可我跟护士谈过了
然后她说他的状况...
怎么说来着 嗯...
对了
永远就那样了
我不信
你愿意的话可以打电话给医生的
他还求Carlos来告诉你呢
不不不 不可能
往好的一面看呢
嫁给瞎子的女人
不用担心化妆跟变肥的问题
你真的还不知道吗?
行 我打电话给Dunlap医生
去吧 噢 对了
恭喜你大获全胜哟
你的职业疗法怎样了?
他们还让你在厨房里洗罐子么?
没了 他们一发现我是专业水管工
- 我就给提升去洗厕所了
- 下周回家
你不介意也来洗一洗吧
大夫们可就不大赞成了
他们鼓励我们别干那些屁事
是吧 不一定是厕所
可以是水池啊 浴缸啊
Susan 你说得我都想用上一用了呢
上瘾这感觉真不赖
噢 我都忘了
Tim有几个税务上的问题
- 你不介意跟他谈谈吧?
- 不介意
尽管我不相信他会在你的
那个饼罐整理系统上出状况
喂 Tim Mike在呢
要跟他说话吗?
晚点行吗? 我在小睡呢
怎么啦? 你那儿有人?
什么? 不不不 这儿没人
真的吗? 好象有女孩子的声音呢
不是啦 是电视上的
你不是在小睡么
电视有助我睡眠
跟Mike说我晚点给他电话
我得走了
什么? 你才刚到
我知道 不过这次来主要是为了Julie的
- 为了我?
- 是啊 你就要去上大学了
我想让他跟你说毒品的危害性
Mike 直接唬她好了
亲爱的 你在楼下吗?
是的 宝贝
我在厨房煮晚餐呢
好香啊
新法炖牛肉呢
我想你会爱吃的
让它慢慢炖好了
我睡觉的时候做了个绮梦
有点希望我们能...
直接跳到饭后甜点?
嗯
怎么说?
我得说我比你先行了一步
我已经穿好我的那件粉红蕾丝内衣了
我还穿了你喜欢的那些淫荡舞鞋
我喜欢你这样子 你在哪儿呢?
宝贝我在这儿呢
噢 对不起
我忘了它是开着的
我们在那边干吧 桌子上
能递把手吗?
不行 我双腿悬空呢
跟着我声音来吧
这不就来了嘛
我在这儿呢 小甜甜
搞什么!
噢 我本想拿开的
等一下 我先把内衣穿好
然后再来帮你
行了 这边
我们在这边办事吧
啊 见鬼 他妈的怎么回事啊?!
我告诉你怎么回事
三个月 四个月最多了
喔噢
喔噢就对了 你这盲畜生!
- 行了 我道歉 我不该撒慌的
- 别介 别介
这计划棒极了
那样我就永远都不会知道
自己嫁给了你这个瞎子!
我是想等你熬过了这时间
你会习惯的
然后可能你就不会离开我啦
离开你?
你真觉得我有那么浅薄么?
Gaby 我又穷又瞎
说白了吧
怎么看都不是你那杯茶
哇 谢谢你的夸奖
没错 真相让我很讶异
可我会回来的
如果你对我有那么一点点信心的话
我能证明给你看
我已经准备好迎接挑战了
- 可你夺走了我那个机会
- 对不起
很好
为了大家不再有什么困扰
我爱你
我想和你白头到老
Gaby 这日子可不轻松啊
我知道
但就像我说的
无论幸福还是困苦
你能原谅我吗?
试试看吧
你在试的时候
我能投入那炖肉中么?
行啊
把你魔爪从那可怜的姑娘身上拿开
你的报税单我填好了
- 这是怎么回事啊
- Susan 真对不起
不 Katherine
我知道你在感情上所承受的一切
所以你不必道歉
顺便说句 我看到你的胸了
- 还有你
- 我知道我知道
我真搞不懂你 这是你的为人风格吗?
你利用免费税务准备工作的承诺
慢慢潜入到一个社区当中
- 接着就搞上了最近的那个中年离婚妇女?
- 嘿
不是的 她是过来喝东西的
我们聊着聊着 就回忆起了往事
过去的种种感受瞬间都涌上了心头
噢 真会编啊 Timmy 好象我真的会信你似的
丢人 真是...丢人!
你说的"过去的感受"是指什么?
我们真的要谈这个吗
你们有什么好追忆的啊
16岁时他曾在这里待过一个星期
你们两个是否有...
天啊 你们睡过了
好了
- 在你胡思乱想之前
- 她是我的第一次
你用得着这样说吗
我和所有参加野营的人 都这么说的
你真不要脸
他妈妈很放心地把他交给了我
可你却趁人之危
就像个性饥渴的...
看在老天的份上 Tim! 把毯子盖好
你不能怪Katherine 我很清楚我的所做所为
别说了 我受够你们两个了
如果有谁要找我 就去购物中心好了
我要买床单
早上好 礼拜后再见
噢 早啊 牧师
我给你带来了你最喜欢的蓝莓圆饼
谢谢 Bree
对了 我很抱歉女性援助协会的事
我考虑了那么久
噢 已经决定了吗? 我都给忘了
你那位讨人喜欢的邻居会来吗?
就是问题很多的那位?
讨人喜欢? 我还以为她惹你烦了呢
没有 我很喜欢她
正如我常说的
教堂不是个给予答案的地方
而是个提出问题的地方
你没说过
- 我从没听你那么说过 一次都没有
- 有的 好吧 反正呢
我要感谢你的热情
新成员对于教堂的健康发展至关重要
我会记得你带了他们 或是这些
谢谢 牧师
我相信Scavo一家很快就会出现在这里的
你为什么那么说?
你很清楚他们是去天主教堂的
就在街那头 我马上回来
不是你
Lynette
你怎么在这儿
我也要问你同样的问题
你干吗跑到天主教堂来
- 因为我们信天主教
- 噢 拜托
穿着圣母玛利亚的运动衫剪草坪
并不让人觉得你有天主味道
你现在是长老教会的 来吧 我们走
不是你说我应该开发一些新的教会吗
我是指样品 就像自助餐
你什么都要尝试一下
然后你才坐下来吃主菜
而它就在街对面
那间长老教会的教堂里
不行 我刚交了10块钱的停车费
- 我可不要亏本
- 有什么问题吗?
- 没 没问题 在跟我朋友聊天
- 她想把她撬走
我没有
我朋友只是有点小迷惑
她忘了自己是长老会的
- 结果走错教堂了
- 我不是的
我是个自由的人
如果你对于答疑解惑没有问题的话
我就跟你混了
Lynette 拜托
我们不能出去谈一会儿吗
好了 有什么好处?
今早我去参加礼拜
- 没有你在一切都不一样了
- Bree...
我要..我要当女性援助协会的会长
Sykes牧师对于我介绍
新的家庭入会非常开心 所以...
如果你不回去的话 那...
- 噢 那你就得不到自己想要的了?
- 恩 是的
好 别想了
找别人去帮你争权夺位吧
Lynette!
是你来找我的 你得帮我
是啊 你知道为什么吗
因为在我所有的朋友中
你是让我真正信任的
你对上帝是那么的虔诚
至少我是这么认为的
Lynette--
因为这几个月很不好过 好吗?
但我知道你过的也不开心
我一直都认为
是你的信仰让你熬了过来
说实话 我甚至还很嫉妒你
是的 的确是这样的
是吗?
好 那是怎样?
就这么发生了
这可不是个好答案
我经历了癌症和龙卷风的洗礼
我不知道自己怎么会活下来 而其他人却丢了性命
我不明白 我要搞清楚
Lynette 你怎么不告诉我呢
你怎么不问呢?
噢 对了
你不喜欢问问题
嘿 Lynette
嗨
只是...想告诉你
我不去当女性援助协会的会长了
我让Sykes牧师...交给Edna Fletcher负责了
她是和平工作团的 你知道的
噢 你人真好
也许吧 我只是想告诉你一声
还要...和你道歉
噢 不用的
不 一定要 你说得没错 信仰不该是盲目的
不会因为各种问题而感到退缩
而是变得更坚强 而我却忽略了这一点
或许有那么一点
你对我的指引对我来说意义深刻 而..
我很抱歉我没能支持你
我希望你对我和我们的友谊能有信心
有些事很容易就会相信
不过天主教教义是怎样的啊
如果你想再试图说服我们
噢 我觉得天主教很适合我
因为他们是唯一不会因为生一堆孩子
而对我另眼相看的人
嘿
好吧 我想问你
你和Katherine之间所发生的事
在12年前
后来还有其他发展吗
没 没有 就那一次而已
我想之后她觉得很后悔
因为她叫我不要再出现
所以你没有回去?
很奇怪 我有试过
是我临走前的一晚
我想如果我送花给她
或许事情还能有进一步发展 你明白吗
但是当我站在她家门前时
- 我听到了吵闹声
- 跟我女儿说晚安
- 她睡了 滚出去
- 我走到窗边
- 想看下发生了什么事
- 记得吗? 她是我女儿!
- 我是她父亲!
- 我能看到她在和一个人吵架
我想冲进去帮她
可我却看到Katherine拿起烛台
朝他挥了过去
他重重地倒下了
Katherine就站在他身边
带着异样的眼神
我当时吓坏了 所以就赶紧跑了
转天早上我就走了
再也没和Katherine说过话
那...这个男人 你觉得是谁呢?
不知道
我觉得可能是她的前夫
她有提起过他吗
并没有
恩 你最近有见过他吗
没有
自从我记事以来 我就有这种感觉
有些事不对劲
那些奇怪的梦根本都不像是梦
人们说我忘了一些
我本该记得的事
终于
我在纸上看到了一句话
不仅解释了一切
还证明了我并没有疯
而你给我的答案却是
Lily姨妈神志不清
不知道自己写了什么?
告诉我真相 Adam
拜托
求你
真相...Dylan...
就是
你妈妈并没有杀你爸爸
她对你的爱是你所无法想象的
信念是我们所相信的
却又无法证明的事
所以我们相信唯一一位
神父所说的话
我们相信枕边那个女人许下的诺言
我们依靠朋友的榜样
是他们让我们成为更美好的人
是的 我们都想相信自己所最亲近的
但是疑惑的出现
让我们的信念开始消失
取而代之的是阵阵恐惧