‎我看起来怎么样？
‎很美 你自己去照镜子 快去 亚当
‎去照照镜子
‎我看上去很漂亮
‎有请来自莫戴尔的阿达米娜
‎你最好给他们点颜色瞧瞧 阿达米娜
‎你最好给他们点颜色瞧瞧
‎阿达米娜 来吧
‎阿达米娜
‎你最好给他们点颜色瞧瞧 阿达米娜
‎亲爱的 你会弄坏我的妆
‎我要弄坏…你
‎我想我准备好了 你懂的…
‎-真的？
‎-是的
‎-真的吗？
‎好
‎-亚当 你在干什么？
‎-你要靠过来…你得…
‎-亚当？
‎-怎么了？
‎你没事吧？
‎-亚当 埃里克要留下吃晚饭吗？
‎-她来了
‎-快起来 快！天啊
‎-她要进来了
‎-天啊！
‎-你没事吧？
‎-你们没事吧？
‎-没事啊
‎没事
‎我们刚刚…
‎我们刚刚在玩空手道
‎-对
‎-那你们好好玩吧
‎我出去了
‎你妈妈知道我们不只是朋友关系吗？
‎也许你应该告诉她？
‎我会的 还没来得及跟她说
‎那就好 你还想做吗？
‎是的
‎是吗？
‎-再等五分钟晚饭就好了
‎-算了
‎还是改天吧 但是我们可以做爱了
‎我好兴奋！
‎NETFLIX 剧集
‎“资优生”
‎什么？
‎哦 这是一个课程项目
‎要去美国进修几个月
‎老师建议我申请 我觉得这有点蠢
‎去美国进修才不蠢 你一定要申请
‎资优生？这说的就是你呀 亲爱的
‎可是我交不起学费
‎你的脸沾上果酱了
‎-哪里？
‎-我要吐了 快擦掉
‎-快把它擦掉 太恶心了
‎-你帮我行吗？
‎-好了
‎-谢谢
‎好 我走了 再见 俩傻蛋
‎祝你申请成功
‎-我没打算申请
‎-你会的
‎开始有点《贴身情人》的感觉了
‎只是说说而已
‎你是说《九个半星期》吧？
‎没错
‎丑
‎真丑
‎丑爆了
‎那件我挺喜欢的
‎你确定吗？
‎我看起来像是万磁王
‎我确定
‎但胡子得去掉 抱歉
‎为什么？我留了一整个夏天
‎拜托啦
‎我比较喜欢亲没有胡子的你
‎那我把它剃掉好了
‎别忘了外套
‎安瓦的 他不会介意的
‎我在楼下等你
‎你好 亨德里克斯老师
‎早 露比 要吃早餐吗？
‎没有坚果牛奶吗？
‎在早上十点前吃其他东西
‎我会呕出来 所以不用了 谢谢
‎看到你和奥蒂斯一起过夜
‎这么开心 我很高兴
‎你们可以在这个家里尽情探索
‎你们之间的关系 没有人会干涉你们
‎我们只是做爱而已
‎我绝不会跟他约会的
‎哦 抱歉 怀奥蒂斯的时候
‎我可没这么爱放屁
‎有东西长在你身体里
‎有没有让你觉得很恶心？
‎不会呀 感觉很自然
‎要是我 我会得幽闭恐惧症的
‎真有趣 你为什么会这么想？
‎万一孩子的父亲是个白痴怎么办？
‎那我就得天天面对他 除非我死了
‎只因为他让我怀孕了
‎的确是这样 承诺是一件可怕的事
‎妈 你能不能别随便医治我朋友？
‎早上好 亲爱的
‎你这身打扮真有趣
‎很温文尔雅
‎-我就说穿成这样很蠢
‎-一点都不蠢 奥蒂
‎你看起来时髦又矜贵
‎奥蒂？
‎对 奥蒂斯有点幼稚 所以我改了
‎我们走吧
‎-你们要复合吗？
‎-不是
‎只是共同抚养孩子
‎你不开心？
‎不 是的
‎-我有点搞不明白
‎-我以为你喜欢珍
‎她曾经伤你很深 老爸
‎我不知道 我需要时间消化
‎我爱你 丫头
‎-你在写什么？
‎-别看 我还没写完
‎《莫戴尔公报》推出短篇小说比赛
‎五千镑大奖哦
‎想想看有了这笔钱我能买到多少乳胶
‎你没事吧？
‎我发现我爸要和珍·米尔本有孩子了
‎-这个年龄还生孩子？
‎-是啊
‎那你和奥蒂斯岂不是成一家人了？
‎该死
‎为什么大家都在看我？
‎这还用问吗？因为你和我在一起
‎你怎么那样走路？
‎我就是这样走路的
‎改掉
‎他们真的在一起了呢
‎你真的没事吗？
‎我没事 真的
‎路中间为什么有一条线？
‎（请排成一列行走）
‎（学校行为准则：禁止抽烟
‎嚼口香糖或奔跑）
‎（专注、集体意识、坚持不懈
‎遵守纪律、相互尊重）
‎（吃屎吧 格罗夫校长）
‎恶心 这些储物柜太丑了
‎灰色让我显得无精打采
‎你没有告诉他
‎我们不准穿米色或棕色吗？
‎早上没那么多衣服可以选
‎对他友好一点行吗？
‎为什么穿我的外套？
‎-你想要回去吗 安瓦？
‎-是的
‎不 他不想
‎天啊 我有事跟你说！我…
‎你为什么穿得像万磁王？
‎-露比帮我搭配的
‎-看得出来
‎抱歉 露比
‎-那我们午餐时间见 奥蒂
‎-我们要一起吃午饭吗？
‎不 你要跟我们一起吃午餐
‎记住 我们只喝零度可乐 好吗？
‎-好
‎-他剽窃我的造型
‎安瓦 这个造型又没冠上你的名
‎你在做什么？
‎换个新造型
‎别说我没提醒你
‎这个颜色非常接近于棕色
‎早安 宝贝
‎好了
‎猜猜看 今晚谁要直捣黄龙了？
‎快来 猜一下
‎我猜是你
‎你应该为我感到高兴才对
‎我很替你高兴 埃里克
‎你确定亚当不会耍你吗？
‎我觉得他还没法接受自己
‎我不想让你受伤害
‎够了！我现在不想听你对亚当的看法
‎-好
‎-我要你做我的好朋友
‎问问我直捣黄龙的事！
‎你说得对 抱歉
‎你们准备去哪里约会？
‎我们的父母都在家
‎所以我会营造一场浪漫野餐
‎我们会打野战
‎打野战啊？
‎直捣黄龙 今晚我要直捣黄龙
‎-直捣黄龙
‎-直捣…
‎直捣黄龙
‎嘿 为什么地上有划线？
‎-也许我们应该排成一列走
‎-是吗？
‎直捣黄龙 今晚我要直捣黄龙
‎来帮把手 亚当
‎谢了 不用了
‎早上…
‎很好笑
‎谁干的？
‎是亚当干的 老师
‎不是亚当 迪伦
‎以前我还替你瞒着 你照样死性不改
‎出去罚站 快点
‎其他人请把练习册翻到第25页
‎从最上面开始读
‎吃我的咪咪 说你要我
‎叫我金发美女 不要停
‎看我的蜜桃臀
‎它总是那么性感又有型
‎-就是这样 很好
‎-在海滩上做爱
‎派切丝的专辑还有什么？
‎啊？什么？
‎操到忘掉痛苦
‎操到忘掉痛苦 哇
‎-操到忘掉痛苦
‎-很好
‎-二 、三…
‎-操到忘掉痛苦
‎操到忘掉痛苦
‎操到忘掉痛苦…
‎吃吃吃吃 吃我的咪咪
‎谢谢 嘿 霍普
‎我们在为集会排练个小节目
‎非常精彩 坐下来欣赏下？
‎不用了 谢谢你 科林
‎我可以借用一下杰克逊吗？
‎可以 去吧
‎女高音部分 我只听到“咪咪”
‎应该是“咪咪” 音调要像发情的猫
‎关于新颁布的走廊行为准则
‎我想听听你的意见
‎我觉得很有趣
‎“有趣”只是套话 杰克逊
‎告诉我你的真实想法
‎我不太明白画那些线的用意
‎感觉有点激进
‎我想创造一个适合学习的安静环境
‎鼓励同学们慢下来 沉下心
‎审视自己的内心
‎听上去有点像佛教徒
‎不是
‎不 我认为同学们
‎必须利用好课间休息时间
‎来消化他们在一天中学习的知识
‎我需要你帮我让他们认清状况
‎大家都很尊敬你
‎我试试吧
‎但恐怕我很难让任何人排成一列走
‎不好意思 嗨
‎嗨
‎杰克逊会教你学习
‎学校新出台的行为准则
‎应该很有趣
‎嗨
‎你还好吗 亚当？
‎你有什么需要吗？
‎是的
‎我在想是否…
‎你能不能…
‎算了 没什么
‎记住 有事需要帮忙 尽管来找我
‎好
‎这些线到底是怎么回事？
‎我猜是觉得有人在走廊奔跑太烦了
‎这是北欧的一种校园模式
‎目的是增强校园的凝聚力
‎好吧
‎显然 安静的走廊能带来更好的成绩
‎霍普任职的上一所学校
‎拿到A和A星成绩的学生占比90%
‎所以我不抱怨 我一直在调查她
‎这条线不是为了团结 是为了控制
‎我们未来将要活在条条框框里了
‎-我觉得那只是一条线而已
‎-你想得太简单了
‎请靠左走 谢谢
‎梅芙 学校不允许面部穿孔 很抱歉
‎为什么？
‎你如果在顶级律师事务所工作
‎肯定不会戴鼻环吧？
‎学校要帮你为真正步入社会做准备
‎而且我听说
‎你是个聪明女孩
‎所以拜托配合一下我们的工作吧
‎这是我画过的最棒的一对咪咪
‎你不会把 “阳具墙”也给刷了吧？
‎你说什么？
‎抱歉 那是学校后面的一堵墙
‎同学在上面画生殖器
‎对 我想起来了 从我上学时它就在了
‎-还没有把它刷掉吗？
‎-没有
‎哦 我是薇薇安·奥德桑亚
‎好名字 薇薇安
‎这几天我会找人去粉刷那面墙
‎-交给我们吧
‎-什么？
‎我们很乐意帮忙刷墙
‎好啊 太棒了
‎谢谢你 薇薇安
‎你为什么要答应刷墙？
‎小薇！
‎你好啊
‎你能站到我对面去吗？我有恐声症
‎那是什么？
‎就是害怕听见别人吃东西的声音
‎她还是能听见
‎真让人受不了
‎说说吧 你到底怎么回事？
‎看到他们成一对 你不可能没事
‎我真的没事
‎我觉得他们在一起很般配
‎我想我喜欢上别人了
‎艾赛克？对不对？
‎我就知道！
‎你总是提起他
‎艾赛克长艾赛克短的
‎艾赛克…
‎停 别这样
‎的确是艾赛克 可是我很纠结
‎因为我们是很好的朋友
‎我不想毁掉这种关系
‎我觉得这没什么可怕的
‎如果你们做不成朋友
‎你还有我和我的燕麦饼啊
‎没错
‎-小艾 太好吃了
‎-我练习很久了
‎就是因为吃太多面食 我都便秘了
‎上周我连着五天没拉屎
‎然后当我终于拉出来了
‎我的屁股简直像
‎经历了一次巨大的高潮
‎太爽了
‎小艾 你的故事很特别
‎（蠢货 章鱼）
‎（佩蒂到此一游）
‎真不敢相信我竟然在刷墙
‎好让你讨好老师
‎这面墙太低俗了 你这是在做好事
‎很多艺术作品都是低俗的 小薇
‎比如毕加索痴迷于鸡鸡和阴道
‎-这不是毕加索的艺术 这只是涂鸦
‎-谁能说清哪些是艺术 哪些不是？
‎-嘿
‎我认识她 几天前她撞了我
‎请用中性词“他们”称呼我
‎不过别担心 我是卡尔
‎你们不能刷掉这面墙 它是一段历史
‎只是画满阴茎的墙而已
‎这些可不是一般的阴茎
‎它们可都是有历史的
‎你看 这个阴茎 画于1985年
‎还有这个可爱的小家伙 画于1990年
‎那时候我们还没出生呢
‎而你现在却要随随便便把它们抹掉
‎也许我们不该这么做
‎你不是学校的优等生吗？
‎如果你真的在乎 就应该据理力争
‎我要去跟霍普谈谈
‎科林 碰见你正好
‎抱歉 我不该走线的这边吗？
‎我还在努力适应
‎不是这件事
‎我想谈谈你为合唱团选的歌
‎是学生自己选的歌 这样才好玩
‎是挺好玩的 但是基于学校
‎正面临的负面舆论
‎我觉得让学生高唱“吃咪咪”不太明智
‎你觉得呢？
‎是的 你说得对
‎我会尽量收敛一点
‎我让助理给你送一些
‎更合适的备选歌曲
‎-和你聊得很开心 科林
‎-行吧
‎滚吧
‎格罗菲纳托！
‎你好吗 你在这里做什么 老兄？
‎怎么回事？
‎我来早了
‎有个新工作上的会面
‎所以就在这里等等
‎也对
‎酷
‎新来的女校长怎么样？
‎和你不一样
‎她有一箩筐点子要改变这地方
‎说实话不是为了更好
‎只是为了标新立异罢了
‎这样啊 我得去报到了 我可不想迟到
‎好吧
‎新工作在等着呢
‎这太好了 迈克尔 我们应该经常聚聚
‎我知道我们不是好朋友关系
‎但如果你需要找人聊天 随时来找我
‎你的好意我心领了 科林
‎谢谢你
‎-再见
‎-拜
‎快去吧 保重 很高兴见到你
‎你忘记拿包了 不用拿包吗？
‎拜托 快走吧
‎祝你好运！
‎午餐吃得如何呀？
‎糟透了
‎我不能咀嚼食物！
‎还有我讨厌这件上衣！
‎埃里克 这衣服穿着又热又紧又…
‎真是热死我了
‎我为什么要拿着这个鬼东西？
‎她又不在这里
‎知道吗？你也可以选择不这样
‎但要想维持爽翻天的性生活
‎我就必须这样
‎这样说很糟糕 我知道 但那真的超棒
‎奥蒂 我的包
‎抱歉
‎她到底对你做了什么？
‎所以你们打算共同抚养孩子
‎但没打算复合？
‎是这样的
‎我们知道这…
‎有点不同寻常
‎我可以问一下
‎你们当初为什么分开吗？
‎有很多因素
‎珍亲吻了她前夫
‎这样啊
‎我犯了个错误 为此我很抱歉
‎突然之间我的世界里出现了另一个人
‎我天天都要面对他
‎让那时的我难以接受
‎-比如我的硬币 扔得到处都是
‎-零钱 扔得到处都是
‎很讨厌
‎所以他结束了那一切
‎我完全尊重他的决定
‎那是你想要的吗？
‎不 我想再试一次
‎所以你决定留下这个孩子吗？
‎-不 当然不是
‎-不
‎我很久之后才发现自己怀孕了
‎我不知道要怎么做
‎然后 过了一段时间 我…
‎我渐渐觉得我想要留下这个孩子
‎我自己也被这个想法吓了一跳
‎我儿子已经是高中最后一年…
‎老实说
‎我觉得我还没准备好
‎放弃全职妈妈这个角色
‎我觉得我很擅长做全职妈妈
‎还有一个原因 听上去可能很蠢 但…
‎我已经48岁了 而他之前做了结扎
‎所以这好像是…
‎命中注定？
‎对
‎但话说回来
‎当大龄单亲妈妈
‎想想还挺吓人的 所以…
‎我希望雅各布能尽一切可能地参与
‎原来如此
‎我认为你们仍然在乎彼此
‎只是之前你们交往的时间太短了
‎所以你们对于彼此而言
‎仍然像是陌生人
‎你们没来得及建立信任的基石
‎如果你们要共同抚养孩子
‎对彼此的信任是不可或缺的
‎我会给你们布置一些家庭作业
‎来帮助推动你们的关系
‎好的
‎艾梅
‎嘿 我要去健身房
‎你想晚点来我家吗？
‎今晚不行 我要和梅芙玩
‎是的 我要借用她一下 抱歉 史蒂夫
‎好吧 明天行吗？
‎那就明天
‎怎么回事？我今晚要去拜访
‎艾茜的新寄养家庭呢
‎我知道 但他老想对我亲亲抱抱
‎虽然他无意给我施加压力
‎但他偶尔露出的那种饥渴的眼神
‎让我忍不住想尖叫
‎“不行 史蒂夫 我不想做爱！”
‎我以前很喜欢做爱
‎现在我一个人的时候也经常打手枪
‎但不知道为什么
‎我一个人的时候更有安全感
‎这种情况持续多久了？
‎自从巴士事件之后
‎小艾 你可能需要找专业人士聊聊
‎你觉得我能找到像奥蒂斯的妈妈
‎那样的吗？她看着人不错
‎是啊
‎嗨 奥蒂斯 我能跟你聊几句吗？
‎露比帮我搭配的衣服
‎我没问这个呀 衣服很棒
‎我们还是单纯的性关系
‎但我想做点新尝试
‎你不像那种会约炮的人
‎是这么回事
‎上学期发生的事还在困扰艾梅
‎我很担心她 她需要找人倾诉
‎不知道能不能请你妈妈和她聊聊？
‎-抱歉 我让你为难了
‎-不
‎不 梅芙 当然可以
‎-真的吗？
‎-嗯 我会跟她说
‎谢谢
‎什么叫“我不像那种会约炮的人”？
‎不好说 只是你说不牵涉感情
‎你以前很在乎感情
‎不在乎让事情变得更简单
‎没人会受伤
‎没错
‎总之谢谢你 奥蒂斯 我得走了
‎今天去你家
‎（发现麦田怪圈！）
‎（欧拉：哈哈 酷）
‎我买了薯片
‎还有一些火腿
‎然后…还是薯片 我昏了头了
‎-我们是来野餐吗？
‎-我不知道
‎电影里都是这么演的
‎气氛应该很浪漫才对
‎我有点忐忑
‎-如果你不想…
‎-才不是 我想 真的
‎我只是担心自己做不好
‎我也是两眼一抹黑
‎别担心 今天上学之前我灌过肠
‎怎么了？
‎我不…我不想这样 我…
‎你…
‎不想和我做爱
‎-奥蒂斯说得对
‎-奥蒂斯？你什么意思？
‎他说你会改变主意
‎还说你没办法接受自己是同性恋
‎无法接受和男生做爱
‎我理解你还没准备好跟你妈摊牌 但…
‎如果你不能全情投入
‎我没办法和你在一起
‎怎么样？
‎说话啊
‎我…我不想那样
‎我靠
‎不好意思 请让开 滚开
‎可笑的年轻人
‎太可笑了
‎我觉得他在假装上班 这太丢人了
‎我知道你替他难过
‎但他已经在咱们家住了好几周了
‎他也该走了
‎好吧 我会跟他说 我保证
‎什么时候 彼得？
‎-今晚
‎-彼得 我回来了
‎我得挂了 他回来了
‎嘿 米凯拉！工作怎么样 冠军？
‎很好 很顺利
‎-非常好
‎-好极了
‎我现在可有的忙了 很开心
‎-听我说…
‎-告诉你个好消息
‎我找到一间公寓 准备搬过去
‎太好了！
‎我刚才正要开口让你搬出去的
‎我实在难以启齿 因为那样太…
‎尴尬了
‎这他妈的真是个天大的好消息！
‎你什么时候搬走？
‎彼得 他说什么呢？
‎有没有搞错啊？
‎-梅芙
‎-安娜
‎见到你很高兴 你真漂亮
‎快进来 我们正在
‎和艾茜的洋娃娃玩过家家
‎想来帮把手吗？
‎要不要吃点蛋糕？
‎你想喝茶吗？
‎想不想来点…
‎嗨 艾茜
‎-梅芙！
‎-哈喽
‎我好想你
‎我也想你
‎-我不行了
‎-不可以
‎-我真的不行了
‎-我不行了
‎-不可以
‎现在！
‎好！
‎好爽！
‎明天是紫色之日
‎我们都得穿紫色衣服
‎-我没有紫色衣服
‎-我给你带来了
‎你什么？
‎你不想再待一会儿吗？
‎我妈在工作 我要给我爸做晚饭
‎他现在没法下厨房 不过没关系
‎需要我帮忙吗？
‎你又想做了？
‎不是 我只是觉得你可能
‎需要我去帮你照顾你爸
‎我没事
‎明天见
‎你要走了吗 露比？
‎嗨
‎这是雅各布 我的…
‎-我孩子的…
‎-我们会一起抚养孩子
‎对于老年人来说
‎你们夫妻在一起还挺养眼的
‎我们不是夫妻
‎真没礼貌 她是谁？
‎奥蒂斯的情人 这还用说？
‎我们继续 “对视”练习
‎相互看着对方的眼睛
‎并说出那一刻的心情
‎这太蠢了
‎来吧 我们认真点
‎行吧
‎好 膝盖碰膝盖
‎-你眨眼了
‎-别闹
‎认真点
‎-膝盖碰膝盖 你可以的
‎-好
‎集中精神 好吧？
‎来吧
‎你想到什么了？
‎这个练习太蠢了 我现在想吻你
‎-哈喽
‎-我们需要谈谈 转学生
‎要喝茶吗？
‎我不喝茶
‎我要你别再对我男朋友胡说八道
‎你和埃里克吵架了吗？
‎是的
‎不
‎算是吧
‎你告诉他我不是个合格的同性恋
‎这让他很生气
‎因为他以为我不想跟他做爱
‎我没说过你不是“合格的同性恋”
‎我只是让埃里克小心点
‎因为你以前伤过他
‎我很担心
‎你应该跟他谈 而不是和我
‎我试过和他谈 但结果不好
‎什么意思？
‎我无法说出我的想法
‎所有的话都在我的脑子里
‎可我就是说不出来我想说的话
‎别人正看着我 等我说些什么
‎我越想到这个 事情就越糟
‎我一句话都说不出来
‎别人都觉得我是胆小鬼 或是笨蛋
‎你为什么觉得这么难？
‎我不是在“裸体家庭”长大的
‎什么是“裸体家庭”？
‎你懂的 就是那种所有人
‎都不穿衣服 在家里走来走去
‎彼此倾诉内心的家庭
‎就像你和你妈 你们肯定经常裸体
‎我们才不是
‎你觉得你的家人…
‎我不是来这里接受
‎你的变态心理治疗的
‎我只想让你别再跟埃里克谈论我了
‎这不关你的事
‎我不会再插手你们的事了
‎有时候 把你想说的话写下来
‎也许会有帮助
‎我不擅长写东西
‎或者在说话的过程中
‎你可以让对方闭上眼睛
‎听上去有点傻
‎我的意思是
‎也许在别人不注视你的时候
‎你能更清楚自己想说什么
‎这只是我的建议
‎我得走了
‎你应该穿回你自己平常的衣服
‎那件上衣让你的脖子显得很长
‎真是个馊主意
‎没错
‎也许是的
‎卡顿医生说得对
‎我们还在乎彼此 那样可能有点麻烦
‎但我们是成年人
‎我们可以保证下不为例
‎我觉得我们不只在乎彼此
‎你说什么？
‎我觉得我们应该成为一家人
‎可卡顿医生还说我们互相了解太少
‎我不在乎治疗师说了什么
‎我觉得我们应该成为一家人 珍
‎（像无人注视一样跳舞）
‎你还在上学吗 梅芙？
‎正在读最后一年
‎你真能干 这是个很大的成就
‎为什么？因为我是瘾君子的女儿吗？
‎不 这对任何人都是很大的成就
‎更何况你没有从家庭中获得很多支持
‎你加入了什么正向教派吗？
‎没有
‎只是为了应付到访的社工
‎你的书真多
‎对 我兼职教文学
‎有好书相伴 你永远不会孤单
‎你要是喜欢 可以借去读
‎不用了 谢谢
‎我妈妈什么时候能来看艾茜？
‎这个时间她应该到了
‎她经常迟到吗？
‎我妈妈要来？
‎对 这是一次家庭访视
‎我还以为你们俩会事先说好
‎-你好 艾琳
‎-该死
‎-见到你很高兴
‎-我能进去吗？
‎我的宝贝女儿在哪里？
‎妈妈！
‎我的小宝贝
‎嗨 妈妈
‎她在这里做什么？
‎艾茜在这个鬼地方都是她害的
‎-让我们骨肉分离
‎-你在无理取闹
‎无理取闹？我来告诉你什么
‎是无理取闹 报警抓自己亲妈
‎-才是无理取闹
‎-行了
‎我想我还是改天再过来
‎你走吧 这里没人欢迎你 好走不送
‎我好爱你
‎（对宇宙性爱王格里诺克西的审判）
‎（即将发生八星连珠 阅读）
‎（终与外星人接触）
‎（八星连珠临近
‎世界各地出现预兆）
‎（麦田怪圈）
‎嗨
‎别管他 他睡得很熟
‎艾茜的新家怎么样？
‎我对那个养母不太了解
‎她好像挺有学问的 不过…
‎还不错
‎直到我妈妈出现 把我赶了出来
‎这有点美中不足
‎该死
‎糟透了
‎需要抱抱吗？
‎我的抱抱虽然不怎么样 但聊胜于无
‎好吧
‎-我相信你妈妈…
‎-别说话
‎我们别再说她了 多说无益
‎真受不了他
‎真的是
‎我有同感
‎等等
‎抱歉
‎我必须向你坦白一件事
‎好
‎警察把你妈妈和艾茜带走那晚
‎那个奥蒂斯来过
‎我没告诉你
‎好
‎他说他想和你谈谈
‎还说他给你留了电话留言
‎你那会儿去买东西了
‎于是…
‎我就听了留言
‎然后删掉了它
‎好
‎留言说了什么？
‎说他对你还有感觉
‎他觉得他做错了
‎他说
‎“回我电话
‎如果还来得及”
‎拜托你说句话
‎艾茜已经离开好几个星期了
‎我不知道怎么跟你说
‎这不是借口 只是…
‎我很生气
‎生气为什么你要遭遇这些烂事
‎我觉得奥蒂斯一点也不懂你
‎他竟然在派对上那么对你
‎他竟然说你自私
‎你是我见过最不自私的人
‎-所以你擅自干涉了我的私事
‎-我承认我是混蛋
‎我那么做是为了保护你
‎你说得对
‎奥蒂斯不懂我
‎可你同样不懂我
‎否则你就会知道 我不信任何人
‎但我信你
‎这种信任很特别…
‎但你搞砸了
‎人都会犯错
‎-就像你妈妈 她…
‎-别跟我提我妈
‎真不敢相信 我以为你不一样
‎进来吧
‎你想跟我说什么？
‎我…
‎亚当 很晚了
‎对不起
‎我想告诉你我的感受
‎但我希望你别看着我
‎好
‎我不想和你做爱
‎我想你和我做爱
‎我不明白你在说什么
‎我想让你上我
‎我喜欢这样做
‎你能转过来吗？
‎我很愿意上你
‎亚当
‎我觉得你该走了
‎不然会被我爸妈知道你在这里过夜
‎他得上班
‎是 我知道 他工作很努力
‎埃里克！
‎快来 外婆来电话
‎来了
‎-是 我知道
‎-谁拿了我的荧光笔？谁拿了？
‎你舒克表哥要结婚了
‎外婆希望我们全家
‎去尼日利亚参加婚礼
‎学校怎么办？
‎-你只是离开一个星期而已
‎-好吧…
‎记住 她还不知道亚当的事
‎-她很脆弱 会承受不了
‎-好
‎喂 外婆 您好吗？
‎我是科林
‎看着我
‎迈克尔
‎科林
‎我需要找个地方落脚
‎欢迎
‎不行 不可以
‎嗨 亲爱的
‎-早上好
‎-坐吧 我做了煎蛋
‎怎么回事？你上次煎蛋
‎还是在爸爸离开的时候
‎我跟雅各布谈过了
‎我们觉得为了对新生宝宝好
‎对我们 对每个人都好
‎我们应该试着妥善解决这个问题
‎就像一家人一样
‎什么意思？
‎意思是我想让雅各布和欧拉
‎搬过来和我们一起住
‎我知道这一时半会很难接受
‎你要是觉得不好
‎我们可以另想办法 但…
‎我觉得那样挺好的
‎好
‎你同意？
‎如果你想这样 妈妈 我没意见
‎反正我也不会在家里住一辈子
‎谢谢你这么成熟
‎妈妈 你觉得我是随便
‎搞男女关系的人吗？
‎我觉得你想要有意义的关系
‎但我也觉得
‎尝试不同类型的关系对你有好处
‎我在学校有个朋友
‎上学期被性骚扰 她需要一些帮助
‎我答应会问问你是否愿意和她聊聊
‎你如果不愿意也没关系
‎荣幸之至
‎谢谢 妈妈
‎喂 你怎么又穿得邋里邋遢？
‎因为我就是这样的 露比
‎我不想为了和你在一起
‎而放弃做我自己
‎如果你觉得我丢脸 我们只好分手
‎没有人可以对我说分手
‎如果你只是玩玩而已 当然也不需要
‎如果你愿意 我想更好地了解你
‎为什么？
‎因为我觉得你是个有趣的人
‎我是说 你很可怕
‎但也挺有趣的
‎你是说想当我的男朋友？
‎我想是吧
‎我应该能让这件外套显得更酷一些
‎（奥蒂斯）
‎（艾赛克：过来吃早餐吗？
‎求你了 我很抱歉）
‎-老师
‎-什么事？
‎-我能问你一件事吗？
‎-当然可以
‎我想提高成绩 最好…
‎别再成绩垫底了
‎你能帮我吗？
‎你为什么要背对我？
‎这样我能更好地思考
‎行 亚当
‎我可以帮你
‎但你必须用功 我不想浪费时间
‎谢谢老师
‎他怎么没穿紫色？
‎我觉得今后大家应该
‎想怎么穿就怎么穿
‎当然 还是要保持
‎我们一贯的高级品位
‎我没看错吧
‎我的新造型 我叫它“燃烧的男妓”
‎-你这造型真神奇 安瓦
‎-你的造型像个流浪汉
‎梅芙
‎嘿 我跟我妈说了 她答应跟艾梅聊聊
‎谢谢你 奥蒂斯 我很感激
‎对了 我和露比不再是随便的关系了
‎我们正式交往了
‎我帮你约了珍·米尔本
‎这是个好的开始
‎太好了
‎如果她觉得我脑子不正常怎么办？
‎她不会那么想的 小艾
‎-你和艾赛克怎么样了？
‎-我改主意了
‎-为什么？
‎-因为你说得对
‎有了你我就不需要男朋友了
‎梅芙 你怎么还戴着鼻环？
‎我忘记摘了 抱歉
‎好吧 把它交给我
‎-现在吗？
‎-是的 就现在
‎别有下一次
‎我现在开始觉得
‎你也没别人说得那么聪明嘛
‎嘿
‎-杰克逊马凯蒂陷入爱河了？
‎-别瞎说
‎杰克逊 我刚看到那面墙还没刷
‎是的 我正想找你说这件事
‎身为优等生 我想表达一下我的看法
‎来拯救“阳具墙”
‎它代表了学校历史的一部分
‎同时也是一种艺术表现形式
‎不应该被抹掉
‎你觉得呢 薇薇安？
‎我觉得应该粉刷那面墙
‎它幼稚、粗俗
‎无法正确展现学校的精神面貌
‎-但…
‎-我赞成
‎你愿意接替杰克逊的工作吗？
‎-当然 我一百个愿意
‎-等等 什么？
‎好极了 就从今天开始吧
‎现在你有充裕的时间
‎专注于你的艺术追求了
‎这能让我的履历大大加分
‎我无法拒绝
‎（校长）
‎（《无知的国家》）
‎（学生身份）
‎（性向 性征 种族）
‎（非异性恋学生…）
‎（性关系教育中至关重要一环）
‎莫戴尔中学的同学们
‎从下周开始
‎所有学生必须穿校服来学校
‎这是强制规定 不容商量
‎我觉得我的灵魂已死
‎另外 禁止穿戴珠宝
‎身体穿孔、染发
‎或任何奇装异服
‎不遵守规定将给予课后留校处罚
‎我就说吧 绝不是一条线那么简单
‎字幕翻译：草虫