茶道中人曾语 茶壶经过多道茶的浸润
将愈加温润如玉 焕然有光
养壶在于重复多次地用老茶汤汁浇壶身
陶土吸入茶汤的沉淀
形成深厚温润的表面光泽
有些茶壶焕发的典雅的幽光
是经四百年前的茶汤浸润而成
博物馆将在十分钟后关门
四百年的古董 他们允许你用来泡茶喝呢
有些东西注定不该空坐在玻璃护罩里
它们生来就该被人触碰
为人所用
这些茶壶需要关爱
陶土有裂纹了
我不觉得浇一丁点儿茶汁 会有多大帮助
有时候一些东西需要你仔细地观察
才能品味其价值
看到么
这一只的光泽稍微亮些
不知道...
我是说...
你愿意跟我出去喝点东西么
当然了 不是喝茶
跟我去酒吧 喝一杯 今晚
你不会那么喜欢我的
喜不喜欢由我自己决定的嘛
我不能去
抱歉
请别再尝试约我了
是保安么
有人在么
神探夏洛克 盲眼银行家
请工作人员速至收银机...
包装区域出现不明货物
请重试
商品未扫描 请重试
能小点声吗?
额度不足 信用卡授权失败      好吧 我明白了
请使用其它付款方式 额度不足 信用卡授权失败
请使用其它付款方式
自己留着吧 老子不买了
你出去好久      是啊 但我啥都没买成
什么 怎么了?
因为我在商店里跟自动收银机吵了一架
你...你跟台机器吵了一架?
差不多 它不动弹
我朝它叫骂 你有现金么?
用我的卡吧
你该自己去的
你在这坐了一上午
我出门这么长时间 你就没挪过窝
上次找你办的那个案子呢?
切里亚的钻石?      没兴趣
我给过他们答复了
不劳您大驾 我能提得动
你用的是我的电脑?      当然了
什么      我的在卧室呢
什么 就这么两步你都懒得走么?
我设了开机密码的
不妨说 我一分钟内就猜到了
不是什么碉堡嘛
好吧 还来
得找个工作了      没劲
听着 是...
如果你能借我点儿...
夏洛克 你在听我说话么      我得去趟银行
对了 你所谓去银行...
夏洛克・福尔摩斯
塞巴斯汀      好啊 哥们
好久不见了 算算该有八年了吧?
这是我朋友 约翰・华生
朋友?      同事
好吧
随便坐
喝点什么 咖啡还是水?
不需要么      我们不渴 谢了
看来你过得挺滋润啊 经常出国
怎么说?
全球飞来飞去 一个月内两次
哈 我看出来了 你又来了
我们是大学同学 这家伙总耍这种鬼把戏
才不是什么鬼把戏
他看你一眼 就知道你的生平
是啊 我见识过了
搞得人人自危 讨嫌的家伙
我们去学院宴会厅吃早餐
这混蛋就一针见血地指出 你前一天鬼混了
我只是观察细节      请指教吧
每月出差两回 满世界飞 全说中了
怎么看出来的?
别告诉我 是我领带上溅了一滴
什么曼哈顿产的特制番茄酱?
不 我...      那是我鞋上的泥点?
我刚才在外面跟你秘书聊了会儿
她告诉我的
你能赶来我太荣幸了 有人非法闯入银行
威廉爵士的办公室 他曾是行长
为表纪念 银行保留了他的办公室
昨晚有人闯入
偷了什么?      房间里什么都没少
仅仅留了一条讯息
六十秒内出现的
有人在午夜闯进这里
挥洒颜料 一分钟内又离开了
有多少种方法进那个办公室?
呵 这就是有意思的地方
银行内部每扇门 都由这台电脑上锁
每个步入式柜台 每个洗手间
那个门昨晚没有开过?
我们保安系统有漏洞
你能找到的话 我们付你
五位数
这是预付款
告诉我他怎么进来的
更大的数额在后面
我不需要金钱激励 塞巴斯汀
他 咳咳 他是在开玩笑
暂时由我帮他保管吧
谢谢
这个月出国两次
你没有问过他的秘书
你那么说 就是想故意惹恼他罢了
你怎么知道的      注意到他的手表了吗?
他的表怎么了
时间是对的 但日期不对
日期是两天以前
他穿越日界线两次了 还没调回来
一个月内怎么看出来的?
新款百年灵
今年二月刚刚上市的
好吧 你觉得我们还需要在这继续查么
我要的线索齐了 多谢
那涂鸦是个讯息
给银行交易大厅某个员工的
只要找到讯息接收方
就能牵出留讯息的人了?
当然
交易大厅里有三百名工作人员 该从何找起呢
柱子      什么?
柱子和屏幕
很少有地方能看到那涂鸦
范围大大缩小了
还有 讯息是在
昨晚11点34分留下的 这能说明很多事
是吗?
每小时都有人轮班
有些同香港的交易得半夜进行
那条讯息是给半夜里来的人看的
黄页上姓凡・库的人不多
出租车
现在怎么办 在这儿呆坐着等他回来么
刚搬进来      啥?
楼上这家 名牌是新的
也可能是刚换
没人那么无聊      哪位?
你好 我住你家楼下 我们应该还没见过面
是啊 呃 我才刚搬进来没几天
是这样 我忘记带钥匙了
要我放你进来吗?
谢了 能顺便借用你家阳台吗?
啊?
夏洛克
夏洛克 你没事吧
好吧 等你乐意了再给我开门吧
你觉得会是破产吗?
城市小青年自杀挺常见的
还不能确定就是自杀      得了
门从里面锁死
你是爬阳台进来的
从待洗衣物看来他离开了三天
看箱子里 有些东西折的很整齐
多谢 我信你就行了      不愿意了?
是啊 我可没绝望到要去翻死人内裤
银行里的涂鸦 意图何在呢?
某种密码么      显而易见
为什么要画? 要交流的话 发电邮啊
可能他没有回复
好呀 你跟上了
还是不懂
哪种讯息让大家唯恐避之不及?
比如今天早上?
你盯着的那些信      你说账单?
没错 他被威胁了
至少不是煤气公司
看看能不能从杯子上提些指纹
警官 初次见面
是啊 我知道你是谁
我希望你最好别碰任何证据
我给雷斯垂德打过电话 他过来了么?
他很忙 这里由我负责
还有 我不是什么警官 我是迪莫克探长
这显然是自杀
这似乎是所有证据的唯一解释
错 这只是解释之一
支持部分证据
你有了中意的结论 但你
选择忽略了与之不符的一切
比如?      伤口在头部右侧
所以?      凡・库是左撇子
身体得有多柔韧啊
左撇子?      你竟然没注意到
看他家的摆设就知道了
咖啡桌靠左
咖啡杯手柄朝左
电源插头常用左边 纸和笔
在电话左侧 用右手接电话 左手记录
还要继续?      不了 你已经说明了
还是继续吧 快说完了
面包板上刀和黄油
放在刀刃右边
因为他用左手握刀
左撇子很难对头部右侧开枪自杀
结论 有人闯了进来杀害了他
这才是所有证据的唯一结论
那枪呢?
他知道会有人来杀他
他被威胁过了      什么?
今天在银行 警告了他一次
袭击者进入时他开了一枪
子弹呢      从开着的窗户飞了
拜托
这几率该有多小啊
等着看弹道检测报告吧
致命的子弹
不是他枪里的 我向你保证
他的门从里反锁了 凶手怎么进来的呢?
很好 你终于问了个正确的问题
他几乎是用叉子剪自己的头发
也就是根本做不到
涂鸦是用来威胁的
我在开会
你能先跟我秘书预约一下么
我觉得不能等了 抱歉 塞巴斯汀
你的一位交易员 在你办公室工作的 被谋杀了
什么?      凡・库
警方正在他家
被谋杀了?      抱歉影响了大家的胃口
还要预约么
要不九点跟苏格兰场警官约一下?
哈罗公学 牛津大学 有为青年啊
在亚洲工作过 所以……
你让他负责香港账户?
曾经一早上损失了五百万
一周内又赚回来了
艾迪有着钢铁般的意志
谁会想杀他呢      人人都会树敌
但不是人人都会被爆头
常人是不会      失陪一下
董事长的短信
警方找他了
显然 警方说是自杀
他们弄错了
塞巴斯汀 他是被谋杀的
恐怕警方不这么看
所以?      所以我老板也不这么看
别忘了我雇你查什么的 别分心
果然银行家都是铁石心肠的混蛋
我要你跑一趟克里斯宾拍卖行
有两个明代成化年间的古董花瓶拍卖
你能评估下么      应该素琳去啊 她才是专家
素琳辞职了 需要你帮忙
就是临时工哦      嗯 没问题
你... 其实以你的资历干这个浪费了
呃 因为我急需用钱
这周有两位医师度假去了
还有一位因为怀孕离职了
对你来说可能太平凡了
不不不 有时候平凡点也是好事
我挺喜欢平凡
简历上说你曾经是个军人      军医
你还会别的技能么?
在学校学过单簧管
呵呵 期待你的表演哦
我说过了 你能给我递支笔么
什么 啥时候?      大概一小时以前
根本没注意我已经出门了吗?
我去一家诊所面试了
怎么样      棒极了 她很迷人
谁?
工作
她?
它
随便了 过来看
"能穿墙的侵入者"
昨天晚上的事
一记者在家中遭枪击身亡
房内门窗皆从内反锁
跟凡・库一样
天哪 你是说...      凶手又得手了
布莱恩・卢奇 自由职业记者
在自己家被杀
房门从内紧锁
你得承认 两次很相似
两人都是被能穿水泥墙的凶手杀的
探长 你真认为艾迪・凡・库的死
仅仅是一起都市自杀?
我猜你该看过弹道检测报告了吧
杀害他的子弹 是出自他的枪口么
不
不 所以这案子进程本来
会快很多 要是你们当初相信我的话
我刚向你递交了谋杀调查申请
请给我五分钟调查死者公寓
四楼
所以他们自认为安全了
门链搭上 门闩上 就认为固若金汤了
他们根本没考虑 还有别的方法进入房间
我不懂      这是个飞檐走壁的凶手
你到底在干嘛      凶手能像昆虫一样攀墙
这就是他的入口
什么?
他沿墙而上 跑过屋顶
从天窗跳了进来
你开玩笑吧 蜘蛛侠吗?
他爬上了港口住宅区公寓六楼
从阳台跳进去杀了凡・库      鬼扯
他也是这么进银行的 沿着窗架攀进露台
我得找到这两个受害人的联系
借书卡上敲的日期是他被杀当天
夏洛克?
好 杀手到银行
留下了威胁密码
凡・库看到后惊慌失措 跑回自己家锁上门
几小时后 他被杀害
凶手在图书馆发现了卢奇 把密码写在
他一定会看到的书架上
卢奇逃回家里
深夜 同样被杀害
他们为什么会被杀 夏洛克?
只有密码能告诉我们
世界全靠编码和密码运转 约翰
从价值百万的银行报警系统
到你欺负的条码扫描仪
我们身边密码术无处不在
是 我知道 但是...
都是电脑生成的
电子编译 电子密码
这次的不同
这是古代手法
现代编译法没用
我们这是去哪?      我要去咨询个人
什么? 不好意思再说一遍?
你听清楚了 我死都不说了
你咨询别人?      是颜料
对 我得问问专家
新系列的一部分
很有意思      我命名它为
城市嗜血狂
朗朗上口
我只有两分钟 社区协警
就要转过那墙角来了
我画着 你说?
你知道这谁画的么      我认得这颜料
像密歇根产的 喷力强劲
我猜含锌
那个符号呢 你认识么
都不知是不是个符号
两个人被杀了 莱兹
破解这密码是找到凶手的关键
这是你们唯一的线索?
好像不太够吧      你到底帮不帮忙?
我帮你问问
肯定有人知道点什么      喂
你他妈的在干什么?
这画廊是登记保护建筑
不不 等等 不是我画的
我只是帮着拿一下...
还是个狂热分子哈?
她手上有个重要修复项目 才进行到一半
她不可能突然辞职的
家庭纠纷 她辞呈里说的
但她没家庭啊
她独自来这个国家的
安迪      那些茶壶 那些陶瓷
已经成了她的心头宝
她都修复它们好几周了
我不信她会突然...抛下它们
也许是想躲开某个缠着她的人呢?
你怎么这么慢
是啊 你知道的嘛
拘留所警官都是慢性子 对吧
走程序呗 按指纹
签罚单 周二我还得上治安法庭
嗯?      我 夏洛克 我周二要上庭
他们要判我反社会行为罪      可以 很好
你告诉你那小朋友
欢迎他随时去自首
这个符号 我还是搞不明白
不 我要你去趟警察局
问问那记者的事
他的个人财物应该存档了
去把他的日记 或别的什么记录行程的拿来
去找凡・库的助理
追踪他们的行程 总会找到重合的
(苏格兰场)
周五从大连飞回来的
看来他跟销售连开了几场会
能给我打印一份么
没问题      他去世那天呢?
你能告诉我他在哪吗?
抱歉 这有个空当
我有他所有的收据
你的朋友...      听着 不管你说什么
我都百分百赞成
是个自大的混蛋
就这样而已? 别人说得可要难听多了
你是来要这个的吧 那记者的日记
他做老板如何 阿曼达? 欣赏员工么?
不 我可不会用这个词
艾迪只欣赏带天价标签的东西
比如那瓶护手霜 是他给你买的吧
看这个
他去世那天叫过出租车 18.5镑
是送他去办公室的
不是交通高峰 看看时间
正在早上 18镑他能到...
最远到... 西区
我记得他说过
地铁票 一点钟在皮卡迪利广场买的
他最终是搭地铁回的办公室
他为什么要搭出租进城 搭地铁回来呢?
因为他在送一件重物
扛着个大包裹上电梯很不方便
送东西?
送给皮卡迪利广场地铁站附近某人
把包裹放下 送到手 然后...
(意大利餐馆 收据)
停了一下 他饿了
于是你在去地铁站的路上买了午饭
但是你从哪过来的呢?
你从哪下的出租车?
哦 对了
艾迪・凡・库死的那天 送了个包裹来
不管那箱子里是什么
我已经拼出了一幅拼图
用零碎信息 信用卡账单 收据
他从中国回来
就来了这里      夏洛克
就在这街上 附近
不知具体在哪 可...
就在那儿的那个商店      你怎么知道?
卢奇的日记 他那天也在
他记下了地址      哦
你好
想要...招财猫吗？
不 不用了 谢谢
只要10镑啊 只要10镑
我觉得你老婆 她会喜欢
呃 谢谢
夏洛克...
这个标签       没错 我看见了
跟密码上一模一样
这是个古老的号码系统 "苏州码子"
如今只有街头贩子才用
这就是银行
图书馆墙上写的数字
用古老的中国异体字写的数字
这个是15
我们以为是商标的 其实是数字15
蒙眼布 那条水平线也是数字
是汉字的1 约翰 我们找到了
两个从中国回来的人
都直奔招财猫商店而去
他们看到了什么?
不因为他们看到了什么
是他们箱子里拿回来的东西
你说的不是机场免税品吧
谢谢
想想塞巴斯汀说的
关于凡・库的 他在市场上处于机动状态
损失五百万      一星期又赚回来了
这就是他赚钱的窍门
他是个走私者      嗯
有完美的掩护
商人 经常去亚洲
卢奇也是 采写中国新闻的记者
他们俩都从事走私
招财猫是他们的交货地
但他们为什么会死呢?
没道理啊
如果他们来商店 送到了货
为什么有人威胁他们
还要杀人灭口 他们已经完成任务了啊
如果他们之一雁过拔毛了呢?
什么意思?      偷了东西
从那批货里
但凶手不知道谁偷的
于是威胁他们两个      没错
替我想想
上次下雨是什么时候?
从周一就在这儿了
(姚素琳)
至少三天内 没人进过那公寓的门
可能是度假去了
你度假去不关窗户吗?
夏洛克
有人来过这
有人闯进公寓 打翻了花瓶
就像我一样
这次总能先让我进来吧?
你别老这样行不行?
我不是第一个来的
什么?      有人在我之前来过了
你在说什么?
八号鞋
小个子 但...强健灵巧
我真是白费唾沫
小而有力的手
我们找到个杂技演员啊
他走时为什么不关窗?
哦 真蠢 太蠢了
这是显然的
他还在这里
你随时想要带上我的话...
约翰...
约翰
哦 我是夏洛克・福尔摩斯 我总是单枪匹马
因为谁也跟不上我出色的头脑
牛奶坏了 脏衣服也有味了
有人三天前匆忙离开了      有人?
姚素琳 我们得找到她
到底要怎么找啊?
(素琳 打电话给我报个平安 安迪)
(国家古董博物馆)
从这个开始
你咳嗽这么厉害 是不是感冒了啊?
我没事
你上次看到她是什么时候?
三天前 就在博物馆
今天早上他们说 她辞职了
忽然就走了 工作都没做完
她在这最后一下午 最后一件事是什么?
为游客做表演 演示茶艺
于是她有可能把东西打包起来先放在这里了
我们必须找到姚素琳
如果她还活着的话      夏洛克
哇 瞧瞧这是谁
有你可能感兴趣的东西
星期二早晨
你只要出庭 说包是你的就行了
别管什么出庭了
伙计 你真牛啊!
藏一棵树 最好的地方是森林里
不是吗?
人们只会毫不注意地走过去
完全无法解密你的信息
就在那儿 我刚才就看见了
他们来过      颜料也一样吧?
是的
约翰 想要破解这个密码
我们必须找更多证据
接电话 我打了半天了
我找到了
被盖掉了
我不明白 刚才...
还在这儿
10分钟前 我还看见的
一大片涂鸦
有人不想我看到它们
夏洛克      嘘
你干什么?      约翰 集中精神
我要你非常专心 闭上眼睛
怎么了? 为什么...你要干吗?
我需要你将你的图像记忆最大化
把你看到的描绘出来
你能描绘出来吗?      能
你能记得吗?      肯定能
你记得图案吗?
记得      你能记得多少?
你别急呀
因为一般人类的图像记忆
只有62%准确度
别担心 我都记得呢      真的?
至少 让我掏掏口袋就行
我拍照了
全都是成对的 约翰 瞧这个
数字...
和图案搭配
天啊 我好困
为什么画在贴轨道的地方?
不知道
每天有无数人经过这里
哪怕只20分钟...
当然了
当然了 他要消息 他只是在
与地下世界的朋友通讯
不管被偷的是什么 他想要回来
就在这里 这是个密码
没有姚素林 我们没法破解它
哦 好吧
两个从中国回来的男人被谋杀了
凶手用苏州码子留下了口信
姚素林现在很危险
这个密码和其他的口信都是同一个意思
他想要把她也杀了
听着 我到处都问过了...
朋友 同事 我不知她哪里去了
我是说 她可能早在千里之外了
你看什么?
跟我讲讲那些茶壶吧
她对茶壶非常着迷 它们急需修复
如果过干 陶土就会开始裂缝
显然 你必须不停地用它泡茶
昨天 这些壶里只有一个是有光泽的
现在有两个了
想吃块午茶饼干吗?
几百年的东西了 我可不想打破它
你好
你看到了密码
然后你就知道他是冲我来的了
直到现在为止 你躲避他的策略还都很聪明
我必须完成它
完成我的工作
早晚注定的
他总会找到我
他是谁? 你见过他吗?
我小时候 在中国认识了他
我认出了他的...
签名      那个密码?
只有他会这样 蜘蛛
蜘蛛?      中文的蜘蛛
你认得这个标志吗?
对 这是一个堂口的标志
什么?      古老的黑帮组织
源自中国
每个喽都有这个标志
每个为他们运货的人
运货?
你是说你也做走私?
那时我只有15岁
父母双亡
无依无靠
每日无法谋生
只有为黑帮大哥工作
他们都是谁?
他们号称黑莲帮
到了我16岁时
我已经把价值几千镑的毒品
带入香港境内了
但我结束了那段生活
我来到了英国
在这里 我找到了工作
一切都好起来了 全新的生活
然后他就来找你了
是的
我本希望 在五年之后...
也许他们已经忘了我
但他们从不会真正放你走
我们这么小的社群中
他们其实一直如影随形
他来到我的公寓
要我帮他找些被偷走的东西
你并不知道要找什么?
我拒绝帮他找
那么 当年你在中国 与他交情很深咯?
哦 当然
他是我的亲哥哥
两个孤儿
我们别无选择
要么为黑莲帮卖命
要么像乞丐一样饿死街头
我哥哥成了他们的喽
在一个姓单的人手下做事
黑莲帮的帮主
我赶走了哥哥
他说我背叛了他
第二天 我来上班
一眼就看到了那密码
你能破解吗?
都是数字      这个我知道
这里 穿过人眼的横线 代表中文的数字一
这个是个15 但是怎样解码呢?
所有的走私者都知道
是按照一本书...
他来了
蜘蛛找到我了
不 别去 夏洛克
夏洛克 等等
过来
进来 快进来
我得去帮他 我走后锁好门
小心
这有些头骨已经20多万年了
拜托有点敬畏之心
谢谢
梁
大哥
是你
哦 天啊
到底要几起凶案发生
你才相信一个疯子在到处杀人啊?
今晚一个女孩中枪了
三天三个受害者
你应该正在满世界找他才对
布莱恩・卢奇和艾迪・凡・库
为一伙跨国走私者工作
他们号称黑莲帮 在伦敦秘密活动
就在你鼻子底下作乱
你有证据吗?
你想吃什么 猪肉还是意大利面?
哦 是你啊
这不需要五星级美食家来决定吧
我推荐意大利面
还是别吃烤猪排了
整天都在解剖尸体
你吃什么?
我工作时不吃饭 消化让我迟钝
你今晚要在这工作?
有些尸体要检查      有些?
布莱恩・卢奇和艾迪・凡・库
都在我名单上呢
能把他们推出来 再让我看一眼吗?
呃...他们的档案已经送审了
你的头发变了嘛      什么?
你换了发型 以前都从中间分开的
是啊 这个...
挺好看的
这个发型...更适合你
我们只想看一眼脚
脚?      是啊
介不介意我看一眼呢?
现在 来看凡・库
哦 那么...
要么这两人碰巧去的
同一家中国纹身店
要么我说的是真的      你想怎样?
我想要卢奇和凡・库两人家所有的书
书?
他们不只是个犯罪团伙 还是个邪教
她哥哥就是被头目之一拉拢的
素琳说了那人的名字
是的 单 单帮主
我们对他一点线索也没有
错 我们的信息已经快全了
她把我们缺的那几块基本补上了
他为什么要去见他妹妹呢?
他为什么需要她的知识?
她在博物馆工作啊
没错      她是古董专家
当然 懂了      是古董 约翰
珍贵中国文物 在黑市上购买的
毛的革命之后 那里埋藏了无数珍宝
黑莲帮正在兜售它们
看看日期...这里
约翰 "四天前自中国运进"
没有名字
卖方不透露自己的身份
"两件来自东方 埋藏多年的宝物"
一件在卢奇箱子里 另一件在凡・库那里
"古董..."
"顺利拍出"
瞧 又有一个
一个月前自中国运进
中国陶瓷雕像 卖了40万镑
再看 又一个月前 中国古画50万镑
所有这些 都来自匿名的卖家
他们正从中国一件件地偷运文物
卖到英国来
每次拍卖的日期
都和卢奇与凡・库去中国的时间相符
那如果他们之一在中国见财起意呢?
如果他们之一偷了东西呢?
这就是蜘蛛找上门的原因
抱歉 我们在为慈善筹款吗 夏洛克?
什么?
门外有个年轻人 搬了几箱子书
那么数字是查询码
查询书的?
以这种方式标明页码 和具体的词
好的 那么...
15和1 意思是?
15页 第一个词
好吧 信息是什么?
要看是哪本书了
这就是图书密码的狡猾之处
得是他俩都有的书
那好吧 看样子还挺好找的 是吧?
我们在博物馆找到了这些 是你的笔迹吗?
我们希望素琳能帮我们解码
谢了
还要我做什么?
我是说 还有什么能效劳
你要能安静一会儿 就最好不过了
香烟
想象
抱歉让你们久等
但是医生直到下周四都没有空闲
真是慢死了
抱歉
如果他们老这么言而无信 何必预约呢?
呃 怎么了?
你雇的那个新医生好久没让病人进去了
我去跟他说说
借过       抱歉
约翰?
看来我已经完事了 我以为我还有病人呢
哦 我帮你看了一两个      一两个?
好吧 也许是五六个
抱歉 我真是太不专业了
不 没什么
我...昨晚熬夜有点晚了
哦 好吧
反正 再见啦
那么...你昨晚为什么熬夜呢?
我参加了一个……读书活动
这样啊 她很喜欢读书吧
我是说你女朋友?
没 我不是去约会的
很好 我是说 我...
我今晚也没有约会
一本人人都有的书
15页 第一行
(增加 Add)
(鼻孔 nostrils)
(我 I)
我需要新鲜空气 咱们今晚出去转转
其实 我有个约会      啥?
两个彼此喜欢的人 出去一起玩那种?
我就是建议我们去呀
不 你说的不是 至少我希望...不是
你带她去哪?
呃 看电影吧
没劲 无聊 毫无新意...
试试这个怎么样?
只在伦敦上演一晚哦      (黄龙马戏团)
谢了 但我不是来找你请教约会的
很多年没人带我来看马戏了
是么 好啊
一个朋友推荐的 我就打电话订了票
哦 是什么剧团啊 世界巡演吗?
我其实也不知道
我想他们可能是从中国来的
我想也是 真是太巧了
太好了 多谢你
你好 我订了两张今晚的票
什么名字?      福尔摩斯
哦 这个名字订了三张票
不会吧 我们只订了两张
然后我打电话 自己订了一张
我是夏洛克
嗨      你好
你就不能让我消停一晚上?
黄龙马戏团 在伦敦只演一夜 对上号了
堂口派了一名杀手来英国
假扮成走钢丝的 拜托 夏洛克 正常点
我们的凶手会飞檐走壁和攀绳
此等身手还能去哪找?
中国出境护照发放很严
得有个好理由才能出国
我只需四处查看一下...
好呀 你去查吧 我带莎拉去买啤酒
我需要你帮助
不巧今晚我还有些别的打算
什么打算?
你开玩笑吧      什么这么重要?
夏洛克 我在约会呢
你居然拉我去抓凶手 我是来...
干什么?
我是来和莎拉一起开心的
嘿 准备好了吗?
走吧
你说马戏团 这不是马戏团
看看观众的规模
夏洛克 这是...艺术
他们白天另有工作
抱歉我忘了 这不是马戏团
这是国际走私黑帮
经典的中国逃脱术
嗯?      弓弦一触即发
武士得趁它发射前逃脱
她刺破沙袋 沙子流出来
渐渐地 秤砣朝碗下落
谢天谢地      老天爷
女士们先生们
从万里之遥月色笼罩的扬子江汀
我们全心为您呈现
索命中华捕鸟蛛
看到没?
好呀 好呀
找到你了
快 快 我们走
我派了几辆车 会堂的人早跑光了
听着 我在马戏团看到了 我们见过的那个纹身
两具尸体上 那个堂口的记号
卢奇和凡・库参与了走私行动
其中一人从中国偷了件珍宝
马戏团演员是黑帮派来
追回它的      追回什么?
我们不知道
你们不知道？
福尔摩斯先生 你说的我都照办了
雷斯垂德似乎很看重你的高见
我下令突击搜查
拜托你让我有点东西交差
除了一大笔加班费用
明天他们就回中国了
不 不达目的他们不会走人
得找到他们的藏身处
一个据点
一定就在这条信息里
好吧 我还是不打扰你们了
你不必走 留下吧      对 你现在走最好
他开玩笑的 不介意就请留下吧
我饿坏了 你们不吗?
老天啊
这就是你们的工作啊
你和约翰 靠解谜过日子
是咨询侦探
这些蚯蚓文是什么?
是数字 古老的中国异体字
是啊 这种常识我居然都不懂
我弄了潘趣酒和一碗点心
赫德森太太 你真是天使
要是今天周一 我就能去超市了
谢谢 谢谢
那么这些数字是密码?      正是
每对数字代表一个词?
你怎么知道?
有两个词已经破译出来了 在这
约翰      嗯?
约翰 来看这个
博物馆的素琳 她开始帮我们破译了
我们没看见
九百
是说百万吗?
九百万镑 干什么的?
我们得找到句子的结尾
你去哪?
去博物馆 修复室
肯定就在我们眼皮底下      什么啊?
书 约翰 那本书 破译密码的钥匙
素琳拿它破译的 我们绕着展厅跑时
她就开始破译了 肯定还在她桌上
出租车
(德语)抱歉 借过
(德语)多谢了
人人都会有的书
(伦敦街道图)
(德语)请等一下
(德语)抱歉
(德语)他要干嘛?
(德语)喂 你干什么啊
(德语)马上好      书还给我
对 不 显然不是
我是说 安静在家待一晚 谨遵"医嘱"
我是说 一般我不介意出去逛逛
和中国黑帮单挑一下
可这也太夸张了      好吧
叫点外卖吗?
好啊
第15页 第1条
"死人"
的确在威胁要杀他们
这是第一个密码
9... 0... 15...
嗯 15页第36
36页第39 第39...
第39...
9...
九...百万...的...
哎呀 真快 我下去取
要我摆桌子吗?
摆出来吃?      对
70页第35...
玉...
抱歉久等了 多少钱?
在你这吗?      什么?
宝贝在你这吗?      我不明白
九百万的玉簪
龙穴 黑色...
电车道
约翰 约翰 我懂了
密码 书 是他们的伦敦街道图...
"书富如入海"
"百货皆有"
中国谚语 福尔摩斯先生      我...
我不是夏洛克・福尔摩斯
真不好意思 光说没用
信用卡 名字是...
夏・福尔摩斯
用我的卡吧
对 这不是我的 是他借我的
一张5000镑支票 开给夏洛克・福尔摩斯先生
对 他让我保管的
你从剧院领的票 购买者也是福尔摩斯
对 好吧
名字呢? 还是福尔摩斯
是容易误会
可我不是他
我们听你亲口说过      什么?
"我是夏洛克・福尔摩斯 我总是单枪匹马"
因为谁也跟不上我出色的头脑
我真这么说过?
估计我说那是学他的
你也不信吧
我姓单
你……你就是单?
我们三次试图杀你和你同伴 福尔摩斯先生
一个杀手杀人都不利落 说明什么?
说明他们根本没想杀你
电车道
这次不是空包弹了      好吧
若我们想杀你 福尔摩斯先生 你已经死了
我们只是想引蛇出洞
在你那吗?      什么东西?
宝贝      我不懂你们说的
这我可得验一验
她的命也有价码――信息
簪子在哪?      什么?
皇后的簪子 值900万镑的
我们已经找到买主了
我们一个人见财起意 私吞了它
带回了伦敦 而你 福尔摩斯先生 一直在找
求你 求你听我说 我不是...
我不是夏洛克・福尔摩斯 你一定要相信
我没找到你们要的东西
我想请一位观众来参与      不要 求求你
啊 谢谢 女士
对 你非常合适
女士们先生们 万里之遥月色笼罩的伦敦西一区
我们全心为您献上
夏洛克・福尔摩斯的伙伴死里逃生      求你
你都看过演出了 一定觉得无聊吧
提前知道结果了
我不是夏洛克・福尔摩斯
我不相信你
你应该信的
夏洛克・福尔摩斯和他截然不同
你会怎么描述我 约翰?
机智 活力 神秘?      迟到?
枪是半自动的 一旦发射
子弹会以每秒千米的速度射出
所以呢?
所以
这条隧道半径将近四米
走火了 子弹会反弹
谁都可能中弹
还可能弹回墙壁 打中你自己
没事了
你没事了 全结束了
别害怕
下次约会不会这样了
我们先撤了 不必在报告里提我们
福尔摩斯先生      我很看好你 探长
你前途光明
你我唯首是瞻
正是
这么说 九百万 百万
百万 对 "九百万的玉簪 龙穴 黑色电车道"
给全伦敦同伙的指示
一条信息 他们在找的东西
什么 一支玉簪?      值九百万
带去电车道 他们的伦敦据点
等等 一支玉簪值九百万?
显然是      怎么这么贵?
这取决于谁戴过
两个伦敦分舵的成员
他们去大连走私花瓶
其中一个藏了点私 一支小玉簪
值九百万镑      艾迪・凡・库干的
他在中国时偷的宝贝
你怎么知道是凡・库 不是卢奇?
连杀手都不知道      因为皂液
我是阿曼达      他给你带了件礼物
哦 你好
从中国带回来的小礼物
你怎么知道?      你不止是他的助理吧
有人嚼舌根了吧
没有      那我就不明白...
他家里的洗手香皂液
300毫升装 快见底了
怎样?      我不觉得艾迪・凡・库像
是会买洗手液的男人
除非他常有女客上门
而且和你桌上的护手霜一个牌子
听着 我们不是认真的
露水姻缘罢了 不可能长久 他是我老板
怎么回事 你为什么要分手?
我觉得他不珍惜我
对我毫不在乎
总是放我鸽子
说好一起度周末的 他突然就走了
打个招呼就飞去中国了
然后从国外带了礼物向你道歉
我能看看吗|
(两万英镑)
他真的爬上了阳台?
窗户上钉个木条 你就高枕无忧了
谢谢
他说在街头市场买的
我可不相信 我觉得他是偷的
对 艾迪做得出来
也不知道它值钱 只觉得适合你
哦 值多少钱?
九百万
我的天啊
一千年前的文物
天天放在她床头
他不知道它的价值 不知道为何被追杀
早知如此 该买个招财猫给她
你很介意 对吧      什么?
单帮主 让她逃了
抓住了她两个打手并不够
肯定是个庞大的组织 约翰
几千名成员
你我两人 不过触及了皮毛
密码你还是破译了 夏洛克
也许迪莫克拿着它 能把他们一网打尽
不 不 我破译了这一个密码
走私者只需重新选一本书
没有你...
没有你帮助
我们不会有路子来伦敦
多谢你
(莫: 感激没有意义 你不过想我继续庇护罢了)
我们没料到...
半路杀出个程咬金
这个夏洛克・福尔摩斯
现在你的安全受到威胁了
(莫: 他们追踪不到我身上)
我不会泄露你的身份的
(莫: 我十分肯定)