‎（珍米爾本醫師，合格治療師）
‎我的天啊！
‎（一廳）
‎該死！
‎我十分鐘後就回來
‎拜託不要現在
‎-媽！
‎-歐帝斯！
‎對不起啦！
‎-什麼？
‎-該死！快停下來！
‎我忘了皮夾
‎NETFLIX 原創影集
‎-關於昨天的事
‎-媽
‎你完全不需要害羞
‎手淫是一種既正常又健康的行為
‎你進入了青春期的這個階段
‎我也很以你為傲
‎好，很好
‎我們可以不要繼續討論了嗎？
‎但是這種私密行為…
‎-還是要注意時間跟場合
‎-媽！
‎我覺得車內既然是個共享空間
‎也許不是很適合從事那種活動
‎知道了
‎在公開場合裸露生殖器也是犯罪行為
‎我不會再那樣做了
‎我保證
‎還有，我注意到
‎你最近洗澡都洗得很久
‎我知道浴室是個…
‎適合享受的安全環境
‎但我也住在這裡
‎我也需要熱水
‎所以請你
‎記住這一點
‎-我會的
‎-這樣不是很棒嗎？
‎我們最近開誠布公地
‎討論了這麼多事？
‎我要出門了
‎掰啦，兒子
‎愛你
‎外面安全了
‎謝謝
‎我們必須告訴他們
‎會的，但不是現在
‎我跟歐帝斯的關係
‎好不容易穩定下來了，加上
‎他就是還沒準備好
‎好，但不能拖太久
‎我應該是有問題
‎我的身體完全不受控制
‎你發現了自己陰莖所帶來的奇妙感受
‎我的朋友
‎這很正常
‎這不正常
‎昨晚我看著起司就硬了
‎哪種起司？
‎布里
‎但我發誓，我看到什麼都能硬
‎像是那天我正在騎車
‎結果莫名其妙就硬了
‎我周圍只有樹耶
‎燈芯絨褲？
‎-對，你怎麼知道？
‎-摩擦力太強了
‎但你都有女朋友了
‎幹嘛還一直打槍？
‎-我跟歐拉決定要慢慢來
‎-老兄
‎你那些未開箱的性愛知識
‎堪比瑜珈性愛大師
‎-你還在等什麼？
‎-我也不知道
‎我壓力很大的，好嗎？
‎我理論很強，但實作經驗根本是零
‎萬一歐拉發現你沉迷於打槍呢？
‎我以為你說這很正常？
‎可惡
‎好好享受貧民公車吧！
‎我知道，我得繼續努力
‎你想拿到體育獎學金吧？
‎想
‎那就再加把勁
‎這樣我們就算成功了一半
‎我得去參加集會了
‎還是沒有梅芙的消息？
‎沒有，那也沒關係
‎這是個新學期，再也沒有門診
‎沒有麻煩事了
‎你不能放棄
‎想想看你即將要捨棄的地位
‎知道眾人的秘密性事
‎又不會讓我受歡迎
‎不，那會讓你所向無敵
‎還是別跟歐拉提門診的事好了
‎-她可能會覺得很怪
‎-因為那真的很怪
‎-嘿
‎-嗨
‎你們真可愛，但快停下來
‎這有點噁心了
‎妳感覺如何？緊張嗎？
‎嗯，有一點
‎-有什麼我該知道的事嗎？
‎-沒有啊
‎這裡從來就沒發生什麼有趣的事
‎有瘟疫啊！
‎別讓他們對著你呼吸
‎為什麼這就像在演《陰屍路》？
‎-發生什麼事了？
‎-披衣菌感染，每個人都有
‎一個五鎊、三個十鎊
‎披衣菌不會經由空氣傳染
‎你得跟帶原者有過性接觸才會
‎他們又不知道，別讓我生意做不下去
‎賽門…你這樣很沒道德耶
‎我得去找學伴了，但我午餐後有空
‎-我也有空
‎-要不要到我家來玩？
‎好啊
‎-好，待會見
‎-再見
‎-掰
‎-讚喔…
‎-好了啦
‎大家都知道“來玩”是什麼意思
‎該是你實現理論的時候了，我的朋友
‎-你怎麼知道…天啊
‎-大濕！我好像得了披衣菌
‎我讀到說我應該用漂白水擦陰道
‎這是真的嗎？
‎我不再接受諮詢了，但漂白水
‎根本不該用在身上
‎-去找妳的全科醫生
‎-不好意思，奧圖
‎眼睛會感染披衣菌嗎？
‎我叫做歐帝斯
‎如果帶菌的生殖器體液跑進眼睛裡
‎妳就會感染
‎所以眼睛是有可能感染披衣菌
‎但我從沒愛愛過
‎那可能是結膜炎
‎但我不再接受諮詢了，請妳去看醫生
‎-你得幫助他們
‎-為什麼？這…
‎-沒了梅芙感覺就不一樣
‎-為何？她要做的事這麼簡單
‎基本上就是安排預約跟收錢
‎我也可以幫你
‎我去年修的商業研究拿了B+喔
‎-你才沒修過商業研究
‎-跟這無關啦
‎我知道，你覺得自己感染了披衣菌？
‎不，我女友說我的“豆漿”
‎吃起來像韓式泡菜
‎為什麼我的雞雞發酵了？
‎每個人精液的味道都不一樣
‎我只能建議你吃得健康一點
‎飲食要均衡
‎但我不再接受諮詢了
‎所以你得找別人幫忙
‎-承認吧，你超喜歡門診的
‎-聽著
‎梅芙都已經放下了，所以我也該放下
‎就這樣
‎好嗎？別再提了
‎你為什麼要逃離你真正的天賦？
‎-我趕時間…
‎-這就刻在你的DNA裡啊，歐帝斯
‎歐帝斯！
‎是，我們知道學校發生了騷動
‎我可以向妳保證…
‎我的雞雞！
‎一切都在校方的掌控之中
‎我再回電給妳好嗎？
‎亨拉帝太太，謝謝
‎會長到了，她聽說學校的狀況了
‎請她進來
‎快啊！把口罩拿掉
‎-瑪克辛！真是稀客
‎-我們遇到一點麻煩了，是嗎？
‎麻…沒這回事
‎一切都在我們的控制之中
‎我不想明天在新聞頭條上看到
‎“摩爾戴披衣菌大爆發”
‎所以我們該怎麼處理？
‎這個嘛，我正在籌備一個
‎緊急家長會，就在今晚
‎我們會斬草除根
‎很好
‎我走了
‎打給所有家長
‎說今晚要開緊急家長會
‎我在找我的學伴
‎妳好，我是莉莉
‎-我超愛《坦克女郎》
‎-對啊，這部被低估簡直是犯罪
‎生物學實驗室裡
‎有兩隻黑頭鼠正在交配
‎集會結束後要不要一起去看？
‎牠們的陽具意外地超大的
‎好啊
‎所以源頭是費歐娜布萊帝
‎她參加音樂營時雜交
‎然後就開始傳給別人
‎其實不太可能有這麼多人感染披衣菌
‎這是典型的集體歇斯底里
‎妳在幹嘛啦？妳踩到我的腳了
‎對不起
‎-住手
‎-下台
‎要是妳檢點一點
‎-我們根本不會落到這種地步
‎-他媽的給我閉嘴！
‎-妳真的在哭？
‎-妳這骯髒的賤人
‎天啊，她們在殘害傑曼史都華
‎至少我不是對嘴
‎愚蠢的賤貨
‎我得先走了，抱歉，不好意思
‎抱歉
‎-不要推我
‎-這全都是妳害的…
‎真是場鬧劇
‎（梅芙，學校爆發性病了
‎真希望妳也在）
‎好耶
‎讓我們謝謝高音團
‎真是場傑出的表演
‎蕩婦
‎（點餐處）
‎（艾咪，學校爆發性病了
‎真希望妳也在）
‎再來點巧克力
‎先生，我已經幫你加了三次了
‎開什麼玩笑？
‎威利，給我回來！
‎我看到妳了
‎嗨，青蛙臉，我是媽媽
‎我知道妳是誰，妳想幹嘛？
‎-爽嗎？
‎-我就說我有問題了
‎耶穌果然是主
‎嘿，你沒事吧？
‎沒事，抱歉
‎我認錯人了…
‎能跟你談談嗎？
‎如果我不承認披衣菌是我傳給她們的
‎瑪莎跟關就要把我踢出人聲樂團
‎但根本不是我
‎我檢查過了，我沒有披衣菌
‎我不再接受諮詢了
‎但我也不認為大家都感染了披衣菌
‎-這只是集體性的歇斯底里
‎-不，她們真的感染了
‎她們去檢查過、也治療了
‎但她們覺得都是我的錯
‎現在全校都認為我是個行動性病病源
‎我聽說費歐娜感染披衣菌
‎是因為她跟五個男的玩顏射
‎真是個蕩婦
‎拜託，這真的很丟臉，我走投無路了
‎好吧，這是艾瑞克，他負責安排預約
‎-他會幫妳排時間
‎-我還沒買記事本
‎但我腦中天生就有組織技巧
‎謝謝
‎是真的嗎？提姆
‎你真的告訴克拉拉
‎比起她，你更喜歡狗陪你？
‎是真的
‎能解釋一下嗎？
‎狗
‎安靜多了
‎好
‎妳們為什麼認為是費歐娜
‎害妳們感染披衣菌的？
‎她在音樂營搞3P
‎也在莫札特第21鋼琴協奏曲時
‎幫山繆華生打手槍
‎而且大家都知道她把賈莫雅各的
‎單簧管塞進她的陰道裡
‎我們可以不要再蕩婦羞辱
‎費歐娜了嗎？
‎她做了完整的性健康檢查
‎也沒有感染性病
‎而且妳們也都沒跟她上床過
‎所以我不懂妳們為什麼會認為
‎是她把披衣菌傳染給妳們的
‎因為我們的定音管
‎都被她那淫亂的嘴巴汙染了
‎-沒錯，我們就是這樣感染的
‎-我沒有披衣菌
‎妳們到底要我說幾次？
‎-他也說了很多次…
‎-閉嘴
‎別吵了！
‎就算費歐娜感染了披衣菌
‎雖然她沒有
‎共用定音管也不會傳染性病
‎太遲了，反正所有人都認為源頭是我
‎妳們都有性生活吧？
‎-嗯
‎-多重性伴侶？
‎-對啊
‎-很好
‎我要妳們列個名單
‎寫下最近發生過性接觸的對象
‎這樣我們才能找出罪魁禍首
‎接著就可以告訴大家
‎源頭不是費歐娜
‎名字
‎清醒的處男處女們喜歡讀托爾斯泰
‎也會等到婚後再愛愛
‎接著他說
‎“是，爹地，但我得買匹馬”
‎大麻團連自己的名字都記不得
‎也還認為喜劇的頂點就是放屁
‎天菜團用恐懼冷血地主宰著我們
‎-吊帶褲很好看
‎-謝了
‎-不要看他們
‎-但他喜歡我的吊帶褲
‎他誰的吊帶褲都不喜歡
‎-他是哪個團的？
‎-我不知道
‎但我剛經歷了一次小高潮
‎他是法國人
‎我聽說他是中東王子的兒子
‎我聽說他是金卡達夏她媽
‎秘密收養的養子
‎他會成為我男友，懂嗎？
‎上我吧
‎我們跟路克亨拉帝
‎還有尼爾史賓賽談過了
‎他們都檢查過，也都沒感染
‎瑪莎說她只親過湯姆貝克
‎所以可以排除他了
‎天啊，歐帝斯
‎歐帝斯…
‎歐帝斯！
‎幹嘛？
‎我見過最帥的男人剛經過我面前
‎你卻因披衣菌而錯過了
‎所以名單上只剩下一個名字
‎真假？
‎小傑，我是小歐
‎是歐帝斯啦
‎-你想幹嘛？
‎-這個嘛…
‎我們想知道是不是你把披衣菌
‎傳染給人聲樂團的
‎-什麼？
‎-我們想知道…
‎似乎…
‎你跟瑪莎和關都有過關係
‎然後她們都感染了披衣菌
‎-所以我只是想…
‎-我做愛一定會戴套
‎我也檢查過了，你要看檢查結果嗎？
‎-不必
‎-好
‎那就是我們的來意，傑克森馬切提
‎給我吧
‎謝謝
‎-我相信你
‎-是喔，但你們還是要看
‎他沒感染，他沒中招？
‎嗯，沒事了
‎謝謝你這麼關心我的性生活
‎對了，幫我跟梅芙打聲招呼
‎我還沒看到她
‎為什麼傑克森要恨你啊？
‎閉嘴
‎兄弟，你又硬了啦
‎是披衣菌還是傑克森讓你硬的？
‎-妳妹長大了，對吧？
‎-同母異父的妹妹
‎妳們都是我生的，妳們就是姊妹
‎所以妳把她接回來了？
‎她只是在她奶奶家待一陣子
‎那是暫時的
‎我突然出現妳應該嚇到了吧？
‎嗯
‎我匿名戒毒會已經是步驟九了
‎我要補償那些過去…
‎曾傷害過的人，妳講過了，艾琳
‎別叫我艾琳，我是妳媽
‎這次不一樣
‎我有個很不錯的互助對象
‎我戒毒一年了
‎我想等到自己真的穩定下來再回來
‎所以我才會出現
‎真謝謝妳把我排進妳的行程中
‎有些事還是沒變
‎妳應該會發現很多事都變了，艾琳
‎吃東西不要講話
‎妳知道嗎？
‎我覺得現在不是什麼補償的好時機
‎妳漢堡還沒吃完耶
‎你確定家裡沒人嗎？
‎確定
‎快點！
‎-這樣可以嗎？
‎-可以
‎那樣可以嗎？
‎那樣可以
‎-怎麼沒反應？
‎-不知道，就繼續…
‎是我的關係嗎？
‎不，不是因為妳，也許只是…
‎-為什麼硬不起來？
‎-不知道
‎-抱歉，我做不到
‎-對不起，拜託你回來
‎歐帝斯！小心樓梯！
‎-你沒事吧？
‎-該死
‎-歐帝斯！
‎-媽！
‎什麼狀況？
‎-爸？
‎-搞什麼？
‎-對不起
‎-兒子
‎現在是搞什麼啊？
‎對不起
‎我們不希望我們的關係
‎影響到你們的關係
‎-關係？
‎-你媽跟我在交往
‎我媽不交男友的
‎告訴他啊，媽
‎我跟雅各布在交往
‎什麼意思？就是炮友嗎？
‎-歐帝斯
‎-兒子，這…
‎不是炮友關係
‎你想說什麼嗎？
‎這裡很安全
‎你可以把任何負面的想法都說出來
‎妳跟我女友的爸爸在約會
‎我才剛開始覺得
‎自己是個正常的青少年
‎妳現在又讓我覺得自己是個怪胎！
‎-歐帝斯
‎-沒事的
‎他會想通的
‎這是好事
‎能跟妳擋根菸嗎？
‎妳不該在孩子面前抽菸
‎反正我註定會毀了她
‎一點二手菸有什麼關係？
‎我知道妳不相信我
‎但這次真的不一樣
‎對了
‎我找到了這個
‎-妳一直都很喜歡閃閃的東西
‎-醜死了
‎拜託，這很適合妳啊
‎我在妳這個年紀時
‎也會把頭髮染成粉紅色
‎妳怎麼突然有錢買禮物？
‎我有交往的對象了
‎他叫做詹姆斯
‎我們是在匿名戒毒會認識的
‎他成功戒毒了
‎現在他在幫我重回正軌
‎他真的懂戒毒有多困難
‎妳該不會有跟他上床吧
‎-妳太誇張了
‎-他現在已經不是我的互助對象了
‎我有個新的互助對象
‎這次我真的是認真的
‎媽咪待會就過去，乖女兒
‎他也對艾西很好
‎他喜歡小孩
‎老詹知道我跟西恩嗎？
‎他當然不知道了
‎-所以妳永遠都要賣椒鹽捲餅？
‎-不，我還在念書
‎-我才不會跟妳一樣輟學
‎-也是
‎妳大概一歲時就把英文字母記住了
‎超嚇人的
‎我保證會跟他提妳跟西恩的事
‎妳的保證根本就不能信了，艾琳
‎我辭職
‎不，妳是被開除了！
‎晚安，摩爾戴的家長們
‎我們的孩子就要死了！
‎沒有人會死
‎你該如何拯救他們？
‎我們鼓勵所有學生接受抗生素治療
‎也會重新教育他們更安全的性行為
‎一切都會沒事的
‎青少年才不聽人話呢！
‎學校會怎麼重新教育他們？
‎就是重新教育他們更安全的…
‎說啊…
‎性行為
‎我相信目前的狀況
‎是集體性的性病歇斯底里
‎而非披衣菌大爆發
‎這種病不會經由空氣傳染
‎是在不安全的性行為中
‎經由生殖器體液交換而感染
‎然而更嚴重的是對這種疾病的
‎錯誤認知
‎這種錯誤認知
‎也隱藏在羞恥跟誤解之下
‎這也正是大家會這麼歇斯底里的
‎真正原因
‎說得沒錯
‎所以校長會怎麼處理？
‎我們會回到敝校千錘百鍊的
‎性教育課綱中
‎校長，醜話先說在前頭
‎你的課綱沒有用
‎身為一位性健康專家
‎我建議你仔細檢視課綱
‎設計出一套課程
‎讓我們的青少年掌握正確的工具
‎才能讓自身免疫於
‎這種毫無根據的偏見
‎妳說的是那些工具？
‎三個要點
‎信任
‎談論
‎跟真相
‎這正是我們所需要的！
‎就是這個
‎沒錯…謝謝大家
‎妳滿懷熱情時好性感喔
‎好吧
‎他當然有訓練計畫，洛絲
‎教練說他得專心
‎他跟那個女孩子分手後
‎就一直很不專心
‎這是他第一次失戀，這也很正常
‎我早就跟妳說過了
‎我們根本不該讓他們交往
‎好像那是我的錯一樣
‎什麼？這也可以扯到妳身上？
‎-我也住在這個家
‎-誰不知道啊
‎妳說得對，媽
‎我一直沒辦法好好專心
‎但我真的很想繼續努力
‎我也會讓妳們以我為傲
‎妳們兩個都是
‎我保證
‎所以拜託
‎不要再吵架了
‎（喬治艾略特，織工馬南傳
‎維吉尼亞吳爾芙，自己的房間）
‎（我們都該成為女性主義者！）
‎歐帝斯，所以…
‎還記得我腦中天生的組織技巧嗎？
‎今天你有三個門診
‎但我不知道地點、時間跟對象
‎-你搞什麼啊？
‎-對不起啦，不要怪我
‎我會開始寫下來
‎-下一個在披衣菌名單上的是誰？
‎-我們每個人都問過了
‎他們都說自己沒感染
‎至少我們試過了
‎謠言最終會平息的
‎-你覺得是誰傳給你的？
‎-一定是那個合唱團的費歐娜
‎她跟全校的男生都有一腿
‎她超髒的
‎我們得再跟她們談談
‎提到煽情的時間
‎你跟歐拉昨天還好嗎？
‎我不想談
‎為什麼？怎麼了？
‎不好了
‎一定是出了大事
‎怎樣啦？
‎-我跟歐拉試著要…
‎-愛愛？
‎不，但我們親完後還意猶未盡
‎所以她…
‎-幫你打槍？
‎-但我沒辦法…
‎-硬起來
‎-所以我在想
‎是不是我打槍打太兇
‎所以我的陰莖才硬不起來
‎艾瑞克，這不好笑
‎誰在那裡？
‎你們在聊的事怪令人難為情的
‎所以我也不想打擾你們
‎感覺會很尷尬
‎你要洗手啦，你這髒鬼
‎我又沒大便
‎我是在哭
‎好吧，那希望你好一點了
‎謝謝
‎這人真怪
‎練得不錯
‎好
‎來吧
‎很好
‎幹！該死！混帳！
‎快去找教練，誰來叫救護車
‎不…
‎披衣菌
‎天花已經絕跡了，吉布斯太太
‎我再回電給妳好嗎？
‎-威利，妳不准進入校園
‎-請聽我說
‎我知道你不這麼認為
‎但我值得第二次機會
‎你對我家人的看法是正確的
‎我確實也搞砸了
‎但我不想變得跟他們一樣
‎我知道自己可以做得更好
‎我相信我也是貴校很重要的資產
‎怎麼說？
‎這些大幅提升平均成績的學生作文
‎每一篇都是我寫的
‎馬上離開我辦公室
‎你讀了就知道了
‎如果你讓我復學，我會保守秘密
‎不會公開貴校充斥著騙子的事實
‎如果妳不馬上離開
‎我就報警
‎什麼事？
‎會長又來了，她想看看新的體育館
‎威利，出去
‎-妳回來了
‎-只是來見個人
‎-妳染頭髮了
‎-觀察力很敏銳喔
‎妳還好嗎？我
‎很想妳
‎你趕快去上課吧
‎對
‎好
‎妳改走哥德路線了嗎？咬鳥女
‎妳應該是迷路了吧
‎椒鹽捲餅店在商場那邊
‎就是說啊
‎我剛看到卡爾梅森把妳的車
‎當作滑板坡道
‎該死的
‎脫口罩吧，各位，天啊
‎但老師
‎費歐娜會把披衣菌傳染給大家
‎告訴他們那不是事實
‎妳們不是應該挺我的嗎？
‎去關心她一下
‎快點
‎好，誰想知道關於分子的事呢？
‎午安，摩爾戴的各位
‎我是你們的前咬鳥女同學梅芙威利
‎我將為各位朗讀你們優秀的得獎作文
‎就從露比馬修斯得了A的作文開始吧
‎她寫了莎士比亞跟女性充權的關係
‎真是篇傑作，對吧？露比
‎但妳不知道，因為這是我寫的
‎-好，所以…
‎-老師，快來，她們打起來了
‎打架！
‎經由婚姻的主題來開始檢視這些議題
‎最為有效
‎因為這是莎士比亞筆下大多數女主角
‎在此框架下被允許發揮的功能
‎《奧賽羅》與《無事生非》中的女性
‎都想掌控自己結婚的對象
‎或自己是否一定要結婚
‎苔絲狄蒙娜不顧父親反對
‎決定嫁給奧賽羅
‎這個例子如此獨特
‎以致它幾乎是超越性的
‎梅芙，妳在做什麼？
‎-反正我也沒什麼可損失的了
‎-威利！
‎這裡到底發生了什麼事？
‎沒事
‎只是為了好玩在朗讀一些
‎絕無涉及抄襲、優秀又高分的作文
‎她是什麼意思？
‎你要告訴她，還是我來？
‎每年我們都會朗讀最高分的學生作文
‎來慶祝摩爾戴的成就
‎這位是梅芙威利
‎我們最聰明的學生之一
‎她最近還加入了我們的資優班
‎所以你們會讓學生
‎在上課途中朗讀作文？
‎沒錯
‎這是…傳統
‎這項傳統極為不智
‎我們也應該馬上停止
‎性病大爆發、妨礙課堂進行
‎不好意思，接下來呢？
‎不是老師上課而是小猴子？創世論？
‎簡直沒有校規了
‎梅芙，妳可以走了
‎-珊茲老師…
‎-我覺得會長
‎一定對你兒子是怎麼作弊拿到大獎
‎跟你也知情這件事很有興趣
‎梅芙將會復學，就這樣
‎這太暴力了，我去找人來幫忙
‎沒什麼比女生打架更恐怖的事了
‎-什麼？
‎-我去找人了
‎歐帝斯！讓我…你們都讓開，歐帝斯
‎我們得做點什麼
‎-她們不是打算殺了彼此嗎？
‎-不會啦
‎我說“我們”，其實我指的是你
‎快去！
‎不要！為什麼啊？
‎各位，抱歉打擾了
‎妳們能不能別打了？
‎艾瑞克！
‎-現在是什麼狀況？
‎-關跟瑪莎
‎認為是費歐娜把披衣菌傳染給她們
‎但其實不是她
‎我們問了她們睡過的男生
‎他們也都沒問題，妳看
‎天啊，願主保佑他
‎-這上面怎麼沒有歐文？
‎-誰是歐文？
‎-那傢伙
‎-什麼？那個人聲樂團的無聊男？
‎對啊，關跟瑪莎跟他睡了好幾年
‎他總是在廁所哭
‎她們也不願公開這件事
‎-那妳怎麼知道？
‎-因為我無所不知
‎得去幫幫歐帝斯
‎天啊，不能再拖了
‎-妳這蕩婦
‎-婊子
‎賤人
‎妳害我得了披衣菌
‎不要啊…
‎歐帝斯！
‎歐帝斯？
‎好耶！
‎不好意思…
‎大聲點
‎用丹田的力氣
‎去吧
‎歐文有事要告訴你，對吧？歐文
‎怎麼了？
‎把披衣菌傳染給瑪莎跟關的是我
‎我發現自己得了以後，就去治療了
‎但我沒告訴她們
‎我可能已經傳給她們了
‎-你為什麼不說？
‎她們早就因為跟我上床而覺得丟臉了
‎顯然是因為我又無聊又不酷
‎讓她們知道我有性病只會雪上加霜
‎感染披衣菌沒什麼好丟臉的
‎-但隱瞞就不對了
‎每個人都有缺點
‎我們的身體也會做出一些不受控的事
‎但我們永遠都可以選擇坦承
‎比起地下情人
‎我認為你值得更好的，歐文
‎但你以後得對你的性伴侶誠實
‎這是最重要的
‎我會的
‎然後…
‎也許你也該跟你女友說你沉迷於打槍
‎真相會讓你自由
‎我又沒問你的意見
‎公平起見，我也沒問你的意見
‎今天你惹的事已經夠多了
‎你走吧
‎歐文
‎你根本沒必要說那種話
‎這間學校太混亂了
‎如果你整頓不來，你就走人
‎我每個月都會過來監督
‎希望狀況能好轉
‎明白
‎很好
‎嗨，葛洛夫校長
‎我只想知道亞當什麼時候會回來
‎他不會回來了
‎-喔
‎-別擔心，艾瑞克
‎我兒子不會再欺負你了
‎好的
‎謝謝
‎他為什麼在跟她講話？
‎法國人都喜歡醜鼻子嗎？
‎我喜歡你的襯衫
‎我也喜歡你的襯衫，艾瑞克
‎對啊，也不是真的很醜
‎-嗨
‎-嘿
‎我們得談談
‎對…
‎對不起
‎你是怎麼了？
‎我應該是太沉迷於打槍了
‎因為我才剛嘗到樂趣
‎但我根本停不下來
‎我大概也把我的陰莖弄壞了
‎因為我太常打槍了
‎所以我們才會失敗
‎好吧
‎如果妳想跟我分手，我也可以理解
‎你真的很特別，歐帝斯
‎但我不想跟你分手
‎這對我們兩個來說都是全新的體驗
‎我們就一起想辦法吧
‎好嗎？
‎好
‎不准親我女兒！
‎開玩笑的，我來找你媽
‎抱歉
‎傑克森
‎你的掌骨骨折了
‎石膏大概要打個六週
‎目前你都不能游泳了，抱歉
‎-誰能跟我來填些表格？
‎-好
‎怎麼啦？
‎媽，我沒事
‎我只是一時分心
‎這只是個愚蠢的意外
‎好吧
‎傻孩子
‎（女權辯護，瑪麗沃斯通克拉夫特）
‎（直到我告訴他前）
‎所以你要我把油漆拿過去？
‎對
‎嗨
‎需要幫忙嗎？
‎我又沒要妳幫忙，不必了
‎看來我們是鄰居，我是喬
‎那個不知感恩的幼稚鬼是以撒
‎我是梅芙，我怕吵
‎好
‎歐帝斯，太久了！
‎恐怕沒熱水了
‎妳想的話我幫妳看看熱水器
‎-果菜汁？
‎-我不要
‎天啊
‎我是珍米爾本
‎珍，我是摩爾戴的會長
‎瑪克辛泰倫頓
‎抱歉這麼早打來，我也參加了家長會
‎我完全同意妳的看法
‎我們學校的性教育糟透了
‎需要重新檢視一下
‎妳需要的話我可以推薦幾個人選
‎來幫忙修改課綱
‎或是由妳負責呢？
‎兄弟
‎我們治好了披衣菌耶
‎梅芙是哪個團的？
‎她算是獨行俠
‎但後來她跟歐帝斯
‎一起經營性愛治療門診
‎他們那時整天都膩在一起
‎現在她回來了
‎不知道他們會不會繼續經營
‎你很清楚你沒有梅芙
‎就很難提供諮詢吧？
‎她是你整個特異診所的關鍵人物
‎所以才會結束啊
‎我從你九歲起就認識你了
‎而跟人們談論他們的生殖器
‎是我見過你最快樂的時刻
‎我以為你是為了提升地位才加入的
‎我自己就混得還不錯了
‎去跟她談談
‎去啦
‎-嘿
‎-嗨
‎妳想回來工作嗎？
‎回來工作？
‎門診是我創的耶
‎現在我沒興趣了
‎我需要妳
‎你一開始根本不想加入的，歐帝斯
‎何不就這麼算了？
‎因為我們經營得很好啊
‎而且
‎我也學到東西了
‎我知道這聽起來很扯
‎拜託
‎我讓妳多抽一點，55%
‎-70
‎-60
‎成交
‎-這都是為了賺錢
‎-沒錯
‎重操舊業的感覺真好
‎字幕翻譯：林念臻