‪NETFLIX 原創影集
‪我答應自己
‪不能先向對方說再見
‪我無法說再見
‪好吧
‪最終，這都不重要了
‪能夠和詹姆斯
‪共渡這段時光真不錯
‪能知道不合也是好事
‪我就知道會不合
‪人們常說
‪這樣的時刻，就如撕掉創可貼
‪問題是創可貼之下
‪傷口依然還在
‪我錯了
‪妳不是該向我道歉
‪我不是在道歉
‪我可以跟她說我看過詹姆斯
‪可以問她那封信的事
‪但有時候不把創可貼撕掉會比較好
‪對她好一點
‪她已經很丟臉了
‪婚禮花了很多錢
‪-我會還給她的
‪-好
‪需要我上班嗎？
‪-夜班可以嗎？
‪-謝了
‪我該去找陶德了
‪妳要先換件衣服嗎？
‪嗯，應該要了
‪這裡？妳確定？
‪謝謝你
‪走吧
‪我爸常常說音樂劇能振奮人心
‪你會喜歡的
‪雖然是貓，但還不錯
‪或許艾莉莎講得沒錯
‪或許我是把老爸當吉祥物
‪帶著到處跑
‪怎麼了？
‪你不能停在這裡的，詹姆斯
‪你在幹嘛？
‪哪邊是…
‪去…
‪你要去哪裡？
‪我毫無頭緒
‪陶德跟妹妹一起住
‪嗨，伊琪
‪滾邊去死吧
‪她非常地保護陶德
‪還拿著骨灰到處跑？
‪對啊
‪-裡面是誰？
‪-我爸
‪-他怎麼死的？
‪-心臟病
‪那好，死得快，不用受苦
‪沒多好
‪至少他不是自殺吧
‪不，我媽就是自殺的
‪天啊
‪你要撒骨灰嗎？
‪我不知道
‪他喜歡什麼？
‪愛吃垃圾食物
‪愛車
‪愛我媽
‪他們在哪裡相遇？
‪我居然沒想過這一點
‪這個主意很好
‪-祝你好運
‪-謝謝
‪滾蛋去吧
‪當大家都痛恨妳
‪而妳又找不到自己老公時
‪要做正確的事情就很難了
‪要加糖嗎？
‪三顆糖
‪沉默莉莎是伊琪的女友
‪我從未聽過她講話
‪她能講話，只是沉默寡言
‪妳幹嘛跑走？
‪我怕了
‪妳該跟他說一聲
‪我知道
‪我告訴她了
‪然後…她告訴了我
‪怎麼告訴妳？做該死的默劇嗎？
‪他在哪？我要跟他談談
‪他在忙
‪忙什麼？
‪拜託，我必須見他一面
‪我開車離去時，我開始感到很平靜
‪已經很久沒試過這種感覺了
‪縱然悲傷，卻內心卻很平靜
‪我有新的方向
‪新的目標
‪我必須邁步向前
‪沒事的
‪邦妮開著車往艾莉莎那邊衝
‪一定有非常合理的解釋
‪嗨
‪你有多生氣？
‪蠻生氣的
‪好吧
‪我只有一張椅子
‪沒關係
‪妳又回來了？
‪嗯
‪你在幹嘛？
‪能給妳看些東西嗎？
‪什麼東西？
‪是個驚喜
‪他大概是想把我推到井底之類的事吧
‪不過也算公道吧
‪根本不可能
‪艾莉莎根本沒說過自己住在哪裡
‪妳可以張開眼睛了
‪我不太懂
‪前門
‪客廳
‪廚房
‪溫室
‪走上樓梯
‪平臺
‪臥房
‪套房
‪嬰兒房
‪有朝一天吧
‪我們還可以在地下室
‪蓋一間安全室
‪我查過，蓋安全室不會很貴
‪我有些存款，我要為我們蓋房子
‪為了妳
‪哇
‪妳喜歡嗎？
‪-喜歡
‪-要進來嗎？
‪我做不到
‪為什麼？
‪有時候做正確的事
‪感覺像犯罪一樣
‪因為我想離婚
‪陶德，等等！
‪我想跟你談談，別跑
‪對不起，陶德，我對不起你
‪當初為什麼叫我娶妳？
‪為什麼？
‪我不曉得
‪妳不配跟任何人一起
‪因為妳對人太差勁了
‪我知道
‪有事嗎？
‪-艾莉莎在嗎？
‪-不在
‪妳是誰？
‪我是她朋友
‪我有出席婚禮的
‪我就站後面
‪抱歉
‪妳來幹嘛？
‪此刻我意識到
‪邦妮可能根本沒有姊姊
‪她去上班了
‪那是誰？
‪我不曉得
‪有時候我會累得毫無防備
‪像要融化一樣
‪像是要崩潰那種
‪這樣的確不太好
‪兩小時前還說要邁步向前
‪走向新的方向和目標
‪結果又在跟蹤艾莉莎
‪但不只我在跟蹤她
‪那就是問題所在
‪-妳沒事吧？
‪-什麼？
‪我可以先走嗎？
‪今天很冷清
‪好
‪再見
‪嗨
‪妳來幹嘛？
‪妳忘了這個
‪（《存在出口》）
‪（有感覺了，我愛妳）
‪糟了
‪字幕翻譯：李瑋樂