‎好耶
‎天啊，好耶
‎-不要
‎-要
‎不要
‎可惡
‎-好耶
‎-抓到妳了，過…
‎-你要輸了，好耶
‎-不要
‎好耶
‎我又贏了
‎你沒事吧？
‎嗯
‎-現在要幹嘛？
‎-要不要來親親？
‎好啊
‎我在想
‎也許我們該…
‎也許我們該做了
‎是嗎？
‎那算是蠻大的突破
‎我準備好了
‎妳確定嗎？
‎我確定
‎但如果你還沒準備好…
‎不，我也準備好了
‎那就做吧
‎你有保險套嗎？
‎-喔，妳是指…
‎-怎麼了？
‎我不知道妳指的就是現在
‎當然啦，我們剛不是說要做嗎？
‎所以我就…
‎我只是覺得我們應該花點時間準備
‎第一次只有一次
‎我們也都不想搞砸吧？
‎那明天晚上呢？
‎好
‎我們要做愛了
‎NETFLIX 原創影集
‎你今天打扮得這麼帥
‎放學後有活動？
‎沒有啊，這件是乾淨的，所以…
‎-妳在幹嘛？
‎-你漏掉這邊了
‎（艾瑞克：今天不能一起騎車上課了
‎學校見）
‎-我得走了
‎-要不要送你一程？
‎-絕對不要
‎-果菜汁？
‎-不要
‎妳需要一個新的鍋架
‎不了，沒關係
‎但謝了
‎你今天能把你的東西帶走嗎？
‎什麼東西？
‎你的東西
‎-當然
‎-謝謝
‎東西
‎還有這些，每一分錢都很重要
‎這些零錢，那我走了
‎今晚我做飯
‎再見
‎哪件看起來比較聰明？
‎-妳要去哪？
‎-我今天下午有面試
‎在某間高級的法律事務所的
‎私人助理職位
‎怎樣？
‎沒事，有夢想是好事，艾琳
‎別再叫我艾琳了，叫我媽
‎那件
‎不可以！這些很重要的
‎豬頭
‎不要叫妳妹豬頭，她才三歲
‎同母異父的妹妹
‎-那是要幹嘛的？
‎-不關妳事
‎嗨，辛西亞
‎-我以為妳討厭她？
‎-是沒錯，她很八卦
‎但她答應幫我顧艾西
‎所以過來微笑揮手
‎祝妳在學校順利
‎-也許晚點可以聚一下
‎-不了，謝謝
‎“不了，謝謝”
‎嗨，亞當
‎我們能談談
‎-那天的事嗎？
‎-我不知道你在說什麼
‎你明明知道
‎-嘿
‎-要不要一起騎車上學？
‎-當然好
‎這本給你看，你讀完聶魯達了嗎？
‎讀完了，我很喜歡他
‎他的文筆真的很好
‎很有詩意，對吧？
‎-沒錯
‎-我們走吧
‎好
‎只是巴士而已
‎妹妹，要坐車嗎？
‎我用走的好了
‎-摩爾戴高中還蠻遠的耶
‎-沒關係，我喜歡走路
‎待會見
‎-你跟拉辛一起上學？
‎-沒有啦
‎我本來有事，只是剛好碰到他而已
‎-你是吃醋了嗎？
‎-你有什麼事？
‎沒什麼
‎你為什麼穿你最好看的襯衫？
‎這個嘛…
‎我跟歐拉
‎-今晚可能會做
‎-不會吧
‎不會吧，你要破處了？
‎歐帝斯，你要破處了！天啊
‎-你怎麼一點都不興奮？
‎-我很興奮
‎-只是有點緊張
‎-不要…
‎想太多，我知道，我只是…
‎你不可以笑
‎我一直以為…
‎第一次應該要跟我愛的人做
‎但我們還不到那一步
‎-想笑就笑吧
‎-太好了
‎沒有啦，我覺得這很棒
‎-但你不是很喜歡歐拉嗎？
‎-我真的很喜歡她
‎真的很喜歡不就差不多是愛了嗎？
‎大概吧
‎但如果你還沒準備好的話
‎也不用硬去做
‎我準備好了…
‎-我準備好了
‎-你準備好了？
‎我真的很喜歡歐拉
‎她真的很喜歡我
‎-我們今晚要愛愛
‎-你們今晚要愛愛！
‎你冷靜一點
‎如果我真的很用力地去想我的陰蒂
‎我就會高潮
‎一天17次是蠻多的
‎-我知道
‎-我想嘗試角色扮演
‎但他才剛適應在床上講煽情的話
‎所以多快才不會太快？
‎妳不問永遠不知道
‎你每次都要清洗陰莖
‎-每次？
‎-每次
‎“若我這凡人之手的塵汙褻瀆了妳
‎神聖的廟宇，這對彷彿…
‎害羞信徒的雙唇，願用一吻
‎祈求妳的寬恕”
‎“信徒，別對你的雙手這麼苛刻
‎這才是最虔誠的禮敬，因為信徒…”
‎停，佛蘿倫絲
‎這齣戲講的是兩個性急的青少年
‎但我根本不相信妳想跟他做愛
‎還有傑克森，你演得超爛的
‎妳應該不能跟我們說這種話吧？
‎我又不是老師
‎啊，羅密歐，讓我們看看你的緊身褲
‎好啊，我是跟你老爸借的
‎我要靠茱麗葉這角色出名
‎你最好把台詞記熟
‎不是每個人都覺得這很好笑
‎好的
‎好
‎真搞不懂為什麼選他，他超爛的
‎他可是傑克森馬切提
‎會不會演戲有差嗎？
‎聽說自從他跟梅芙分手後
‎他誰都可以上
‎-他真的不是我的菜
‎-沒有人是妳的菜
‎-妳太挑了，佛蘿倫絲
‎-對啊
‎這個色號叫做“貪欲”
‎真的好好看
‎-我記一下
‎-不必
‎那支送妳
‎妳人真好，謝謝
‎妳確定妳不想跟我聊聊其他的事嗎？
‎這裡很安全
‎這個嘛
‎有時我覺得自己的人生過得好快
‎我禁不住會想
‎“我真的要跟這個快六年來
‎都沒有好好
‎碰過我的人
‎一起老死嗎？”
‎很多夫妻都會遇到這種僵局
‎熱情還是有可能被重燃
‎妳有什麼建議嗎？
‎我能
‎先了解一下你們的關係嗎？
‎妳有保險套嗎？
‎我真的很蠢，一個都沒帶
‎我可以回家拿或跟我媽要幾個
‎-別跟你媽拿
‎-對，那有點…
‎-沒事，我去準備
‎-奇怪
‎-嘿，傻瓜
‎-嘿
‎嗨，抱歉打擾了，是有關門診的事
‎沒事
‎晚上見
‎嘿，好
‎今晚有什麼事嗎？
‎沒什麼特別的
‎我們只是要見面，妳懂的
‎-男女朋友的見面時間
‎-很好
‎你3點45分有個諮詢
‎-我不確定耶
‎-歐帝斯
‎你媽把我們的客人全都搶走了
‎拜託你一定要出現
‎別來煩我，艾琳
‎誰是艾琳？
‎我媽，她最近跟我住
‎這可是件大事
‎妳怎麼都沒說？
‎我們不常相處了，歐帝斯
‎你都跟你女友在一起
‎妳還是可以告訴我啊
‎沒關係，諮詢別遲到了
‎-請妳幫幫我
‎-我正在抱佛腳，傑克森
‎但我們開始排戲了
‎結果我根本不會演戲
‎我需要妳像試鏡會那時一樣
‎解釋給我聽
‎我只幫你那一次
‎我是來教你英語或數學的
‎-不是把你變成奧立佛那種影帝
‎-誰是奧立佛？我是羅密歐
‎-晚一點可以嗎？
‎-不行
‎我要主持代數讀書會
‎接著要寫信給玻里尼西亞的筆友
‎其他人也有自己的人生，抱歉啦
‎-嘿，比賽再20分鐘開始，對吧？
‎-沒錯
‎-好，到時見了，小可愛
‎-到時見，德克斯
‎他剛是叫妳“小可愛”嗎？
‎那是問答隊的德克斯
‎薇薇安奧迪桑雅有喜歡的人了
‎我才沒有，剛剛那又沒什麼奇怪的
‎-我已經遲到了
‎-嘿
‎我們做個交易吧
‎如果妳幫我搞定莎士比亞
‎-我就幫妳追那個怪咖
‎-不了，謝謝
‎拜託啦，我不能在全校面前丟臉
‎小可愛！薇！
‎我一直在找妳
‎拖車公園的皇后要帶強納生去看獸醫
‎所以得有人幫我看著艾西
‎我面試已經遲到了
‎-我不行
‎-拜託，青蛙臉
‎如果我得到這份工作
‎我們就能搬進公寓
‎這對妳、我跟艾西都是個新開始
‎-好吧
‎-妳最棒了
‎-好啦
‎-她隨時都會睡著
‎真是的
‎（梅芙威利）
‎（第一輪益智問答冠軍賽）
‎她會害我們失去資格
‎你看“來益智吧”那副得意的嘴臉
‎看了就不爽
‎-嘿
‎-嗨
‎領結真好看
‎-這是誰？
‎-艾西，算是我妹
‎基本上就是個豬頭
‎妳媽回來了，妳還多了個妹妹
‎對啊，我益智比賽遲到了
‎你能不能把她一起帶去門診？
‎我不會比太久，她也會繼續睡
‎她不會打擾到你的
‎我其實不太會顧小孩
‎拜託
‎好吧
‎抱歉，我不該問你的，沒關係
‎我去找別人幫忙
‎等等
‎我可以…
‎我應該可以照顧她
‎-真的？
‎-這沒什麼的，對吧？
‎對啊
‎好，太好了，謝謝你，謝謝
‎沒事，祝妳好運
‎珊茲老師，我們必須
‎讓“來益智吧”晉級，如果…
‎第一題…
‎妳這小笨狗
‎嗨，你是新來的
‎我也在這裡打工，我是歐拉
‎（本月員工）
‎-妳要買東西嗎？
‎-對
‎請給我一盒保險套
‎你之前也念摩爾戴吧？
‎我才剛入學，剛好跟你錯過了
‎認識歐帝斯跟艾瑞克嗎？
‎不認識
‎-嗨，歐拉
‎-嘿
‎-他是你朋友？
‎-對啊，算是
‎他跟艾瑞克在約會
‎他們意外地超適合的
‎總之，很高興認識你，亞當
‎下次上班時見囉，掰
‎妳看什麼？
‎有人嗎？
‎嗨，小珍
‎-雷米？
‎-對
‎我在門邊的花盆裡
‎找到了備用鑰匙，妳應該不介意吧？
‎我不知道你回國了
‎臨時有簽書會？
‎不是，我是來看看歐帝斯的
‎-我剛好有幾天假，所以…
‎-他現在不在
‎-你該先打個電話的，雷米
‎-妳懂我的…
‎我總是隨興而至
‎-妳過得好嗎？小珍
‎-你知道我最討厭你那樣叫我了
‎米爾本醫師
‎希望妳喜歡鱒魚
‎這位是雅各布，我的…
‎男朋友
‎這位是雷米，我的…
‎前夫
‎太好了
‎現在大家都見過面了
‎我不想打擾你們
‎我先去飯店，早上再來找歐帝斯…
‎要不要留下來吃晚餐？
‎當然好，謝謝
‎我得喝一杯
‎下一題
‎土星最大的衛星是哪一顆？
‎應該是福波斯
‎或許是索列姆
‎-泰坦
‎-正確
‎-好耶
‎-下一題
‎L抗壞血酸是哪種維生素的型態？
‎-C
‎-正確
‎-好耶
‎-你們隊
‎彷彿只有她在得分一樣，下一題
‎威爾斯最高的山脈叫做什麼？
‎你為什麼會帶著一個小孩？
‎說來話長
‎進來坐下吧，這是我的辦公室
‎所以妳遇到什麼問題了？
‎你大概也聽說了
‎我要在學校話劇中演茱麗葉
‎恭喜
‎總之，我以為這齣戲講的是愛情
‎但根本都是性
‎現在整個劇組每分每秒
‎都在想著性愛
‎所以…妳還不想做愛
‎但同儕壓力卻讓妳覺得
‎自己應該跟上大家的腳步
‎我不想做愛
‎但有時我也覺得不如就做吧
‎這樣大家就會閉嘴
‎也不會再把我當成怪胎
‎試著別去想別人在做什麼
‎照著妳自己的步調來
‎等妳遇到對的人之後
‎我相信妳就會準備好的
‎妳擔心這些事
‎反而可能會影響到妳的演出
‎我是這所學校演技最好的演員
‎我基本上就是年輕版跟蘇格蘭版的
‎梅莉史翠普
‎希望能幫上妳，如果妳還想多聊聊
‎我就在這裡
‎謝啦
‎好了
‎（歐拉：我準備好保險套了
‎你何時過來？）
‎馬上到
‎艾西
‎可惡
‎艾西？
‎該死
‎最後一題
‎哪個國家領土面積高達
‎960萬平方公里
‎卻只有一個時區？
‎-應該是中國
‎-或許是…
‎俄國？
‎不正確
‎“來益智吧”，換你們作答
‎-加拿大？
‎-不正確
‎答案是中國
‎所以摩爾戴益智問答社共得了68分
‎也以些微差距取勝
‎恭喜
‎珊茲老師，我們不想跟梅芙同隊
‎她不懂團隊合作，我們還差點就輸了
‎-但我們贏了
‎-是沒錯，但我們差點就輸了，梅芙
‎我申請學校時需要這段經歷
‎你也是這麼想的嗎？史蒂夫
‎-嗯
‎-太好了
‎沒差，反正我本來
‎就不想加入這愚蠢的問答隊
‎梅芙
‎-艾西呢？
‎-我不知道
‎她本來就在裡面
‎但我傳完簡訊後她就消失了
‎-你是在跟我開玩笑嗎？
‎-沒有，我說了我不太會顧小孩的
‎對不起喔
‎我是耽誤到你的大事了嗎？
‎那你就離開啊，快滾
‎梅芙
‎-梅芙！
‎-我要去找那個
‎被你弄丟的妹妹
‎好吧
‎我來了，梅芙，我跟來了
‎冷靜想想，梅芙
‎一個三歲孩子會跑去哪裡？
‎冷靜個屁啊！她只是個孩子
‎她可能會受傷
‎-或是被別人帶走
‎-妳幹嘛大吼？
‎因為所有人都讓我很失望
‎對不起
‎快去…
‎艾西，不可以！
‎給我吧，天啊
‎就說她是個豬頭了吧
‎也是，但她還蠻可愛的
‎你們…你們贏了嗎？
‎贏了…但我被踢出來了
‎因為我搞砸了
‎妳沒有搞砸
‎總之，那是他們的損失
‎我得走了，我要跟歐拉見面，然後…
‎很抱歉我把艾西弄丟了，那真的…
‎你真的是個很差勁的保姆
‎-再見啦
‎-好
‎跟你的事我也搞砸了
‎什麼？
‎上學期有段時間我以為你喜歡我…
‎而我也喜歡你
‎後來我太膽小，就沒把這件事告訴你
‎然後你遇到了歐拉
‎看著你們每天都在一起
‎真的很不好受
‎為什麼現在跟我說這個？
‎因為這是事實
‎你為什麼生氣？
‎因為，梅芙，妳不能…
‎這不公平
‎我喜歡妳，我真的喜歡妳
‎我超級喜歡妳的
‎-你真的喜歡過我？
‎-對
‎我當然喜歡過妳
‎-現在妳說妳也喜歡我
‎-這…我那時也搞不清楚
‎我有女朋友了，我…
‎我都努力忘記妳了，梅芙
‎現在一切都沒事了、都很正常
‎一切都很棒
‎我得走了
‎壞壞
‎對啊
‎我壞壞
‎才不是14次
‎加上研究所後的兩年裡
‎我約了她14次
‎你根本無法馴服她
‎-的確
‎-她還是一樣
‎你們是怎麼認識的？
‎雅各布幫我處理了一些房子的事
‎所以你是個建築師？
‎我是個水電工
‎很好，這職業不錯
‎雅各布自己開了間公司
‎這樣吧
‎-我還是回家好了
‎-不，別走
‎我明天要早起，很多馬桶要修
‎-好
‎-時間還早，我們還沒吃飯呢
‎我在家吃就行了
‎你們好好聊聊歐帝斯的事
‎-很高興認識你
‎-我也是，傑克…雅各布
‎再見
‎怎樣？
‎你太瞧不起人了
‎他看起來人就很好的樣子
‎腳踏實地、又能幹
‎-我很滿意了
‎-沒錯
‎看得出來，我也很為妳開心
‎妳總是這麼多疑
‎我不是要來打擾妳的人生
‎我只是想跟我們的男孩多相處一下
‎我們的男孩就快成為男人了，雷米
‎-太好了，妳看
‎-不行
‎-不…
‎-拜託，喝一點就好
‎-不要
‎-算是重溫舊夢嘛
‎一點點，就一點點
‎好啊
‎糟了，我得解開這顆鈕扣
‎妳看得見嗎？
‎嗯，等等，別動
‎該死的…
‎哎啊
‎-我可以
‎-你可以嗎？
‎嗯，沒問題，這要怎麼脫？
‎這是…抱歉，這有點難脫
‎該死
‎為什麼？為什麼解不開？
‎你真的沒事嗎？
‎你看起來有點不對勁
‎妳不覺得這裡很熱嗎？
‎也許是那些蠟燭
‎那是為了增加氣氛點的
‎不是啦…我很喜歡
‎我只是…
‎-很熱
‎-也許感覺就是不太對
‎如果你不想的話，我們不必繼續下去
‎我想繼續下去
‎（梅芙：對不起
‎我真的覺得自己很蠢）
‎抱歉
‎-你是在跟我開玩笑嗎？
‎-對不起
‎是誰傳的？
‎我媽
‎歐拉，拜託不要
‎“對不起，我真的覺得自己很蠢”
‎是門診的事
‎你跟梅芙之間是有什麼事嗎？
‎對，不，沒事，我只是…
‎這…我們是朋友
‎我們只是朋友
‎我今晚沒心情了
‎-你走吧
‎-好
‎對不起
‎-我得到那份工作了
‎-妳跑哪去了？
‎我回家時順便幫家裡買了點東西
‎妳兩個小時前就該到家的
‎我還去了趟匿名戒毒會
‎-太好了，妳之前怎麼不說？
‎-我現在是在接受調查嗎？
‎我是好意耶，妳卻這樣對我
‎妳有想過我的感受嗎？
‎老實說我真的不想管
‎說什麼時候會回來，就應該遵守承諾
‎幫妳看孩子又不是我的責任
‎妳到底還要氣我多久…
‎我人不是就在這裡嗎？
‎沒錯…但我正等著妳再次拋棄我
‎我自己一個人也無所謂
‎懂嗎？我可以自己照顧自己
‎但我不想照顧妳
‎-妳這次不用照顧我
‎-最好是
‎妳跟我以前一樣
‎都會在上頭弄個笑臉
‎慢用
‎我上學時也該讀那本書的
‎但我沒有
‎為什麼？
‎我大概在某個男生的車子後座裡吧
‎或是在樹叢中抽菸
‎-也許我該再試著去讀的
‎-也許喔
‎穿靴子腳就不要放在沙發上
‎-這些真的很棒
‎-只是我的一些筆記而已
‎不，珍，妳該把這寫成書
‎揭露青少年背地裡都在做些什麼
‎這將會是一部劃時代的巨作
‎妳總是能想出那些最具原創性的點子
‎-你是哪位？
‎-真的
‎-等等，再說一遍
‎-原創性的點子
‎妳只是從來都不相信
‎自己
‎我很相信自己的，真是多謝你了
‎妳變了
‎而你還是個
‎自大的混蛋
‎該死！是歐帝斯，可惡！
‎嘿
‎爸
‎等等，怎麼會？你什麼時候來的？
‎-我今早飛過來的
‎-酷
‎你是有簽書會嗎？
‎不，我是來見你的
‎我們可以花點時間相處
‎好好加強一下父子間的感情
‎好啊
‎你長高了嗎？
‎-嘿
‎-嗨
‎（莉莉：還順利嗎？）
‎（我們根本沒做，被梅芙打斷了）
‎（梅芙：對不起
‎我真的覺得自己很蠢）
‎麥克
‎你要上床了嗎？
‎我們今晚可以共度些好時光
‎也許甚至可以…
‎或…
‎我們可以擁抱一下，如果…
‎拜託，莫琳
‎我們已經不是23歲了
‎妳也把那身換下來吧
‎我馬上上去
‎你要來嗎？
‎好吧
‎今晚就是我的死期
‎（已發送：對不起
‎我真的覺得自己很蠢）
‎嘿！你在幹什麼？
‎聽著…
‎-不要
‎-來人啊！放開我
‎-來人啊！
‎-這是在搞什麼？
‎我很冷，所以請他幫個忙
‎我看到有人在偷妳的瓦斯桶
‎所以就過來了
‎真的很抱歉，辛西亞
‎我只是很冷
‎孩子，你不必道歉
‎那裡還有多的瓦斯桶可以給你用
‎去幫忙，傑佛瑞
‎妳啊，真該好好檢討自己
‎謝啦，傑佛瑞，多謝
‎妳爛透了
‎這裡是哪裡？
‎想看點很酷的東西嗎？
‎謝謝
‎哇！
‎這感覺太棒了
‎軍校是什麼樣子的？
‎我被退學了，不是嗎？
‎但…總比家裡好
‎你們要練軍操嗎？
‎讓我看看
‎我忘了，不，我還記得，這樣
‎哇
‎我知道你討厭這裡，但…
‎你回來我還蠻開心的
‎就快天亮了，我們該走了
‎我也很開心自己回來了
‎這有點
‎怪
‎好
‎掰
‎你還站在這裡
‎-我得走了
‎-好
‎酷
‎在躲妳男友？
‎他真的很混蛋
‎睫毛
‎許個願吧
‎妳什麼事都可以跟我說
‎就算妳只是想轉移注意力
‎我可以跟妳解釋天社一
‎這是“我有東西給妳”的意思
‎天啊
‎這超酷的
‎謝謝
‎這沒什麼秘訣，就是不停地練習
‎嘿，小可愛，妳臉上有東西
‎謝了
‎是酪梨，我喜歡跟烤土司一起吃
‎總之真正的訣竅是妳得明白…
‎不會吧
‎我知道，絕對別那樣做
‎大家總是在海裡尿尿
‎-傑克森
‎-這真的…
‎傑克森
‎等我一下
‎-怎麼了？
‎-我教你
‎怎麼把獨白念好
‎你教我怎麼把德克斯弄上床
‎-妳剛是說“弄上床”嗎？
‎-好像別說出來比較好
‎就讓他成為我的…
‎-男朋友？
‎-對
‎-好，沒問題
‎-說好了
‎就說他跟誰都能上床吧
‎妳動作最好快一點，佛蘿
‎我不想做愛
‎好
‎那妳想坐下嗎？
‎不想做愛也很合理
‎-除非妳準備好了，否則也不該…
‎-不
‎我完全不想做愛
‎從來就不想跟任何人做
‎我應該是有問題
‎好吧
‎妳何不先告訴我，妳想到做愛時
‎有什麼感覺？
‎我什麼感覺也沒有
‎我跟性一點關係也沒有
‎那就像是
‎我被一大堆
‎我可能會想吃的食物所包圍
‎但我一點都不餓
‎妳知道什麼是無性戀嗎？
‎無性戀就是某人性取向並不存在
‎某些人
‎對性愛就是沒什麼感覺
‎但我還是想墜入愛河
‎某些無性戀還是想要有戀愛關係
‎但他們不想要性關係
‎其他人兩者都不想要
‎性向是流動的
‎性行為無法使人完整
‎所以
‎妳怎麼可能會有問題呢？
‎-謝謝妳
‎-隨時歡迎
‎她比大濕厲害多了
‎-嘿，妳還好嗎？
‎-我超棒的
‎你給的建議有點爛
‎但你媽簡直是我的英雄
‎所以我要退款
‎-嘿
‎-嗨
‎關於昨晚我真的很抱歉
‎-那是…
‎-聽著
‎我決定了，我不希望你再跟梅芙見面
‎如果你想繼續跟我交往
‎那你就去跟她說你們不能當朋友
‎等等
‎嘿
‎我要去上音樂課
‎我一直在想你
‎-但我們昨天才見面
‎-對啊
‎但感覺像是過了好久
‎嗯，我也想你
‎我在想
‎也許我們可以交往看看
‎不要有壓力
‎你考慮一下
‎字幕翻譯：林念臻