復制人
尼斯·帕金森怎么可能同時身處異地  還在其中一個地點被殺了
金絲雀訓練師
安德魯·威爾森是個不同尋常的人  有著不同尋常的
愛好  他似乎跟那個生命突然在一個寒冷的11月夜晚
結束的男人毫無牽連
心臟停搏
喬爾·芬迪曼被發現勒死在他與兄弟共用的臥室起居室中
他們一向關系不錯  也沒有跡象表明兩人失和
我們無從得知附近潛伏著一個潛在的刺客
而這個刺客正是...
新刷的漆以掩蓋其他味道
奇怪的襪子  逮捕小叔子
如果狗不能游泳  鄰居就是兇手
瑪格麗特·撒切爾閣下
大衛·韋爾斯伯魯先生
血紅蛋白
A型血
威士忌
黑珍珠之謎
傳奇珠寶失竊
調查
格魯吉亞
保險庫的
波吉亞
國際刑警追查傳說中的黑珍珠
夏洛克·福爾摩斯
禁止入內
阿穆
挪威  努達爾
俄羅斯
德黑蘭
塞西爾旅館
無法訪問
新建聯系人
聯系人搜索聯系人
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
很抱歉
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
很抱歉
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
很抱歉
這不是個好主意
我不是自由身
不會有好結果的
還是很高興認識你
很抱歉
大幕拉開  最后一幕  還沒結束
倫敦水族館  速來
想我了嗎
內閣辦公室
最高機密
約翰·華生醫生
221回來了
#221讓好戲開場吧
塵埃之死
出于尊重  我將不說出委托人的名字
她是為死去的丈夫來找我們
他的尸體是在法爾茅斯附近的海中
打撈上來
海瑟利先生來到貝克街時十分狼狽
他面色蒼白  手上一個可怕的傷口上流著血
但傷口是怎么來的  起初令人非常困惑
馬戲軀干
滑鐵盧車站行李寄存處的
一個箱子里發現了一具無肢軀干
無法辨認死者身份
貝克街  明晚五點  雷斯垂德說他有大案
瑪麗同意了
發送             刪除
手套尺碼
忙嗎
咖啡因
奧里·哈克小姐
奧
里
哈
克
國際刑警
接下來如何
在格魯吉亞
黑珍珠
黑珍珠案沒有新的嫌疑人出現
格魯吉亞  第比利斯  六年前
記者
到達
加布里埃爾
阿什當
美利堅合眾國
預計到達
摩洛哥
E某某
你好
你好久沒回了
我知道  抱歉
想你
你
你睡得真晚
或者說是醒得早
夜
夜貓子嗎
是吸血鬼
新福爾摩斯
人人影視英劇社傾情奉獻
第四季 第一集
王小麥  PiPi卷  某羽  紫玉  澈塵
偵探煮粥  彼岸的寧靜  杏仁斯嘉麗福爾沫斯  神探章魚X  江湖人稱王姑娘
SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  木淺
王小麥  PiPi卷  某羽  紫玉  澈塵
偵探煮粥  彼岸的寧靜  杏仁斯嘉麗福爾沫斯  神探章魚X  江湖人稱王姑娘
SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  木淺
時間軸
Ans   念念   avis   蘇菲小金魚   倩倩   西查
壓制  寶寶
特效  aaaBao   夏洛草
翻譯 福爾摩草校對 福爾摩草
總監 福爾摩草
六座撒切爾夫人像
前情提要
我弟弟是個殺人犯
你這次當不成英雄了  福爾摩斯先生
做好功課
我不是英雄  我是高智商反社會人格
圣誕快樂
我不是出于兄弟情誼
你知道我另一個兄弟的事
想我了嗎
想我了嗎  想我了嗎
我才走了四分鐘
希望你吸取教訓了
你們即將看到的是最高機密中的機密
明白了嗎  所有內容均不得記錄在案
走出這里之后  絕對不允許談論
這件事屬于國防保密通告
只有在這個房間里的人
代號分別為南極洲  朗登  波洛克和愛
才會知道事情真相
對于其他人來說
包括首相以及他人
查爾斯·奧古斯塔斯  你在發推嗎
沒啊
看起來就是在發推
我當然沒在發推  我為什么要發推
-手機給我  -什么  不
-你干什么呢  放手  -手機給我
-"重回陸地"  -別讀出來
-"重獲自由"  -上帝  你還真是掃興
你能不能嚴肅點  夏洛克
我很嚴肅
你憑什么覺得我沒有嚴肅對待
"#美妙的早晨"
不久前  我還在執行死亡任務
我的死亡
現在我回來了  在一間溫暖的辦公室里
和我的哥哥  還有  那是姜餅嗎
-上帝啊  -愛死姜餅了
醫生說你的毒癮已經戒掉了
是的  全戒了
不需要藥物刺激了  記得嗎  我有工作了
你已經嗑嗨了
我這是天然嗨  我保證  天然嗨
我只是  很高興還活著
下面該干什么  你叫什么名字
薇薇安
-你會做什么  薇薇安  -你說什么
今天天氣很好  去散個步怎么樣
折架紙飛機  還是吃根冰棍
那就吃根冰棍吧
那就吃冰棍了
-你最喜歡什么口味  -我不該...
-說吧  -現在還有美味斯賣嗎
-福爾摩斯先生  -請說
-應該繼續了  -當然
"做好功課
"我不是英雄  我是高智商反社會人格
"反社會人格
我明白了  這樣一來是誰開的槍
某個迫不及待的士兵手癢扣動了扳機而已
-這根本就不是真相  -現在是了
不可思議  你們怎么做到的
我們有一些非常能干的員工
既然詹姆斯·莫里亞蒂能侵入我國每一臺電視
那么當然
我們也能篡改一份監控錄像
這就是官方版本了
其他人所看到的就會是這個版本
那就沒必要大費周章地搞官方赦免了
你沒事了  福爾摩斯先生
你安全了
好的  謝謝
很顯然  還有其他事亟待解決
莫里亞蒂
我告訴你了  莫里亞蒂已經死了
你說他在死前錄下了那段視頻信息
沒錯
你也說了你知道他下一步要做什么
那是什么意思
也許并沒有什么下一步
也許他只是想嚇唬你
不  不  他不會那么讓人失望的
他肯定計劃好了什么  長期計劃
如果他不能活著離開那屋頂
就會執行的計劃
死后復仇
不  比這更妙  死后游戲
我們找你回來就是為了處理此事
-你打算怎么做  -等
等
當然要等  我是目標  目標就得等
聽著  不管會發生什么  他有什么計劃
一旦開始我自然會知道
游戲開始我總會知道  知道為什么嗎
為什么
因為我喜歡游戲
從前  巴格達一個著名的集市有個商人
一天他看見一個陌生人吃驚地看著他
他知道那個陌生人是死神
商人面色蒼白渾身戰栗  逃離了集市
長途跋涉逃到了薩馬拉城
他以為逃到那里死神就找不到他了
當他終于逃到薩馬拉后
商人看到等待著他的正是冷酷的死神
"好吧"  商人說
"我放棄了  任你處置吧"
"但是告訴我  你今早在巴格達
看到我時為何面露驚訝"
"那是因為"  死神說
"我和你的約會是在今晚...
在薩馬拉"
再這么下去  我就得再弄一把刀了
打廣告是有好處的
-那莫里亞蒂怎么辦  -我已經計劃好了
我在監控地下世界
任何風吹草動
都會讓我獲悉他的動向
所以你的計劃就是和往常一樣
坐在那兒破案
真棒  不是嗎
他淹死了  福爾摩斯先生  我們是這么認為的
-但解剖肺部后發現  -怎么了
都是沙子
顯而易見
回來  不是那個拇指
-夏洛克  -從不會是雙胞胎
霍普金斯  逮捕威爾森
迪莫克  檢查淋巴結
-威爾森  -淋巴結
夏洛克
是的  雖然那是無肢軀干
但是腋下淋巴結仍然會留有墨跡
如果那神秘尸體有紋身的話  那里必有痕跡
-老天  你是猜出來的嗎  -我從來不猜
夏洛克
所以他是兇手  那個金絲雀訓練師
-他當然是兇手  -還真是出人意料
當然了
夏洛克  你不能一直這樣輪轉不停地工作
原來如此  那地方在轉動
你服用的心臟病藥物
會引起失憶
是  好像是的  怎么了
因為你兄弟脖子上的指紋是你的
-一只水母  -我知道
-你不能逮捕一只水母  -你可以試試
我們試過了
-上帝啊  -是瑪麗嗎
59個未接來電
我們有大麻煩了
上帝啊  上帝啊
放松  有兩個音節
我是護士  親愛的  我知道該做什么
那就做啊
-放  -松
開你的車吧  上帝  開你的車  上帝
夏洛克  照顧瑪麗
就這樣  瑪麗  放
-你敢說  -松
約翰  約翰  你得靠邊停車
-瑪麗  瑪麗  -靠邊停車
我的上帝
拍下來了嗎
-我拍照老是拍不下來  -給我看看
她真漂亮
-再試試  -想好名字了嗎
-凱瑟琳  -那名字已經不考慮了
-是嗎  -是的
你們知道我是怎么想的
那不是個女孩的名字
茉莉  赫太太  希望你們能做孩子的教母
如果你們愿意的話
-真的嗎  -太好了
你也是  夏洛克
你也是什么
教父  我們希望你做孩子的教父
上帝不過是可笑的幻想  是沒用的人
想象出來以把所有責任拋給一個看不見的朋友
好吧  但是有蛋糕可以吃  你做嗎
我回頭給你答復
圣父啊  請你賜福這圣水
以供吾等今日使用
以上帝之名
你們給女兒取了什么名字
蘿絲孟德·瑪麗
蘿絲孟德
意思是"塵世的玫瑰"  簡稱蘿絲
你沒收到約翰的短信嗎
沒  我刪掉了  用"你好"打頭的我都刪
真是完全不理解人們為什么覺得你不通人情
抱歉
手機
教父教母
你們是否準備好協助孩子的父母
盡基督徒父母的職責
我們準備好了
抱歉  我沒太聽清
請再說一遍
一如以往  華生  只會看  卻不懂觀察
對你而言  世界是難以理解的謎團
對我卻是一本展開的書
可靠的邏輯或浪漫的異想
你要做出選擇
你沒有將行為和結果聯系起來
我最后說一次  你如果想留著撥浪鼓
就別把它扔掉
好了  真乖  真乖  真乖
我得快點換完  是不是
下午好  他說你有件好案子  格雷格
沒錯
那天是大衛·韋爾斯伯魯50歲生日
天哪  50了
時間都去哪里了
我上周還明明只有21歲呢
那不可能  21歲你還沒遇到我呢
不  不
-那段時間  -那段時間從不存在
她又不滿地看著我了
不  她只是在嫉妒
也對  我想我們都是的
不行  大衛  拜托  你答應我了
不  這是
不  是視頻通話
那一定是查理了  起碼他給你打電話了
看呀  你好
爸爸  生日快樂
抱歉我錯過了派對
不過要行萬里路  對不對
不行  卡住了
信號太差了  不過我能聽見你的聲音
信號為什么這么差  你在哪里呢
他怎么樣  有沒有好好吃飯
-問他有沒有好好吃飯  -等
大衛  快來
好  等一下  我找個安靜的地方
查理  你在哪呢
你還在嗎
-抱歉  我在  只是有點  -你還好嗎
-沒事  可能是高原反應  -高原
我在西藏呢  你沒看見群山嗎
別管群山了
你媽媽想知道你有沒有好好吃飯
-爸爸  你能幫我個忙嗎  -什么
-能幫我去我車上看一下嗎  -你的車
我打了個賭  這些人不相信
我在引擎蓋上粘了個恐龍戰隊手辦
你能不能拍張照發過來
沒問題  這就發
好了  收到了嗎
查理
一周后
怎么了
發生了非常奇怪的事
司機酒駕  喝得酩酊大醉
警察在追他的車
他開到了韋爾斯伯魯房前的車道上
想逃走
不幸的是
酒駕司機活了下來  他們把他拽了出來
但他們把火撲滅  檢查停在那兒的車時
尸體是誰
查理·韋爾斯伯魯  那個兒子
什么
那個在西藏的兒子  基因檢測證明的
派對當晚  車子是空的
一周后
男孩的尸體就在駕駛座上
-我就猜你會笑  -法醫報告帶來了嗎
帶了  查理·韋爾斯伯魯
內閣大臣的兒子
所以這個案子我壓力很大
誰在乎你的壓力  跟我說一下座椅
-座椅  -對  車座
乙烯基內飾
有兩種不同的乙烯基
是他自己的車嗎
是  但不是豪車  他還是學生
-很能說明問題  -為什么
-乙烯基比皮革便宜  -沒錯
-還有一點  -什么
從報告來看
查理·韋爾斯伯魯已經去世一個星期了
什么
車里的尸體已經死亡一周了
這個案子好  是送我的生日禮物嗎
想讓我幫忙
-對  拜托了  -有個條件
好
功勞都歸你  所有案子都是我破的太無聊了
你說是這么說  但約翰會寫博客
功勞還是會歸你
他說得有道理
搞得我好像虛榮又傲慢
非要搶沒做的事的功勞
你好像戳到痛處了  夏洛克
好像我搶功勞有癮一樣
絕對是痛處
所有榮譽都歸你  謝謝
-好吧  -還是要謝謝你
聽著  盡快破案吧  好嗎
快把我逼瘋了
都聽你的  賈爾斯
開玩笑的
他叫什么
-格雷格  -什么
格雷格
但發生了什么很顯而易見  對吧
約翰  你真讓我驚訝  你知道發生了什么
毫無頭緒  只不過這時候你通常都會這么說
那么  希望你能解決問題  格雷格
-你聽到沒  -是啊
做爸爸感覺如何
真棒  太好了  不可思議
-能睡好嗎  -當然不能
對付一個哭鬧粘人的嬰兒  必須隨叫隨到
一刻也不能睡  就為了滿足它的要求
-感覺肯定很新鮮  -抱歉  什么
你也知道的
你只能給他們收拾殘局  拍拍他們的頭
-你們倆是在開玩笑嗎  -從來聽不到一句謝謝
連誰是誰都分不清
這是在開玩笑吧
對  都是
"你真聰明  你真是太聰明了"
-是說我  -我覺得他需要上發條了
-可能他真的需要  -不  不明白
查理的家人非常悲痛  這也難怪
跟他們說話時注意點
-你了解我的  -喂
-是啊  -收到了  別擔心
紙尿布  博姿店里買不到的乳霜
別管那些了  你在哪
-在那個死去的孩子的家  -對
他怎么想  有什么想法嗎
我把細節發短信給你了
兩種不同的聚乙烯
你怎么知道的
你都想不到接待員能聽到多少信息
-他們什么都知道  -這么說你破案了
我還在研究
瑪麗  當媽媽之后你變遲鈍了
-豬  -繼續努力
是怎么一回事
一輛空車中突然出現一具死了一周的尸體
你想把這個案子叫什么
鬼司機
-別起題目  -人們喜歡題目
-他們討厭題目  -得滿足人們的需求
別那么做  人都是傻瓜
某些  人
所有人都是傻瓜
大多數人
但這的確很奇怪  是吧
這正是你擅長的
韋爾斯伯魯先生和太太  對于你們女兒的去世
我深表遺憾
-是兒子  -兒子
韋爾斯伯魯先生和太太
這位是夏洛克·福爾摩斯先生
非常感謝你來
我們聽說了不少你的事跡
要是有人能解開這個謎團
那個人肯定是你
我相信是...
這樣的
查理是我們的一切  福爾摩斯先生  我...
夏洛克
福爾摩斯先生
抱歉  你說
查理是我們的一切  福爾摩斯先生
我們邁不過這個坎
不  我猜也是
抱歉  我失陪一下  我...
我就...
-怎么了  -不確定  我...
我的拇指捻一捻  邪惡之物將出現
出自《麥克白》
不是吧  你
不能忽視直覺  約翰
那是處理過快
超出人腦理解能力的數據
這是什么
可以算是個神龕吧
我挺喜歡老撒的
我剛起步的時候把她當做偶像
這樣啊
-誰  -什么
-這是哪位來著  -你逗我呢
-夏洛克  -這可是瑪格麗特·撒切爾
我國第一位女性首相
對哦
-是首相  -政府的首腦
對
-還是女性  -拜托你完全知道她是誰
你在鬧什么呢
有空缺  你看這空缺  不對勁
每件東西都擺放齊整  位置妥當
簡直跟強迫癥一樣  無意冒犯
這個小雕像在清潔工每次打掃過之后
都要重新歸位
這幅照片每天也都要仔細擺放
但卻有個這么難看的空缺
-少了件東西  而且是最近才少的  -對
-石膏像  -石膏像
那又怎么了  石膏像打碎了
跟查理有什么關系
-地毯  -什么
這東西怎么會碎呢
唯一的可能性就是掉在地上
而這里卻有塊厚地毯
-有關系嗎  -韋爾斯伯魯太太我非常抱歉
-讓他問個明白非常重要  -你朋友瘋了吧
不  他是個混蛋  但的確容易搞錯
是這樣  我們家被人闖入過
有個小混蛋把那東西打碎了
我們在門廊上找到了碎片
是我們剛經過的那個門廊嗎
怎么會有人這么恨她
還要大費周章地闖進來打碎她的雕像
我不是專家  但我猜可能是因為她的長相
為什么不全都打碎  多好的機會啊
看看那件  還笑呢
探長  這顯然是在浪費時間
-要是沒別的  -我知道你兒子是怎么了
真的
很簡單  說實話甚至有點顯而易見
不過首先告訴我  闖入的那天晚上
這間房間沒開燈吧
-是的  -而打碎雕像的門廊
我注意到運動傳感器壞掉了
-所以燈始終是亮著的  -你怎么看到的
我沒有你們警方那種無視細節的自大
也就是說
-他去亮光的地方把雕像打碎了  -對
-為什么  -不知道  要是知道就好玩了
福爾摩斯先生  求你了
那天是你50歲生日  韋爾斯伯魯先生
你當然非常失望
你兒子還在畢業旅行中沒趕回來
-他人可在西藏呢  -對
-不對  -不在嗎
你們的前半段對話
其實是提前錄好的視頻
非常好弄
是視頻通話
這個把戲是想給你個驚喜
-把戲  -當然了
你能不能拍張照發過來
在被燒毀的車的殘骸中
發現了兩種乙烯基
一種是座椅上的  另一種是個仿品
仿得還挺像
相當于偽裝
你在開玩笑嗎
并沒有
他只是想讓你離車足夠近
好給你個驚喜
-我的天啊  -驚喜吧
那時  發生了一件事
當然我無法確定
但我認為查理遭遇了某種癲癇發作
你說他不太舒服是嗎
你還好嗎
沒事  可能是高原反應
他當場就死去了
沒人會去靠近他的車查看
所以他就這么藏在駕駛席上  直到...
兩輛車被仔細檢查時
假座椅套被火燒毀  于是查理露了出來
而他已經死在那里一個星期了
我的天啊
可憐的孩子
我很抱歉  韋爾斯伯魯先生  太太
就是在這里打碎的
-剛剛太精彩了  -什么
車  孩子
陳芝麻爛谷子了  你怎么還在提
你為什么對一尊摔壞的撒切爾半身像如此在意
我總是忍不了  有條線對不上
那你也不非得揪著不放啊
那人生還有什么意思
而且我有種奇怪的感覺
想我了嗎
車歸我了  你倆坐公交吧
為什么
我得集中精力  不想打你們
請去林蔭路
-我見過她一次  -撒切爾嗎
相當傲慢
-你還會覺得別人傲慢  -是吧
給我看的這是什么
那是約翰和瑪麗的女兒
這樣啊
看著非常...健全
你只能想出這么個詞嗎
抱歉  我向來不擅長和這個打交道
-寶寶嗎  -人類
莫里亞蒂  他和撒切爾有過交集嗎
對她感興趣嗎
為什么會呢
我不知道  你告訴我啊
在他最后一年里
詹姆斯·莫里亞蒂參與了四場政治暗殺
70多起各類搶劫和恐怖襲擊
包括對朝鮮的一家化學武器工廠
后期對追蹤波吉亞家族的黑珍珠
表現出一定的興趣
順說  那珍珠目前仍不知所蹤
如果你想干點實事的話
珍珠而已  另買一顆吧
這事不簡單
我肯定
也許是莫里亞蒂
也許不是
但有事要發生
你這是有預感了嗎  我的弟弟
世界由數百億的生命構成的網
線線相連  環環相扣
所謂的預感不過是網線的移動變化
如果你能感知每一條數據的變換
那未來就是完全可測的
就像數學運算一樣明確
-《薩馬拉的約會》  -什么
那個無法逃過死神的商人
你小時候就不喜歡那個故事
對預定論也不怎么熱衷
我覺得我現在也不喜歡
我記得你寫了自己的版本
《蘇門答臘的約會》
商人去了另一座城市  安然無恙
晚安  麥考夫
后來還當了海盜  不知為啥
-有情況通知我  -什么情況
不知道
阿穆
-史黛拉  -格雷格
你怎么...
他在見客戶  所以...
是啊  是啊
你們經常見面嗎
沒什么  都不是什么大事
-是啊  -不過時不時來聊聊天
當然
他喜歡棘手的案子
沒錯
你今天為什么而來
國際刑警認為波吉亞珍珠案
線索回到了倫敦  所以...
波吉亞珍珠  他們還在找嗎
是的
你們倆怎么認識的
是一樁十年前的案子
沒人查得明白
一個老婦人死在了桑拿房里
是嗎  怎么死的
低體溫癥
什么
奇怪吧  然后我遇到了福爾摩斯
非常輕松地...
拜托小聲點好嗎
-抱歉  -抱歉
你不是一直在保險公司上班  是吧
你一開始是從事體力工作的  別吃驚了
你的右手比左手
整整大出一號  繁重的體力活造成的
我原是個木匠  和我爸爸一樣
你想戒煙  但沒有成功
你曾經有個日本女友
她對你很重要  但現在你對她漠不關心了
你是怎么...
電子煙
不僅如此  一共十支電子煙
如果你只是想在室內吸煙
就會花錢買一支煩人的電子煙斗
但你相信你能成功戒掉
所以你不想買煙斗
因為那就代表你不是真想戒煙
所以你沒買煙斗  而是買了單支的煙
每次都確定那會是你的最后一支
有什么要補充的嗎  約翰
-約翰  -嗯  我在聽
-那是什么  -那就是  我
是我的替代品
別這么妄自菲薄
你知道我很看重你的小貢獻
是嗎  它已經在那兒一上午了
-是嗎  你去哪了  -幫赫太太做數獨
-那我的女友呢  -什么
你說我的前...
你的臂彎處有一個日語文身
是人名紅子
顯然你曾試圖把它去掉
但那無疑代表我想忘記她
而不是漠不關心
如果她真的傷了你的心
你一定會設法把文身去掉
第一次沒有成功  你就沒再嘗試了
看來你能忍受略微模糊的紅子的回憶
所以說是漠不關心
我還以為你用了什么妙招
不過經你一解釋  這還挺簡單  是吧
我一直對你瞞著這件事  金斯利先生
但我想你該知道真相了
什么意思
你有沒有想過
你是不是不太配得上你太太
-這個...  -你覺得她有外遇
恐怕事實糟得多  你太太是間諜
-什么  -沒錯
她的真名叫格里塔·邦索特
瑞典血統  可能是世上最危險的間諜
她臥底已有四年之久
偽裝成你太太  只有一個目的
接近美國大使館
就在你公寓對面
明天  美國總統會去大使館
作為正式國事訪問的一部分
總統問候使館人員時  格里塔·邦索特
會偽裝成清潔工  在總統脖頸后
注射一種新型危險藥物
藥就藏在她棉服腋下的秘密口袋里
這種藥物將讓總統
完全聽命于新的主人
-也就是詹姆斯·莫里亞蒂  -什么
接著莫里亞蒂會把總統用作棋子
攪亂聯合國大會
對一個核不擴散條約的投票
扭轉局勢
支持針對俄羅斯的第一次核打擊策略
這一連串事件將不可阻擋
進而加速引發第三次世界大戰
-你說真的嗎  -不  當然不是
他太太離開他  是因為他有口臭
而且他喜歡穿她的女性內衣
我沒有
-只是胸罩而已  -出去
這是干什么
-找點樂子  -樂子
趁我還可以
-夏洛克  -波吉亞珍珠  無聊  走
-可是...  -走
-最好有點意思  -我覺得你會喜歡
是那個半身像  對吧  被打碎的那個
不  是另一個  不同的主人
不同的地點
你說得對  這事不簡單  一定有問題
怎么了  我以為你會高興
-我是高興  -你看起來不像高興
這是我的游戲表情
游戲開始了
韋爾斯伯魯之后  又有兩個被打碎
一個是莫安德斯·哈山先生的
一樣的半身像嗎
對  這是霍爾本的一位巴尼科特博士的
一共三個  天知道誰會做這種事
是啊  但有些人就是有這種情結  對吧
固定觀念
沉迷于某種事物  無法釋懷
不  不對
瑪格麗特的其他肖像...瑪格麗特
你知道她是誰
撒切爾  也存在于第一起入室案現場
為什么一個偏執狂會只專注于其中一個呢
-什么  -血
而且還不少
犯罪現場有人受傷嗎
沒有
那嫌疑犯一定是打碎雕像的時候傷到了自己
-走  -去霍爾本嗎
朗伯斯
-朗伯斯  為什么  -去見托比
對  誰
-你馬上就知道了  -好吧  你來嗎
不  他約了深褐色頭發的法醫吃午飯
他可不想遲到
-誰告訴你的  -你夾克的右袖子
而且你的古龍水混著福爾馬林的味道
還有你完全無法忍住不看表
-祝你午餐愉快  -我會的
不過相信我  她不是你的真命天女
-什么  -她不是你的真命天女
謝謝您了  神婆大人
你怎么看出來的
格雷格不知道她在里約有三個孩子
-這是你編出來的嗎  -大概吧
托比是誰
我認識一個孩子  是個優秀的黑客
是世界頂尖的
幾年前跟美國人
惹上了大麻煩
他黑進了美國國防部的安全系統
我幫他洗脫了罪名
所以他欠我個人情
-那他能怎么幫我們  -什么
黑客托比
-托比不是黑客  -什么
-還好嗎  克雷格  -好啊  夏洛克
克雷格養了條狗
我看到了
乖狗狗
你好呀
瑪麗  你怎么
不  我們說好不帶蘿絲出去辦案的
沒錯  所以  回來晚不用等我
-夏洛克  -瑪麗  你在這里做什么
-她辦案比你厲害  -比我厲害
所以我給她發短信了
等等  瑪麗比我厲害
她是個身懷絕技的前超級特工
當然她更厲害了
-好吧  -我不是針對你
那我現在就應該回家了  是嗎
你覺得怎么樣  夏洛克  我們要不要帶他
-約翰還是狗  -呵呵  真好笑
約翰
他又好用  又忠誠
真是好笑  現在離婚是不是太早了
去巴尼科特家  準備好長途跋涉了嗎
跟緊了  他很快的
-他沒走  -正在思考呢
他真的沒在走
慢工出細活  約翰  跟你差不多
你是喜歡這狗  對不對
-我還喜歡你呢  -他還是沒走
真有趣
你覺得是怎么回事
他們在找某樣東西
對  可又不是入室盜竊
他們專為那個撒切爾雕像而來  為什么
太聰明了
如果你受傷了而且知道自己留下了線索
-你會去哪呢  -就像在森林里藏一棵樹
或者在屠夫店里掩藏血跡
沒關系  托比  下次會更好運的
不過就是這個了  我能感覺到
莫里亞蒂嗎
一定是他  這太離奇  太繁雜了
這是設計好迷惑我  戲弄我  引我深入的
終于  一個讓我伸脖子進去的絞索
你真該看看前廳的慘狀
就像《驅魔人》里一樣
蘿絲的腦袋轉了個180嗎
-沒有  只有噴射性嘔吐  -贊啊
她出生的時候  我們應該發現的
發現什么
她前額的666[魔鬼]字樣
那是《兇兆》里的
-所以呢  -你說像《驅魔人》的
那不一樣的
她不會又是惡魔又是反基督
不會嗎
我來了  寶貝  媽媽來了
你怎么啦
你怎么啦  媽媽抱
你聽說過那個嗎  德國那個
你得說得再明確點  克雷格
東德鄉愁  指那些懷念共產黨統治的人
真是無法理解  不是嗎
從這看來
冷戰紀念品還挺受歡迎的
撒切爾  里根  斯大林
時間能擺平一切  不是嗎
撒切爾簡直比得上拿破侖了
有趣  沒用  都是哪來的
我找到供應商的記錄了  格爾德公司
好像是格魯吉亞的
具體在哪
第比利斯  一共六個
韋斯特伯魯一個  哈山一個
巴尼科特博士一個
奧里·哈克小姐兩個
雷丁的杰克·山德福特先生一個
雷斯垂德  又出現了嗎
-是的  -哈克還是山德福特
哈克  這次是謀殺
這下就清楚多了
手上臉上都有防衛傷  被利刃割喉
屋內跟之前一樣吧  半身像
-這次是兩個  -有意思
那批雕像是多年前在第比利斯制造的
六個限量版
現在有人在到處銷毀
沒有道理  是為了什么呢
不是在銷毀  不是這樣的
-明明就是  -事實是  但目的不是銷毀
我之前太遲鈍了  太遲鈍了
我現在還沒跟上呢  能不能請你
但幸運  非常幸運
那人把兩座半身像都毀了  我們走運了
接下來我要去雷丁的杰克·山德福特家
順便說一句  恭喜
-恭喜什么  -你就要破一樁大案了
直到約翰發布博客揭穿我
是啊  可以這么說
今天就到這兒吧  寶貝
爸爸還有事要做
而且你也該睡了
走吧
在投票站
發泄不滿不是簡單得多嗎
你當時在逃  沒地方藏你的寶貝
你逃進了一個車間
鐵娘子的半身石膏像還在晾干  聰明
很聰明
但你遇到了我  而你不如我聰明  對吧
你是誰
我是夏洛克·福爾摩斯
再見了  夏洛克·福爾摩斯
你沒時間了
-告訴我你老板莫里亞蒂的事  -誰
我知道是他  肯定是他
你以為你懂
你什么都不懂
那在警察沖進來掃興之前
不如我們好好玩玩
國際刑警的第一大案
他們解不開  我還嫌無趣
波吉亞黑珍珠
不可能
她怎么可能
我所有的背景都在這里
你的過去是你自己的事情
與你攜手未來
是我的榮幸
我不懂
她毀了這個的
她
你認識她
對吧  你認識
你認識那個賤人
她背叛了我
-背叛了我們所有人  -瑪麗
這是為了瑪麗
她現在改叫那個了嗎
-武裝警察  你被包圍了  -東西給我
給我
慢慢出來  把手舉過頭頂
不許開槍  有人開槍我就殺了這家伙
放下武器  馬上
我要離開這里
沒人跟著我  就沒人會死
放下武器
你們是警察  而我是職業殺手
告訴她她死定了
她必死無疑
她是我的朋友  我會保護她
你是誰
我是要殺了你朋友的人
夏洛克·福爾摩斯是誰
反正不是警察
怎么樣  兩步將軍嗎
別激怒他們  親愛的
那還能做什么  連玩三個月  象棋都無趣了
什么都會無趣
他們很快會派人來
他們  "他們"是誰
在我看來  我們太相信"他們"了
我有"他們"肯定會喜歡的東西
只要我們能離開這里
我抓到了阿穆
阿穆
大使女士
你們怎么這么久才來
-人湊不齊  -所有人出去  馬上
左轉
現在怎么辦  我們怎么辦
我們去死
怎么樣
他不可能走遠  我們很快會抓到他
-這我很懷疑  -為什么
因為我覺得他曾跟瑪麗共過事
阿穆  阿穆  阿穆
又暈了  暈過去了就沒意思了
我們一會兒回來
如果他知道了那個英國女人的事會怎么做
你會怎么對叛徒
或許我們哪天可以告訴他  如果他能活到那天
我是個傻子  我什么都不知道
這話我已經跟你說了很多年了
你發給我的信息很嚇人
怎么了  夏洛克
我一直堅信是莫里亞蒂
我沒看到眼皮底下的東西
還以為會是珍珠
天吶  那是...
是的  阿格拉  記憶棒  跟你給約翰的一樣
只是這個是別人的  誰的
我不知道  我們每人都有  但其他人...
你還沒看里面的內容嗎
-看了一下  但我更想聽你說  -為什么
因為我親耳聽到就知道是不是真話
我們有四個人  特工
不只是特工
這是委婉用詞
阿列克斯  加百列
我  還有阿杰
我們之間絕對信任
記憶棒確保了這點
我們每人一個
里面有我們的化名  背景  一切信息
我們永遠不能背叛
因為我們手上有毀掉其他人所需的全部信息
-你們的老板是誰  -誰付錢多就是誰
我們多年來是圈里最好的
之后一切都結束了
格魯吉亞發生政變
第比利斯的英國大使被囚  還有很多人質
我們被派去解決問題  救出他們
當時計劃有變  臨時調整
誰要求調整的
我不知道  只是電話里的一個聲音
還有暗號
-阿穆  -阿穆
可能是指彈藥
我們進去  但出了問題
出了大問題
那是六年前
恍如隔世
我是唯一生還的人
不是
什么
我今晚見到個人
在尋找第六個撒切爾的人
天哪  是阿杰  是他  他還活著嗎
對  活得好好的
難以置信  太神奇了
我以為我是唯一一個
我以為我是唯一一個生還的
他在哪里  我要馬上見他
在給約翰之前  你的記憶棒保管得妥當嗎
當然  那是我們的保險
絕對不能落到敵人的手里
阿杰也活下來了
他現在在找他藏起來的記憶棒
阿格拉用過的別名都在上面  但是為什么
我不知道
第比利斯事件是六年前  他都去哪了
瑪麗  我很遺憾地告訴你  他想殺你
抱歉  不不  我們就像家人
家人也會鬧翻
記憶棒是追蹤你最簡單的辦法
你是除了他唯一的幸存者  他要的一定是你
他尋找撒切爾像時已經殺過人了
他只是想找我
他活下來了  那才是最重要的
我親耳聽他說的
"她必死無疑"
他為什么想殺我
-他說你背叛了他  -不  太荒唐了
他是這么認為的
我想我一直擔心可能會這樣
我的過去有一天會像鬼一樣回來纏上我
是啊  他這個鬼非常實在
天哪  我只想要一絲安寧
我真的以為我擁有了
不  瑪麗
你擁有的
我發過誓  記得嗎
要照顧你們三個
夏洛克  屠龍者
跟緊我
我會保護你不受他傷害  我保證
我覺得你應該看個東西
什么
我原希望我不必如此
你要干什...
-瑪麗  -好了  -不
好了  這樣最好  相信我
不
你照顧好他們  直到我回來  抱歉
非常抱歉
阿格拉
位于印度北方邦北部
亞穆納河邊上的一個城市
在省會勒克瑙往西378千米的地方
你是維基百科嗎
-對  -阿格拉是個縮寫
太好了  我喜歡縮寫
最棒的秘密社團都有這玩意兒
是一組最棒的特工組  但是你都知道
我當然知道  繼續
他們中的一位阿杰在找瑪麗  她也是組員
真的嗎  這我不知道
是嗎  為了找記憶棒他已經殺了人
阿格拉總是為出價最高的人效勞
我想或許也包括你
-我  -我是指英國政府
或者你現在支持的不知是哪個政府
阿格拉非常可靠  然后發生了第比利斯事件
他們被派去解救人質
但是出了大岔子
在那之后  我們就不再外包了
-你的提議嗎  -我的提議
外包太不可控  太麻煩了
我不喜歡不可控的  在我的監管之下不行
還有別的  一個細節
一個代號
阿穆
我只知道這個
真是不多
能挖一下嗎  當幫我忙了
你沒剩多少次忙可求我了
那我就一次全用
如果你找到了追殺她的人
并且解決了那人  之后呢
你覺得你可以一直救她嗎
當然
這是感情用事嗎
不  就是我
如今越來越難分辨了
我告訴過你  我承諾過  發過誓
好吧  我試試看
但記住這一點  弟弟
瑪麗這樣的特工是熬不到退休的
他們但凡退休
就是永久的了
有我就不會
親愛的  聽我說
千萬不要因我的不辭而別而記恨我
不好意思  我聽見到有響聲
-你聽到了嗎  -沒有
我在探索頻道看過一部紀錄片
《空難調查檔案》
-你看過嗎  -沒有
實在是太嚇人了
我發誓再也不坐飛機了  可還是坐了
您還好吧  女士
不不  我不好  可抱怨有什么用呢
我聽到有響聲  可能機翼要掉了吧
一切都正常  我保證  放松就好
好吧  放松
她說放松
你在倫敦玩得好嗎
還可以吧  就是從沒見到太陽
是你們打仗的時候一起輸掉了嗎
我允許自己過上平凡的生活
我向你保證  我不是在逃跑
我只是需要以我的方式來處理
天吶  我...不舒服
我的天
-您還好嗎  女士  -我要死了
我很不舒服
您沒事的
你太貼心了  慈眉善目的
上帝會向你微笑
但我不希望你和夏洛克跟我一起出生入死
對不起  親愛的
我知道你會去找我  但這沒有任何意義
我的每一步都是隨機的  就算夏洛克·福爾摩斯
也無法預測骰子的點數
我得把目標從你們還有蘿絲身邊引開
然后我就會回來  親愛的
一定回來  我發誓
不像這樣
你沒機會了  沒機會了
我把你困死了  投降吧  投降吧
我會毀滅你的  你完全任我擺布了
貝克先生  本局結束
源自兒童圖書
《面包大師與貝克小子(快樂家庭)》
-不  沒有  -還有誰
面包大師  沒他結束不了啊
還要我說多少遍  福爾摩斯先生
可能因為我不太熟悉這個概念
你好啊  瑪麗
什么概念
快樂家庭  旅途還順利嗎
你他媽怎么...
拜托  瑪麗  還有孩子在呢
-你怎么進來的  -卡里姆讓我進來的
你好
卡里姆  能幫我們倒點茶嗎
-沒問題  -謝謝
很高興見到你  夫人
不  我說的是你怎么找到我的
因為我是夏洛克·福爾摩斯
不  說真的  你怎么做到的
我的每一步都是完全隨機的
每個新身份都全憑擲骰子決定
瑪麗  人的行動沒有完全隨機這一說
只要對數學概率有著高超的掌握
加上對心理的洞察
以及特定人物的了解
就能極大削減未知變量的數量
我就至少知道58種方法
可以把看似無窮的隨機生成的可能性
精簡到最少  使變量具備可行性
但這非常困難
所以我直接
在你的記憶棒里安了追蹤器
你個混蛋
-你個混蛋  -我知道  可你的表情
數學概率
-你信了  -可行性變量
對  到那會兒我就沒的扯了
在記憶棒里
沒錯  是我的主意
-阿格拉  -沒錯
你說那是你們的首字母縮寫
可以說是這樣
可以說  好多謊言啊
對不起
不光是你
什么
阿列克斯  加百列  阿杰
你是R
蘿絲孟德
蘿絲孟德·瑪麗
我一直喜歡瑪麗
我也是
以前是
我只是  我不知道還能怎么辦
你可以留下  你可以跟我說
夫妻就該這么做  一起解決問題
沒錯
當然
瑪麗  我也許不是個好人
但我認為我比你想的要好些
-多數時候是  -一直是
你一直是個好人  約翰  我從沒懷疑過
你從不指責別人  從不抱怨
我配不上你  我
我只是想讓你和蘿絲安全  僅此而已
我會保護你的安全
但必須是在倫敦
那是我的城市  我了解我的地盤
回家來  一切都會沒事的  我保證
趴下
又見面了
-阿杰  -你還記得我  我真感動
聽著  我以為你死了  相信我  真的
我盼著今天太久了
久到你無法想象
我發誓  我以為你死了
我以為我是唯一逃出來的
你怎么找到我們的
跟著你  夏洛克·福爾摩斯  你很聰明
你找到了她  但我找到了你
所以也許也沒那么聰明
現在我們聚齊了  終于
聰明
聽著  不管你以為知道什么
我們都可以聊聊
我們可以解決這問題
她以為我死了
我也許和死了也差不多
我們四個人一直共進退  記得嗎
當然
那你為什么要殺了我
你知道他們關了我多久嗎
他們對我做了什么
他們把阿列克斯折磨致死
我還能聽到他后背斷裂的聲音
你呢  你在哪
在大使館的那天  我逃出去了
但我找不到你倆了
你解釋一下  你們去哪了
我出來了  就一會兒
足夠我把我的記憶棒藏起來
我不想它落在他們手里
你看  我很忠誠
對朋友很忠誠
但他們抓了我  折磨我  不是為了信息
不為任何事  只是消遣
他們覺得我會放棄  死去
但我沒有  我活了下來
最終  他們忘了我在某個牢房里發霉
他們把我關在那兒六年
直到有一天我發現了機會
我讓他們付出了代價
你知道  我在那兒期間
一直留意著各種信息
竊竊私語  笑聲  八卦
聰明的探員們是怎么遭背叛的
被你出賣的
我
你知道我也會殺死你的
你知道我會的  阿杰
你以為我在乎生死嗎
我做夢都想殺了你
過去六年每晚都在想
掐著你那陰險  謊話連篇的喉嚨  直到你死去
我發誓  阿杰
你聽到了什么  阿杰
你被囚時  究竟聽到了什么
我聽到了什么
阿穆
他們每天折磨我時  阿穆
阿穆  阿穆
我們被背叛了
-他們說是她  -你背叛了我們
他們說了她名字
他們說是那個英國女人
不  不
他只聽到是那個英國女人
自然以為是瑪麗
就不能等你回來嗎
不行  這事沒完
阿杰說有人出賣他們
人質劫匪知道阿拉格會來
那只是電話里的一個聲音
記得嗎  還有個代號
"阿穆"  對  你說過
你的拉丁文說得怎么樣  親愛的哥哥
我的拉丁文
愛[第一人稱]  愛[第二人稱]  愛[第三人稱]Amo, amas, amat.
我愛  你愛  他愛  干嘛
"阿穆"不是英語里的"彈藥"
而是拉丁文的...
你最好別出錯  夏洛克
該死
怎么回事
非常抱歉  斯茅伍德夫人
你的安全協議已被臨時取消
什么
好多謊言啊  不光是你
-你好  -你好
-我喜歡你的雛菊  -謝謝
但我覺得  這不是我的風格
-不是嗎  -不不  這太花哨了
我是那種累得老眼昏花的人
我覺得很漂亮
眼睛很漂亮
謝謝
聽著  我平常不做這種事
-但...  -但你打算做
對
-這是什么  -是我電話
-謝謝  真好  -嗯  好
-再見  -再見
她出生的時候  我們應該發現的
發現什么
她前額的666[魔鬼]字樣
那是《兇兆》里的
-所以呢  -你說像《驅魔人》的
那不一樣的
她不會又是惡魔又是反基督
不會嗎
我來了  寶貝  媽媽來了
你怎么啦
媽媽抱...
沒事的
要抱抱嗎
我知道
你沒打算停下是吧
我知道  要不要去看爸爸
我們去看爸爸嘍
爸爸在這兒  沒事了  蘿絲
我來抱她
-確定嗎  -嗯  我干脆起來算了
寶貝  是爸爸  你爸爸
過來  蘿絲  來  親愛的  沒事了
謝謝
這太荒唐了  你心知肚明
還要來幾次
六年前你負責
海外行動  代號為愛
這一切都基于一個代號嗎
基于電話上的一個聲音嗎  得了麥考夫
你是阿格拉的聯絡人
每次任務  所有訊息  他們都是從你這得到的
這是我的職責
后來發生了第比利斯事件  阿格拉去了
-對  -有人出賣他們
不是我干的
麥考夫  我們認識很久了
我跟你保證
我完全不知道現在是什么情況
是你找來的阿格拉和其他外包人員
我沒有做過你所指控我的任何一件事
一件也沒做
一件  也沒做
你覺得她會喜歡睡前故事嗎  我可以講講
是嗎
是啊  我目前只會發出各種汨汨聲
不過她好像挺喜歡聽的
那我必須得試一下
有太多事得補上
你以為你懂  你什么都不懂
代號分別為南極洲  朗登  波洛克和愛
你都想不到接待員能聽到多少信息
他們什么都知道
他們說是那個英國女人
所有內容均不得記錄在案
他們什么都知道
-你真讓人不好辦  是嗎  -什么意思
你做得那么完美
瑪麗  我得告訴你
等等
你能稍后再告訴我嗎
-好  -好的
好
不  我們不能這么走了
-蘿絲  -對啊
-你先走  -不
我找到赫德森太太就馬上去
她要在科孚島待到周六  茉莉呢
行  我試試
我們應該留下來等她
你知道那不可能
如果這件事還有別的情況  你得去看看
好吧  你說得對
女士們和先生們
水族館將在五分鐘后關閉
請您移步到出口  謝謝
你辦公室的人說我能在這里找到你
我最喜歡在這里和特工們接頭
我們就像他們一樣
像是生活在陰影里的幽靈
捕食者
那取決于你站在哪一邊
而且我們不能停下來  不然就會死亡
最后一幕的絕佳地點
我都選不出更好的
但我向來無法抵抗戲劇化的手筆
我只是來這里看看魚
我知道總有一天會這樣
-就像那個古老的故事  -我真的很忙
你能談正事嗎
你很自信  不是嗎
我有充分的理由
從前  巴格達一個著名的集市有個商人
我真的一向不喜歡這個故事
我就像故事里的那個商人
我以為自己可以逃脫宿命
我一直都小心提防著
以為會見到冷酷的
死神
你好  瑪麗
-約翰呢  -在路上
讓我來介紹下阿穆
你是阿穆
你就是電話里的那個人
把阿格拉當做她自己的刺殺組織
你為什么背叛我們
大家都為了什么做事呢
我猜猜  販賣情報嗎
拒絕的話就太無禮了
有幾年非常順利
我在康沃爾給自己買了一間很棒的農舍
但是
第比利斯的大使發現了  我以為我到頭了
結果她在那次政變里被押作人質
我都不敢相信自己這么幸運
那給了我一點時間
然后你發現你的上司派了阿格拉去
非常方便  他們一直都是那么可靠的殺手
你不知道的是  瑪麗
這個人還向警告了劫持者
斯茅伍德夫人下的命令
不過我向恐怖分子下了另一則命令
還留下了關于她代號的線索
以防有人調查
似乎挺成功
你以為你的麻煩結束了
我累了
厭倦了這一切麻煩
我只是想要點安寧和清凈
人質被殺害了
阿格拉也是
至少我以為是
我的秘密安全了
但...看來并非如此
我不過就是想要點安寧
你也只是想要這個  是吧
家庭  家園
我理解的
讓我走吧
放我離開
我會銷聲匿跡  再不出現
怎么樣
你造孽那么多還想跑
瑪麗  別
好吧
倫敦水族館  沒錯  馬上
我沒做過外勤特工
我一直覺得自己能做得不錯
第比利斯的行動你就做得不錯
謝謝
-就一個秘書而言  -什么
這么多年來  一定很不容易吧
坐在后面  閉緊嘴巴
而你明明比屋里大多數人都聰明
-我這么做不是出于嫉妒  -是嗎
日復一日  工作繁重
卻不能出去感受刺激
只能回到你威格摩爾街的小公寓去
那條街上的郵局外在修人行道
你鞋上的土是那里獨有的
是的  你的小公寓
-你怎么知道  -憑你的工資
你不能過得太闊綽
而且你把錢都花在那間農舍上了吧
你是寡婦還是離婚了
婚戒至少30年了
而你改用另一根手指戴了
所以你對它有感情
但已經不是已婚狀態了
我猜是寡婦
考慮到你養了多少只貓
-夏洛克  -兩只緬甸貓  一只龜甲貓
從你羊毛衫上的貓毛可以看出來
離婚人士更有可能去找新的伴侶
而寡婦則會想辦法填補痛失愛夫的空虛
-夏洛克  別  -據說寵物能達到這個目的
顯然你生命中并沒出現新人
否則你也不會大周五晚上跑來水族館
這可能也是你酗酒的原因
你手在微微顫抖
你上唇的紅酒陰影
是的  我認為嫉妒正是你的動機
就為了證明你多厲害
以彌補你平淡生活的不足
諾伯里太太
我得承認  這我沒想到
薇薇安·諾伯里
比所有人都聰明
除了夏洛克·福爾摩斯
沒有出路了
看來是如此
你看穿了我  福爾摩斯先生
這是我的專長
或許我還是能讓你意外的
行了  理智點
不  我不要
驚喜
沒事的  不會有事的
叫救護車
沒事的
-瑪麗  -約翰
沒事吧  瑪麗  撐住了
-得了  -別擔心
得了  醫生  你就這么唬我嗎
撐著  瑪麗  瑪麗
天吶  約翰  我覺得我不行了
不不  不會的
-這...  -你讓我好幸福
你給了我我想要的一切
瑪麗  瑪麗  別說了
照顧好蘿絲
-答應我  -我保證
-不  -我保證
-保證  -我保證  我保證
夏洛克
嗯
我
很喜歡你
我說過嗎
是的  說過
很抱歉我那次開槍打你  真抱歉
-沒事的  -這下我們扯平了  好嗎
好
-我覺得我們...  -瑪麗  瑪麗
絕對扯平了
你是我的全世界
做瑪麗·華生
是唯一值得過的生活
-瑪麗  -謝謝你
瑪麗
你別過來
你發過誓的
你保證過的
你一直在做夢嗎  反復出現的夢
你想談談嗎
這關系是雙向的
你的全世界都崩潰了
一切都感覺無望
難以挽回
我能理解你的感受
但如果我要幫你
你就必須對我完全敞開心扉
那不是我的風格
我需要知道該怎么辦
什么怎么辦
約翰
請給我接謝瑞福德  好  我等
一切都會不同了  是吧
是啊
我們得振作起來  盡點力
照顧小蘿絲
我去...
翻翻這些  或許有案子
案子  你現在不會還想做那個吧
工作是解憂良方  赫德森太太
是啊  你說得也對
我去泡茶
-赫德森太太  -夏洛克  怎么了
如果你覺得我太自我了
自大或過度自信
-怎么  -那你就對我說"諾伯里"  可以嗎
諾伯里
就這么說就行
我會非常感激的
這是什么
我拿上來的  跟我的混在一起了
天吶  那是
肯定是
我就知道沒那么容易結束
我就知道莫里亞蒂另有計劃
我就覺得這會引起你的注意
這是以防
以防那一天到來
如果你在看  我大概是死了
我希望自己能過上平凡日子  但天有不測
沒有什么事是確定無疑的
我以前的生活
是有后果的
危險很有趣  但后果總會追上來
你得記住這一點
我要給你樁案子  夏洛克
或許是你職業生涯中最難的
等我死了  如果我死了
我需要你幫我個忙
我就是想看看情況如何了
問問我能不能做點什么
這是約翰給你的
-嗯  -你不用現在看
對不起  夏洛克
他說
約翰說  如果你來找他
并說要幫忙
怎么
他說他
要任何人幫忙也不要你
任何人
我要給你樁案子  夏洛克
等我死了  如果我死了
我需要你幫我個忙
救救約翰·華生
救救他  夏洛克
救救他
我們所走的道路何時固定了我們的步伐
這條道路何時成了河流  只能流向一處
死神在薩馬拉等著每一個人
但我們是否能躲過薩馬拉
后面還有一句
下地獄去吧  夏洛克