原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
翻译  喃喃  TheWalkingNerd  喵球球  克里斯
翻译  自然卷  咦个芝麻糕  杨爱菜
翻译  杏仁斯嘉丽  西陵折枝     校对  喃喃
时间轴   喃喃  梦龙  姜姜
后期 四月追番的小新  总监  喃喃
绝命律师
第二季 第五集
人人美剧
《绝命律师》前请提要
你再犯一次就三振出局
霍华德不能因为我做的事
就把你弄来复审文件
我告诉过你后果就是这样
我搞砸了
这就是子弹的痕迹
那你和凯莉要离开这栋房子
钱包
放手
你就这点能耐
我犯了什么不得了的大错
你就像个酒鬼拒绝承认自己有毛病
来吧  查克
跟我一起在地上打滚吧
-太美味了  -韭葱的味道会不会太呛
一点也不
和我们在佛罗伦萨吃的味道一样棒
-别讨好我  -我没有
排练得如何
那女的有好好表现吗
她觉得整个章节都是她的似的
我还在纠结要不要跟她说
我认为你该说出来  真的
别憋在心里
准备放菜丝了吗
好  谢谢
毕竟  如果她影响了整个表演...
这很难说
舒伯特那部分还不错
主要是士气的问题
士气会影响质量
天知道霍华德是如何赴汤蹈火
-才让员工保持士气的  -的确
该给你的厨艺颁个奖
没什么大不了的
这是你的酱油泡姜腌汁吗
我看到个柠檬的好像还挺好吃
所以我想试试
总之  你是个勤劳且毫无怨言的人
我道歉在先
他是...需要慢慢适应才会喜欢上的那种人
他能有多糟糕呢
以防万一吧  我们先约个暗号
卡洛尔·伯纳特招牌动作如何
美国女演员
她拉耳垂的动作吗
没错
你做这个动作  我就会说我还要读报告
-然后我们就能摆脱他  -好  就随你意
你知道她为什么拉耳朵吗  卡洛尔·伯纳特
有趣的故事
那是给她奶奶打的暗号
她将她抚养长大...
没搞错吧
他来早了
你真可爱
我的天  看看这地方
吉米  欢迎
抱一个
给你带了点家乡味
找遍了城里的商店才买到的
来不及包装
谢谢
可以了
好
我在找地方落脚
最近都住在华美达酒店
对了  感谢你帮忙
我已经找到几个中意的地点
有个带泳池的地方
因为我们麦吉尔家的人
皮肤简直比白鼠还白
我觉得我该晒晒黑了
所以我真觉得那个地方不错
我强烈建议涂防晒油
我们这儿可是海拔一千五百米
你会晒伤的
好主意  防晒油...  打勾
你是...小提琴家
听查克说  你非常有天赋
真佩服
查克过奖了
她又谦虚了
丽贝卡在同行中备受尊敬
马友友还参加了我们的婚礼
华裔大提琴家
这真的...
棒极了
说到你们婚礼
我一直想道歉
-我真的很抱歉没能  -不要紧的
说说在哈姆林麦吉尔联合律所的第一周吧
很棒啊
我被安排在收发室工作
万事开头难嘛
我学会了用静电复印机
惊人得复杂
以前按下一个按键  弹出一张纸
现在不一样了
这机器简直是台电脑
简直像宇宙飞船一样
它会双面打印  自动装订
认识了许多男的女的  都很友好
其实就一个女的
记住了大家的名字  舔了无数张邮票
舌头已经像汉堡肉一样了  真的
是吧
舌头都舔破了
然后才发现有专用的海绵
哎呦  新手错误
看来你第一周收获挺多嘛
是啊  真的很棒
我想对你们说
谢谢你们邀请我做客
这是我十年来吃的最美味的一餐
鱼做得很完美  而且这个
意大利烩饭
谢谢夸奖
你真是个好厨师
不仅是小提琴天赋秉异
你娶了位贤妻  查克  真走运
干杯
不好意思
好了
吸尘器和摩托车上的律师
有何不同
吸尘器的尘袋[混蛋]在里面
律师是坐在外面的混蛋
啊哈  律师笑话
我才在收发室待了一个星期
可能就听了上百个了
这都是出于对律师的敬爱
当然
把《教父》和律师弄到一起会得到什么
一个你听不懂的提议
《教父》中有台词"an offer you can't refuse"
此处指律师说的专业术语让人费解
好机灵的笑话
这个没听过
相信我
我对你的职业抱有最大的尊敬
这是支柱...
为什么要把律师埋在六米深的土下
因为在内心"深处"  他们其实是好人
一个智商六十的律师应该叫什么
"法官大人"
律师和虱子的区别在哪
不
你死了  虱子就会离开你的身体
律师在你死后还会缠着你
好喜欢这个
你喜欢这个吗  我只是开玩笑
你要知道  我对我的职业是认真的
我真的很感谢  对了
换一个电灯泡要几个律师
这个很经典
三个  一个爬梯子  一个摇晃梯子
还有一个起诉生产梯子的厂家
很经典
-我能说一整晚  -接着说
好的  好好好
有人要甜点吗
我们有自己做的蓝莓酥饼配香草冰激凌
蓝莓酥饼  好呀  听起来好棒
我喜欢有水果的  蓝莓的
-等等  我也想起来一个  -快说
好啊
律师和精子的共同点是什么
这个
三百万  不不
三百万分之一
-有机会成为人类  -有机会成为人类
这个我喜欢
晚餐进行得不错  你觉得呢
当然  还是要谢谢你
我不知道你在担心什么
吉米挺好的
是挺好的  不   他有点
没什么
明天要做什么
十点要帮戈恩斯泰特作证词
午饭后要连开几场合伙人会议
应该不会太晚
那女的事情你想得怎么样了
那也关系到你的名声  不是吗
我们周一先从柴可夫斯基开始
我看看结束时她的状态怎么样
聪明
二十五个律师被水泥埋到下巴了  你该说什么
-水泥还不够  -什么
詹姆斯·麦吉尔
你好  这是金·韦克斯勒的语音信箱
请留言
我会尽快回复你
又是我
我想到了一个方法能帮你摆脱那里
我会弥补这一切的
给我回个电话吧
你好
抱歉  我没打算吓你一跳
-我以为大家都走了  -没有
我一般都待到很晚
顺便提一句  我在你办公室看到...
你扔掉了一个易拉罐
你翻了我的垃圾
没有
我只是午休时进去送文件
无意中看到它在你的垃圾筒里
我把它拿出来了  没事了
办公室的垃圾筒是扔可回收纸张的
厨房里有个单独的大垃圾桶用来放塑料
玻璃和铝金属
我们这里十分重视生态足迹
好吧  也就是说
大垃圾桶是扔我的威士忌酒瓶的地方
我明白的
绿色生活
好了  还有别的事吗
是的  还有一件小事
我这里有你早上给克利福德的简报
原告对被告动议的反对
我做了几个批注
应该挺清楚了
但如果我们能一起看一遍可能更轻松点
天啊  那是克利福德的批注
不  是我的批注
如果你有时间的话  咱们现在就过一遍吧
其实没看上去这么糟
只是...我们有特有的版式
无意冒犯
不过  你是刚来两年的员工吧
-是的  -我有四年了
没错
那为什么一个两年员工要给四年员工做批注
就像我说的  我清楚版式要求
是克利福德派你来当我保姆的吗
不是
这只是同事之间互相帮助
比如这里  罗马数字标题
全都要大写
你用的是缩进  这当然没问题
不过克利福德更喜欢居中
差点忘了
所有文件中  在句号后面都要空两格
这的确不是什么大事
但这样页面会整洁得多
你所做的引述有点多
引用主导性法律意见是没问题的
但如果你引用过多
它会打乱你论述的节奏
而且让人感觉
你没法独立写作论述
你当然知道怎么写
你有过度使用"显然"  "无疑"之类词的倾向
这又是个人见解的问题...
我真的很感激  艾琳
但是  我正打算出去
我们能不能明天一早再继续讨论
我觉得我们应该现在就看完
分秒必争啊
当然
让我们卷起袖子  大干一场吧
太好了
我去拿我最喜欢的笔
然后马上去找你
没问题
韦克斯勒小姐
你可以叫我金
金  已经十一点四十了
你在问能不能走吗
伙计们  我又不是你们上司
不用因为我留下来
一起走吗  金
随后就走
只要完成最后这一份
斯韦卡特和考科利
又打扰你了  谢了
杰苏阿尔多  你今晚可以不清洁吗
就五分钟  就给我五分钟
这就是解决这场闹剧的方法
韦克斯勒诉哈姆林麦吉尔联合律所
你想要我起诉我的公司吗
文件都打印好了  蓄势待发
这不是我的专长
所以首先要做的
我们要找一个专门处理劳工法的律师
让他们知道我们是认真的
说真的
你看看你
你半夜还在这看似荣耀实则监狱的地方
努力工作  是为了什么
跟你的表现一点关系也没有
你受到了不公对待
查克是通过惩罚你来牵制我
这是敲诈  简单明了
不  是霍华德要维护形象
凯特尔曼案惨败后他也这么做的
查克也没有干预
我告诉你  查克就是罪魁祸首
不  你才是罪魁祸首
我告诉过你后果  现在我就在付出代价
我要是早知道就好了
现在我要保持低调  熬过去
而且我肯定不会起诉哈姆林麦吉尔联合律所
-金  -就算我胜诉了  谁还会雇佣我
那是自断前程的行为
好吧
那我退出戴维斯梅因律所
那有什么用
这是唯一可以让你脱离困境的方法
因为这和查克有关
不管你信不信
我给他想要的  他就会宽恕你
我的白马王子
真是不小的牺牲啊
辞掉你一开始就在毁掉的工作
不是这样的
我自己想办法脱离困境
你做你的工作  吉米
向我证明你可以做到一周  不  一天
不违反新墨西哥律师协会的规则
或者不惹你老板生气
还有不要侮辱我的智商
说这么做都是为了我
你救不了我
我才能救自己
请你走吧
世上第二棒的律师
艾琳在吗
该死的烦人鬼
实在对不起
我生了一个病...
胃食管反流病
我知道  很绕口对不对
它会影响下食道括约肌
我昨天午餐时冒险吃了些洋葱圈
然后昨晚...
我们还要不要工作
当然
杰瑞  我是金·韦克斯勒
校友会怎么样了
前五十
新墨西哥大学法学院好样的
你有没有听说过圣达菲
在寻找新的外聘律师
他们真的应该考虑
哈姆林麦吉尔联合律所  我们...
一定是谣言
好啊  改天喝一杯
你也是  好的  再见
我记得你提过
你哥哥曾在英特尔法律部门工作
我是哈姆林麦吉尔联合律所的律师
你知不知道
英特尔是否对他们的法律代表满意
我受宠若惊
但我已经有男朋友了  所以...
这样吧
打我电话  他们会找到我的
好  不  我们几天前喝过了
她说你有个朋友...
所以他们已经解决了
我听说你是哈佛法学院的
对  没错  她是我室友
我是哈姆林麦吉尔联合律所的律师
我们因与其他律所合作处理大合同而闻名
斯韦卡特吗
当然  我很了解他们  很棒的律所
我们在去年美国律师协会联谊会上见过
没错  波旁酒  就是我
恭喜你拿下了霍尼韦尔的合同
可不轻松呢
你也是
-中午吃得好吗  -不错
-你吃什么了  -火鸡卷
那地方怎么样
很棒
安全又安静
允许狗进入
我很满意了
凯莉就是不肯出游泳池
一天结束准晒成小黑炭
她喜欢那儿我真高兴
我得马上给她准备晚饭了
下馆子吧
不  太贵了  屋里有吃的
不用担心那个
-带她出去  -谢谢  麦克
她想你
你一会儿能过来吗
还不行
我不想让她看见我这个样子
情况有多糟
我跟你说  我的下一辆车一定要有气囊
你想什么时候来都行
没关系  看起来比较糟糕而已
替我亲凯莉一口
我会的
好的  再见  亲爱的
等等
你怎么了
我懂  搏击俱乐部的第一条规则是吧
给你介绍一下
这是我的保姆  艾琳
艾琳  这是我的爷爷  麦克
很高兴见到你
谢了  蒂姆
很高兴见到你  吉米
这个职员跟我是老相识了
我俩很铁
但需要施点巧计  所以让我来可以吗
可以啊
惊喜啊
你肯定以为再也见不到我了吧
我需要和布雷诉奥康纳一案的米夏埃利斯
进行简易审判的听证
希望是周四十点  在他...之前
没空
周四十二点呢
没有
周四下午两点  这是最后...
你真漂亮
你可以做我的新妈妈吗
你在做什么
-搞什么  -这是贿赂
这是礼物
在这里就是这么办事的
司法之轮需要"润滑"
-给我  -不能这样
提交文件  确定日期  就这样
你懂不懂什么叫略施巧计啊
我为我的同事道歉
她是新来的
有没有其他办法定个周四的时间呢
给你周四下午两点半
十四号
那是下个月了
好吧就那天
这会写入我的斯塔西报告吗
原东德秘密警察
我这不是给你惹麻烦
而是避免让你惹上麻烦
我要上男厕所
男厕所
比尔  最近怎么样啊
我怎么样  你还好吗
勉强过活呗
听说你去戴维斯梅因律所了
你个幸运的混蛋
你知道的  和恶魔共舞
地检官那里的事情如何...
戴维斯梅因
那铁定很爽吧
给你配车了吗
肯定给你配了车
是啊  他们给我配了车
-什么车  -是一部...
停  别告诉我  我不想知道了
肯定是德国车  是德国车吗
是德国车
杯架其实有点...
你办公室也很豪华吧
肯定特别豪华
是很豪华
里头还有一个小壁炉
壁炉
为了壁炉我能把我妈杀了
给我个窗户我也能把她杀了
你还有助理是吧
别告诉我...她很辣吧
她很辣是吧
我的助理是个叫奥马尔的小伙子
奥马尔
你衣服上沾了些...
呕吐物...又来了
最糟糕的是...
可能来自两个不同的被告
人渣  都是人渣
对了  你住哪儿  给你安排住处了吗
我住在公司临租房  就...
停  住嘴
天呐
糟了  我得走了
我要去处理几个白痴...
他们试图抢劫图书馆
很高兴见到你  比尔
祝你愉快
走狗屎运的混账
喂  你好
我是金·韦克斯勒
我给您留了言  我只是...
是的  女士
抱歉打扰到您了
你好  我是金·韦克斯勒
我想找卡罗琳·利佩兹
不是秘书  我是一名律师
是的  克里斯把你的电话给了我
当然  我会给他们说的
好的  不  明白了
完全明白
我是哈姆林麦吉尔联合律所的金·韦克斯勒
其实...我能...
你能告诉他我之后再打给他吗
好的  请告诉我什么时候合适
明白
好  辛苦您了
喂  克劳迪娅
我是金·韦克斯勒
我会跟他说的
我想找吉利安·高根
去年我在美国律师协会联谊会上认识你的
你知道我恐高
每年夏天都来
好  有消息的话请跟我说一声
我是金·韦克斯勒  我昨天打过电话了
好  我明白了
金·韦克斯勒  你还好吗  佩奇
是吗
那...那真是个好消息啊
我觉得我们也很合拍呢
真的吗
我...
我真的特别激动
我是说  律所和我都很激动
当然  我现在就跟他说
明天肯定就能办好...
最迟后天
谢谢你  佩奇
我也是  好  再见
太好了
-她在这儿呢  -你好
-你好  -佩奇  很高兴见到你
我也是
金  这是凯文·沃弛泰尔  公司总裁
我是金·韦克斯勒  很高兴认识你  凯文
我也是
两位  这是霍华德·哈姆林  高级合伙人
-很高兴认识你们  -我们也是
很高兴你们能来到这里
凯文  跟你说个真实的故事  我七岁时
我的第一个银行账户就在梅萨维德银行
你能相信吗
我信  我也是  那时我爸还负责经营呢
我记得我第一本存折的封面
-是剪影...  -牛仔的剪影
马背上的牛仔  站在仙人掌旁边
我喜欢那牛仔
我那时一直在为买下那匹马攒钱
不然钱对于一个七岁小孩来说又有什么用呢
我们在会议室中为你准备了
一次小小的展示  还准备了零食
和写着你名字的豆奶拿铁
她可真能干
请吧
走吧
我认为这样再好不过了
-很高兴见到你  -棒极了  再见
感谢你安排这一切  再见
很高兴见到你  佩奇
恭喜
同喜
我之后会和佩奇谈谈  让一切顺利进行
开始谈战略
或者列个清单  看看派哪些律师去处理
让法兰西斯做吧
复审文件已经够你忙的了
来了
我来得不是时候吗
当然不  进来吧
我听见叮当声了
我们要庆祝什么吗
当然了
我们要庆祝什么
给你弄了个肥差
-梅萨维德银行  -预付聘金
那更好了
恭喜
是你在高尔夫球场上争取到的吗
金·韦克斯勒带来的
一个四年律师争取到了二十五万的活儿
她自己可能也在喝酒庆祝呢
我猜  她应该再次受到重用吧
再说吧
跨州扩张  这案子很复杂
我们可能要对付两个  甚至三个监管委员会
律所可能得忙上几个月  甚至几年
早上好  鲁道夫
早上好  麦吉尔先生
抱歉
我不知道这儿有人
我来送些矶鹞渡的材料
你来早了
其实是待晚了
不管现在几点  见到你真高兴
我在做些新尝试
我来这一直工作到早九点
律所开门之前办公更容易
灯还没亮  电话也不会响个不停
想喝点咖啡吗
不用了  谢谢
那你能帮我泡点咖啡吗
对不起
我没法自己做
我不能碰电器
-好  -不加糖
稍微加点豆奶
应该有
金
泡两杯
他们应该说得对
早起的鸟儿有虫吃  如果你喜欢虫子的话
我能问个问题吗
当然
我在这家律所有前途吗
你我有很多共同点
我弟弟让你独自承担责任
要知道
你不是第一个为他担风险的人
我总是反复犯同样的错误
结果现在霍华德也犯了
他怨你
真是一团乱
吉米跟你说过我们的爸爸的事吗
没怎么说过
我爸爸  我们的爸爸  他是
典型的好人
我都不知道他能不能看见任何罪恶
他似乎就没这个基因
他在西塞罗市经营一家街角小店
卖卖烟草  散装糖果
没什么特别的  但是能维持家用
邻居们都很喜欢他
他叫得出每个人的名字  了解他们的生活
他让这个小小的拐角变得更好
我是以他的名字命名的
在那之前  他在很多人手下工作过
他的梦想就是自己当老板
倾其所有开了这个小店
他让吉米在店里干活儿的时候我在外面上大学
吉米从小就在店里  看着爸爸长大
但我爸不善经营
最终资金周转不灵
那时候我在当法庭书记员
但我还是回家去帮他理清账目
解决问题
我不是会计
可我发现少了一万四千块
就在这些年里无缘无故消失了
结果是吉米陆陆续续偷的
直接从收银台拿的
我爸听不进去
不可能  不是他的吉米干的
最后他只能卖了那小店
半年后  他去世了
葬礼上  吉米哭得撕心裂肺
我弟弟不是坏人
他本性善良
只是
他控制不住自己
所以只能大家帮他收拾烂摊子
还有咖啡吗
不  我来吧
我会跟霍华德谈谈
帮你们调解调解
让你在下面复审文件太大材小用了
梅萨维德银行的业务拉得好
请进  正在营业  今天没活  回家睡觉
我能坐这吗
你好
需要点什么吗
咖啡  清咖
马上就来
他是把你揍得挺惨的
抱歉  我认识你吗
打你的那个年轻人
他是我侄子  一直都这么莽撞
以为自己是个拳击手
他应该尊重你
我代表我们全家向你道歉
接受道歉
你知道吗
他是该进监狱  这对他再好不过
让他学会尊重长辈
但是  用不着待八年
应该少好几年
你懂我的意思吗
不怎么懂
非法持有枪支  得判八年  可能十年
重度攻击  非法持枪  还抢了你的钱包
没错
我希望你能告诉警方
枪是你的
是吗
他怀疑你撞了他的车
你们俩都没控制住情绪
你们扭打了起来  然后他抢了你的枪
我的枪
他从你的口袋里拿了你的枪
所以枪上有他的指纹
那我就要面临非法持枪的指控了
你当过警察
他们不会为难你
原来你还知道别人怎么想
我会拧着屠库的耳朵让他给你道歉
他的罪名只有殴打他人  没有其他的了
这结果对大家都是最好的
至于你的麻烦
给你五千块
好好考虑一下