原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
绝命律师
第二季 第六集
翻译  TheWalkingNerd  喵球球  自然卷
翻译  joy_bwl  酸奶  西陵折枝
校对  喃喃
时间轴   姜姜  梦龙
后期 daylight小新  总监  喃喃
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    美剧炸了
了解最新影视资讯字幕信息
人人留学【免费办理】
震撼上线，赶快登陆
《绝命律师》前请提要
梅萨维德银行的业务拉得好
我在这家律所有前途吗
我会跟霍华德谈谈
跟我来
你要干什么
相信我
维克多  中间是"K"
这位迷人的女士呢
吉赛尔  吉赛尔·圣·克莱尔
你要去做证吗
我的钱包在他口袋里  再加上那把枪
他得蹲个五到十年了
我希望你能告诉警方
枪是你的
那我就要面临非法持枪的指控了
再也不必踏遍世界
寻找完美的礼物啦
传统工艺  手工制作
-长草娃娃  -全新长草娃娃宠物
长草象娃娃  牛娃娃  还有小狮崽
步骤简单
将长草娃娃在水里泡一晚  撒上种子...
点名
阿卡先生
矶鹞渡生活协助中心
或是其他类似退休社区的居民
你也许有资格获得补偿
矶鹞渡生活协助中心
或其他类似退休社区的部分居民
可能因基础商品和服务被超额收费
与哈姆林麦吉尔联合律所合作
戴维斯梅因律所致力于帮助
被退休社区超额收费的居民
如需免费咨询
请拨打戴维斯梅因律所505-242-7700
这是金·韦克斯勒的语音信箱  请留言
*某天你会看见我*
*漂浮在灿烂阳光里*
*低飞的云朵里我探出头*
*你会听见我呼唤*
*歌声穿透阳光*
*甜美清澈至极*
*巴里海轻声细语*
音乐剧《南太平洋》中的神秘岛屿"巴里海"
*乘着海洋之风*
*我在这儿  你的独特岛屿*
*到这儿来  到这儿来*
*巴里海  巴里海*
*巴里海*
好啦  就这样
为期一周的《南太平洋》音乐剧巡演到此为止
不客气
明天我们开始探索
卡朋特乐队的曲目
当然我也接受点歌  没错
你只需要拨电话给我  随时欢迎
好吗
再见
打给我
注意界限  阮女士
注意界限
你在这儿干嘛  饭碗这么快就搞丢啦
我最好有那么幸运
你不喜欢你的工作吗
可怜的孩子
你可知道有些人忙于生计
可没人派给我们免费用车
-你到底来这做什么  -我付了这儿房租
身为合法房客我有权利待在这
你只需要知道这点
是咖啡香吗  你在煮咖啡吗
怎么
帮我来一杯如何
你自己买得起
咖啡越早来  我就越快走
你好  女士们
该死的...
日间美容美甲
金柏莉·韦克斯勒
你东西还没有整理好
凯文和佩奇到了
没问题
我不清楚查克具体跟你说了什么
但你要知道
我并没有要求他帮我说话
你们好  抱歉久等
-没关系  -你好
很高兴再次见到你
-霍华德  -凯文
你好  金  很高兴见到你们俩
你好  佩琪  你好  凯文
金  很高兴见到你
-请坐  -谢谢
凯文  你孙子怎么样了
管不住啊
围着我们团团转
你好  有什么事吗
你知道我为什么来吗
他需要你的答复
不好意思  我不得不拒绝
你确定吗
确定
欢迎
法官大人  被告的请求很合理
请求原告公开医疗记录
或已签字的HIPPA授权书
健康保险流通与责任法案
以便我方自行检查记录
法官大人  我方委托人的医疗记录
与此案内在是非毫无关联
医疗记录与此案关联显著
因为它们与我方观点联系紧密
即这些原告人并不能充分代表集体诉讼
这显然是想胁迫原告人
-仅此而已  -为什么
我方委托人的医疗记录里
大多都有不愿公开的隐私信息
他们和我们一样害怕
一群陌生人
偷看他们的私人资料
如果强迫他们公开这部分信息
被告就是在胁迫他们撤诉
法官大人  这只是集体诉讼确认而已
如果名单中的原告人患有痴呆
或其他精神缺陷
你是说他们没有行为能力吗
我是说为了集体诉讼确认
我们有权获得证明原告
具备行为能力的任何资料
法官大人  被告方似乎想两者兼得
如果我方委托人患有痴呆
那么他们最初和矶鹞渡签署住宿合同时
就不可能是知情的
不不  我们不是这个意思
被告想声称
居住者有能力签署合同
却没有能力起诉
这不是很矛盾吗
许多居住者是很多年前签署合同的
那时候他们完全有行为能力
但这是会变的
尤其是年岁已高的居住者
那么也许矶鹞渡专挑有精神疾病的老年人
骗走了他们的钱财
韦克斯勒小姐
我只是在为我方委托人辩护
免受被告方欺压
法官大人  正如您面前的报告中所述
这是个标准申请
在同类案件中均被允许
这不是欺压
允许这样的隐私侵犯
会让我们的委托人二次受害
我请求拒绝被告的动议  法官大人
我倾向于允许这一申请
但我想重读一下诉状和简述
我会很快答复你们
休庭
回办公室再见
韦克斯勒小姐  你好
我只想说  你刚才表现很好
谢谢  但我肯定输了
当然了  这种情况你赢不了的
所以你上司都懒得出面
但是你坚持不懈  虽败犹荣  我很欣赏
谢谢
你午餐有什么安排
可能就在自动贩卖机买点吧
我们可以吃好一点嘛
斯韦卡特先生  很高兴见到你
-你好吗  肖恩  -我很好
要什么喝的  您还是要莫斯科之骡吗
肯定的  你要吗
全市最好的莫斯科之骡
新鲜的生姜  纯铜杯  很正宗
真是复古  我不用了
冰茶就可以了
你确定吗
那好吧  我就独自做一个
工作日中午喝酒的堕落汉吧
那也是复古了
我去让他们调
所以你在哈姆林麦吉尔联合律所十年了
没错  去年八月满十年
你是从收发室做起的吗
没错  我在那干了六年
你怎么知道的
我问别人的  这地方很小
听上去你已经尽职尽责了
我运气很好
律所一边让我工作  一边供我读完法学院
他们很会培养人才
现在你给他们工作  就当还债是吧
是的  我很乐意
好多人都是这样的安排
我得说  今天看你在法庭上
确实勾起我不少回忆
反正让我想起了一件事
-是吗  -是的
我当时从法学院毕业一年  在波士顿一家律所
我终于接了第一个大案子
一桩大型就业歧视案
这案子让律所十年都有活干
总之  我们接了这单大的
而且我成为了预审听证时
一位合伙人的助理律师
我就想  "就是它了
"我之后的职业生涯全靠这一搏了"
听证会越来越近
我甚至买了一件负担不起的西装
我分三张信用卡刷的
可能现在还在还钱
我一大早就去了  穿着我的新西装
准备桌上的材料  这时抗辩方走进来
他们有四个人  一个高级合伙人
还有三个高级律师
我还没出生他们就干这行了
但我想的是  "我很优秀
"我老板来了就没事了"
我就一个人坐在桌前
等着老板现身
我等啊等
等啊等
突然  他们宣布开庭
我才意识到我的律所没人来
只有我一个
我心想  "好吧
"是时候了"
我上前拼了老命地辩论
汗流浃背  旁征博引
我表现得还行
但我这把BB枪难敌四架榴弹炮
我当然输了
这不可避免
但之后我突然意识到
我的老板根本就没打算到场
他们都一笑而过
拍着我背说  那是对我的考验
我也跟他们一起笑  但你知道
我觉得很不好受
你需要他们的支持
因为最后我才知道
那不是为了考验我的勇气
而是我老板不想错过高尔夫
我在那儿没待多久
可以问下你为什么叫我...来这吗
我已经注意你很久了
自从凯特尔曼一案开始
你真是为他搞定了一桩极好的案子
我想知道为什么
一个可以搞定那一单的人
没有后援  明知要输  却还要辩护
我对哈姆林麦吉尔联合律所没有怨言
很好
然而  如果你碰巧正在寻求改变
斯韦卡特考科利会很乐意
善用你的才华
当然我们得有更正式的会面
讨论细节  但我们认为你会非常合适
我受宠若惊
但这明显存在职业道德问题
当然是等你弄完矶鹞渡的案子
你放心
我们不想要哈姆林麦吉尔联合律所的
任何策略信息
我们是一家大规模多元化的律所
想想你可以用我们的资源做什么
可以自由地展翅翱翔
这...
我亏欠哈姆林麦吉尔联合律所很多
学费债务吗  我们可以替你偿还
真慷慨
花点时间去考虑一下
你来电话  我们就安排会面
会见其他高级合伙人
先说清楚...
我说的可是合伙人机会
天哪肖恩  你是在莫斯科调的酒吗
抱歉让您久等了  斯韦卡特先生
可以点餐了吗
...梅斯向您推荐这款快速切菜机
它可以十分快捷  简便  安全地
将蔬菜切碎或切块
操作方法如下
放好蔬菜
按下按键
立刻就有了做沙拉用的细细切碎的卷心菜
再按一下...
趴下
要带什么话
收下那五千块
这么一句话需要两个人来跟我说
我们只是来吓吓你  仅此而已
那下次更狠一点
滚出去
滚
朱莉  进来吧
我这有一些矶鹞渡的文件
好  先放这吧
霍华德说需要你立刻处理
已经一点一刻了  我正要去吃午饭
两点半之前要处理好  他要用来起草文件
我带来了这个
我可以用备用金帮你点个外卖
我得到财务的许可了  能从那家新沙拉店点餐
凯莉
过来  别离泳池边太远
把球丢过来  爷爷
我们什么时候回家
怎么了  你不喜欢这里吗
还好吧
"还好"
你有个泳池呢  你还想要什么
-我想想  -你想想
你想想
你想出来吗
不  我要待在水里
你想让我进去抱你上来吗
我可不能让你待在"还好"的池子里
很好  泳池很好
你确定吗
你确定
确定
凯莉  宝贝  该出来了
就再待一会儿
不行  听爷爷的话
上来吧  宝贝
免得皮肤给泡皱了
小姐
那位先生让我告诉您
下一杯他请
您要点单了就叫我
我现在点
不知道这招会管用
别告诉我这是你第一次这样做
那么  你用这杯酒作投资
想得到什么样的回报呢
什么都不如你
天哪
我是戴尔
吉赛尔
第四十四项
是什么
阿比盖尔·希尔德雷思的居住合同
阿比盖尔·希尔德雷思
什么时候签的
一九九九年八月一日
有希尔德雷思女士的相应证词吗
有
你没听过那句话吗
"心急水不开"
在这呢
谢谢  看到没
归到第十二项了
作证日期  九月十五日
九月十五日
没错就是九月十五日
谢谢
第四十五项
吉米
是我奶奶
她年纪大了
我马上回来
金
你最快什么时候能赶到城里
圣达菲城里吗
-阿尔布开克  -为什么
我在旋转餐厅的酒吧
我钓到一条大鱼了
我马上来
机会有多大
绝对就两三个
你觉得他们做不到吗
-你知道...  -他们行的
但是他们没必要啊
我们知道
的确有可能
但我不明白这有什么大不了的
-是啊  是啊  -总会出乱子的
是啊  是啊
-维克多  你来  -抱歉我迟到了
-我刚好有急事  -不用介意
我交了个新朋友  戴尔  这是我哥哥维克多
-你好吗  -很高兴认识你  戴尔
-谢谢你陪我妹妹  -不客气
你需要喝一杯
来给你叫一杯
你是干什么的  戴尔
我是一名工程师
就像凯西·琼斯那样的吗  戴帽子
美国铁路工人  被誉为"勇敢的工程师"
不  傻蛋
他是那种工程师  不是那种
戴尔是建东西的
我设计东西  主要是溢洪道和排水区域
其实都不是我造的
很厉害啊
但你还是能戴那种帽子的吧
没有什么能阻止你吧
是啊  应该可以
据我所知  没有规定禁止你戴吧
你真是讨厌  怎么心情这么好
今天...很顺利吗
告诉我很顺利
是啊  很顺利
非常顺利吗  非常非常...
远远超出我们的预期...
太好了
她到底喝了几杯
我才刚开始呢  宝贝
-记住这两张脸  戴尔  -吉赛尔
我们将会亮相《财富》杂志一月封面
吉赛尔  别说了
不  戴尔是好人  没有恶意
-你让人家觉得无聊了  -不不不  没有
谢谢
好吧  我要去一趟厕所
我不在的时候不准说我坏话
她真漂亮
是啊
吉赛尔告诉我你们俩在创业
她到底怎么和你说的
没说太多
就说了什么网站
让人们通过互联网交友
听着  我相信你是个好人
但她其实是乱说的
-我们...这个项目人满了  -好吧
我们再签下一名投资商
就该上市了  我只是...
不
我们人已经满了
无意冒犯
没关系
不用担心
张开手臂
他戴了窃听器吗
没有
没有窃听器  但...
他有一把枪
我不在乎枪
明天  你去找地检官
向他解释我侄子的枪是你的
地检会问你
"你为什么之前不说"
你跟他说你忘了  你吓坏了...
随便你编什么理由
我不在乎
但这是你的枪
我们来谈谈我的报酬吧
晚了
五千块飞了
我要五万
报酬是活着出去怎么样
不够
你觉得你有资格跟我谈条件吗
只要我一句话
我的侄子们就会去汽车旅馆
拜访你的儿媳
和你的小孙女
你觉得接下来会怎么样
好好考虑考虑你的处境
要么给我钱
要么我们俩都别想活着走出这里
你为了这个连命都不要了吗
或许我比你更需要那五万块吧
我早说了吧
够胆儿
你说话这么欠是怎么活到现在的
五万块
枪是你的
他派你来的吗
我主动要来的
只有这样说话才安全
你刚才在那太得寸进尺了
我们干的那事
一旦被他发现  我们俩都必死无疑
这你清楚的吧
我们干什么了
这是干嘛
两万五
为什么要给我
我们达成了协议
而我搞砸了
你的麻烦很快就要出来了  比我们预计的更快
克拉多克海事银行
大北极公司
你要把钱提出来吗
我认识个人  他或许能帮忙
还是把它当成纪念品吧
我以为你今天早上可能会  我也不知道
稍微开心一点
就算只有那么一点点
我很开心  非常开心
为什么会不开心
我
我收到了一个工作邀请
真的吗  哪家律所
斯韦卡特考科利
真的假的
里奇·斯韦卡特甚至还说愿意帮我偿还
法学院的贷款
太棒了
你向霍华德辞职的时候请叫上我
拜托了
那为什么还一脸忧伤
你不想要那个工作吗
不不  我当然想要
我是说  谁会拒绝这样的机会  是吧
这是家大律所
你再也不用在霍华德手下受气
是啊  就是
而且  反正我在哈姆林麦吉尔联合律所
越来越没有前途
就是啊  所以还有什么问题吗
我只是
我也不知道
我一直在想你漂在那个池子里的场景
你知道你想要什么  可我成了你的障碍
你说什么呢
你进戴维斯梅因律所是为了我
我去那里工作是因为这是正确的选择
稳定的收入  有了
比原来不知道大到哪里去的住处  也有了
纯色的汽车  到手了
我日子很好过
我得到了我想要的
而你  等你进了那什么斯韦卡特
你就可以得到你想要的一切
还有什么不满意的
是啊