今天發工資咯!
我可不是在談論那頓好吃的
堅果大餐
Han 自誇是不行的
Max 拿著 也許你可以用這錢去買個新態度
"新態度"?
這是你加入的男子樂隊的名稱嗎
還有Oleg 我扣了你工資
因為你昨天都沒來上班
我跟你說了 我在家裏工作
Earl給你的 別把錢都一處花光了
你覺得這點錢夠我在兩處花嗎?
天啊 這還不夠我今天來上班的路費呢
我可是走過來的
就是啊
我就掙了這麼點錢?
啥情況 12年的服務生涯
你的情況是一輪班就要喝12瓶啤酒
除了話多 什麼都小
--==聖城家園SCG字幕組  http://hdscg.com/ ==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 。沫
時間軸: Pisces夜
翻譯: 黃子君Astral  波特妹子  morning  千欲
校對: 桃茜茜
喔!
我的臉!
我美麗的臉蛋啊!
喔 喔 喔
我警告你 我可是演過胡桃夾子的
- 什麼意思?  - 就是這個意思!
Max 沒事 我搞定了
對啊 我剛剛也搞過了 這是我叫來的炮友
你是說你認識他?
我當然不認識他
他就是每週二晚過來和我打炮的
你需要我扶你起來嗎?
等等 我還沒哭完呢
好了好了 起來吧
走吧
剛剛那一下肯定很疼
Caroline 做得好 你把最棒的部分給毀了
嗨 我叫Caroline 是Max的室友兼首席芭蕾舞演員
很抱歉傷了你的蛋蛋
我叫Sebastian
叭叭叭! 不要說名字! 不要說名字!
Caroline 你想喝蘇打水嗎?
我們有蘇打水?
當然沒有!
你怎麼問他的名字了?
他不想知道我叫什麼 我也不想知道他叫什麼
嘿 能讓我用下你們的廁所嗎?
我得看看我的男孩們還好嗎
看看他們是否變成妹子了
和你親密接觸的人 你怎麼名字都不知道
"親密接觸"?
Max 你總得瞭解一下與自己
發生性行為的男人啊
只有你能把做愛說得那麼無趣
還好
一個完好 另一個得扶枴杖了
回見
Sebastian 等等
她是Max
Max 他叫Sebastian
見到你很開心 Max
嗯 我也是
你還是像以前一樣叫我好了
"哦 太爽了"
嘿 Earl 那襯衫是新的?
是啊 Max 我剛在1987年時買的
真棒! 看看這短信
是那個被你摧殘了精子庫的傢伙發來的
他叫Sebastian
哦 他邀請你去看他當音樂主持
我去! 我就跟你說了 我不想知道任何
關於他的事 現在我知道他是音樂主持了
也就是說他沒工作 這能給他加分呢
所以你打算給他回什麼?
不回!
我想要的和他的之間唯一的來往
就是和他大戰四個回合
秘密性愛什麼的最棒了
那就別在我吃東西的時候說啊
我有個性感的小秘密
我喜歡上一個女孩了
Oleg 我們都知道你說的是我
藏你在褲子裏的敬禮出賣了你
才不是你呢 別逗了
你可無法搞定我這只床上的野獸
Oleg 我絕對能在床上搞得定你
Caroline 你到底在爭什麼?
嘿 各位!
好了 天氣預報
我剛剛約會回來 外面到處都是慫人
那才是我性感的暗戀對像
誰 Sophie嗎? 全世界都知道啦
你們兩個在布魯克林所有的公共場合都做過
對啊 還在你的公寓裏做過 兩次哦
怎樣? 我們都沒把你吵醒!
Sophie 寶貝
我一直在尋找著一個完美的女人
結果發現 我想要的就在我的後門
是後院
我想兩個說法都對
我聽到你的停車的聲音
但我不太確定人家是否還想見到你的小弟弟
我就知道你會這麼說
所以為了提醒你 我把我們最棒的一次做愛
刻成盤了
只能自己留著的光碟嗎?
這是加長版的
而且未刪減哦
夠了 巧克力蛋糕吃不下了!
光盤?
我會在今晚吃墨西哥肉卷時看的
Max 你又收到一條Sebastian的短信
哪位?
拜託 我們能去酒吧看他當音樂主持嗎 Max?
我想跳舞
我上次扭屁股還是
在我們家沒廁紙了的時候
Max 太感謝你帶我來跳舞了
因為你簽了賣身契說如果我帶你來
接下來六個月的兼職就由你去做
你確定這裏是
Sebastian告訴你的酒吧地址嗎?
誰?
Sebastian啊!
不可能是這裏 這是家超市啊
一看就知道了
我都能聞到散養家畜的味道了
我們進去吧 問問有沒有人知道酒吧在哪
或許還能偷吃顆葡萄... 我餓死了
全食超市 哇哦
讓我想起了自己人格健全的時光
Max 還是先看看俱樂部吧
各位 各位
我來放點音樂好讓你們挑甜菜
有機的哦!
看到沒?
所以我完全不想瞭解他!
你問了一個人的名字 然後發現
他在蘿蔔攤旁邊放音樂
而且什麼樣的衰人才會來這裏跳舞?
噢吼! 噢吼!
喂哦!
我說的可不是猶太麵包喲!
天啊 你們怎麼找到我的?
全食超市是我的秘密舞場
你知道什麼不是秘密嗎?
籃子裏的有機痔瘡膏
全食超市是我保持臀部線條的地方
為什麼? 因為披薩店關門了嗎?
雖然我很想看看你還要買些什麼東西
塗在屁股上 但我們得走了
以防那個音樂主持看到我
你是說"當地新鮮"音樂主持嗎?
音樂沸騰 南瓜放入籃中
我們走 真不敢相信我為這個還袒胸露乳了
醒醒
今天是週二 而那個音樂主持沒來
或許他喝多了而已
不是! 他根本就沒出現
沒有當地新鮮的音樂主持來上我了
你還想怎樣呢?
你連招呼都沒打就落跑了
我們應該待在酒吧的
別再說那裏是酒吧!
他在超市打碟
這是我見過的最遜的事情了
但不算上
你想把"哦 不 你不會的"
這口頭禪收回來的那事
你真是讓我驚訝
要是我對你的工作說三道四呢?
呃 在墨西哥海灣的蝦船上
做服務員兼船長這事你還沒說夠?
那你在同性戀服裝店工作的那次呢?
誰告訴你的?
你自己 喝醉酒疊毛衣的那次
然後你還想用短褲
幫我"迎接夏天"
好吧! 我是被逼上賊船的 我需要錢
或許Sebastian也等著用錢
誰?
要是你膽敢跟別人提起同性戀服裝店這事
那你腦袋和脖子
就得分家了
"哦 不 你不會的"
嘿 我不知道這麼晚敲門好不好
但通靈板說 "放心去吧 她們沒睡!"
你用那玩意兒?
我唯一信仰的就是便宜酒
而他大多是叫我脫掉上衣
通靈板幫我做重大決定
比如來美國 收養一個中國孤兒
把中國孤兒留在消防局
那些通靈板很瘆人的
你都不知道招來了什麼
我是說 萬一打開了地獄之門呢?
拜託 姐們 四周看看
你們早就在地獄裏了
好了 別說話 嗯...
通靈板
我應該和Oleg重歸於好嗎?
應該?
哦 看吶 真讓人後背發涼
因為我剛剛是滑向"不應該"的
你想重新跟他在一起嗎?
我很糾結
我也不知道該怎麼辦
在空中甩甩手 就像你剛剛扔甘藍一樣
Max 你能忽略他的工作 給這傢伙一個機會
我真為你驕傲
他長著一張音樂主持的臉 我要走了
天啊 是Dylan
不 我們現在不能走
我剛看到這女的 她是我
最不想見到的人
為什麼?
她是Hilary Waldare
我們以前一起上沃頓商學院
超愛跟我競爭
在我破產以後 她高興瘋了
她甚至開了個派對來慶祝
然後還有膽來邀請我
另外 那派對糟糕死了
比出現在一家商場的
跳舞俱樂部還糟嗎?
Max Black來到糧食之家
現在還被他看見了
在她看見我之前 我要去躲起來
我要去"湯姆的鞋" 那裏沒人逛的
我要播放任意風格的電子舞曲
就是這樣!
我在用自己的方式進行
好了 不鬧彆扭了吧?
下週二見
別這樣 留下來 你急什麼啊?
我實在受不了這麼多人在店裏跳舞
Max 過來 站我前面
看看你能打出什麼音樂
哦 這次你在我後面... 真新鮮
好了 各位
菊苣 我們來了一位特別音樂主持嘉賓
在這市場裏
最性感的就是菊苣
來吧
Bob 我想出價一美元
一美元 Bob 一美元
讓你的寵物結紮
說到結紮的寵物 Han就出現了
還算是個叫座的音樂主持
嘿 為什麼要等到下週二?
不如我暫停一下 我們可以去後台
不過我得找個人幫我頂班
有人打翻了所有的果仁醬
找半個人幫你頂班如何?
需要幫忙嗎 小姐?
Max 怎麼是你?
你在幹嘛?
我又渴又累 他們還斷了我的免費檸檬水
有兩個傢伙待在
家庭廁所 所以...
Sebastian在哪兒?
誰?
哦 牛奶 底下那個貨架
你好嗎?
你不能在牛奶貨架後面做這事!
呃 我沒有 因為你不肯走開
你非得到處去毀掉性愛才滿意嗎?
Max 以前我還得喝下牛奶
我現在我看到就反胃了
天啊 你是Caroline Channing!
你好! 我是Hilary Waldare
哦 天啊! 你好! 你好!
在你的派對之後 我就再沒見過你
有人說你哭著離開了 你怎麼樣了?
我很好! 我正在大採購
買些有機食品
我會在上旋轉課的時候喝幾小口 然後扔掉...
哦 不錯嘛 因為我聽說你還是很窮呢
還說你在當服務員
服務員?
這太扯了
這太扯了 就跟在瘋人院做冰桶挑戰一樣
我真高興你過得那麼好 因為我看到
你那雙三年前的名牌鞋 我很擔心
對了 你嘴上還有橙汁
哦 Max在哪?
牛奶
- Max 聽我說...  - 沒空!
Hilary還在這裏
她還管我叫服務員 她太放肆了
她羞辱了我 這一次我居然
連派對都沒有 我要回家了
Hilary Waldare 請到三號收銀台報到
天啊 廣播剛才說的是...
Hilary Waldare 三號收銀台
真的是! 天啊! Max!
沒空!
什麼? 你想加入我們嗎?
Hilary Waldare在這兒當收銀員!
我比她強!
每個人都知道最下賤的工作裏
排序是這樣的 妓女 舞女 女服務員
收銀員 扮演迪士尼公園遊行裏的茉莉公主
為啥其他那些奇怪的工作
卻沒有人鄙視啊?
拜託 這可是真事
失陪了 我錢包裏
還有14塊錢等著花呢
我要去三號櫃檯那裏結賬咯
啥 你不能等我一起嗎?
這首歌送給在熟食區的Kelly
我指的是滿臉水痘的那一位
而不是禿頭的Kelly
阿黛爾的粉絲在哪裏呀
真高興你這沒人排隊 因為我趕著去上
私人瑜伽特訓課...
哦 Hilary!
沒錯 Caroline
我是收銀員
不好意思 你是啥?
人不可能事事順心
我老公為了我爸拋棄了我
而且他們的結婚紀念視頻還沒把我拍進去
連新聞都上了 新娘居然是親爹
讓我稱一下沙拉重量
我相信你一定能如我這般重新振作的
我就活得很好 對自己好一點
總共28塊錢
可你只有14塊錢
一個沙拉要28塊?
那可是昂貴恐龍甘藍
哦! 放錯了
我並不想要這恐龍甘藍
從不喜歡恐龍 更不喜歡把它們
變成甘藍
恐龍甘藍沒了
你就直接把東西放在櫃檯上?
哦 我一般不自己購物的
難道不是這樣歸還的嗎?
Caroline 你是不是錢不夠啊?
不 Hilary 我夠錢
我怎麼放了這麼多雞蛋呀
給你 你堵著別人了
你顯然是連買沙拉
錢都不夠
可憐
我不知道你在說什麼
哦! 瞧 這位是我很牛的商業夥伴
不好意思等那麼久 我找褲子找了半天
不知道為啥我褲子丟到卸貨區了
承認吧 Caroline 你是為了來這裏羞辱我
可你自己連個沙拉都買不起
自打臉哦
小姐 這20塊錢是你丟的嗎?
是的! 是我的!
我也丟了些錢
別逼我
謝謝你先生 你真好心
真的是太感謝你了
我願意為自己最愛的女服務員效勞
哦 我就知道你是女服務員
你這店爛透了!
我剛和別人在你們的鮮奶區打炮
不用找了
用來給你爸買個結婚禮物吧
好 再試一次
通靈板 我應該和Oleg和好嗎?
試了十五次 都是肯定
但還是不確定
Sophie 別糾結了
你心裏清楚你倆想重歸於好
Caroline 我們已經有通靈板了
我們用不著另一個又平
又總是出錯的東西在這兒
好吧 Sopie 如果這樣你都不確定 隨你吧
那你問問神靈 你將會和誰在一起
通靈板 請您把我的真命天子的
名字拼出來吧
瞧 它在動了
有V A N
互聯網出現之前的世界就是這樣
還有K O
叫Vanko
Vanko? 沒錯 聽起來很可愛的
不錯 我喜歡... 抱歉 Oleg
神靈已經顯靈
我應該和叫Vanko的人在一起
他們很清楚
所以你應該和一個叫Vanko的人在一起?
嗯
你叫Vanko Oleg Golishevsky?
我用的是中間名 因為我家有7個人
都叫Vanko
我根本都不知道這事兒
嗯 那麼通靈板說...
哦不...
哦...
哦 不不 Vanko 不!
我... 不...
我們... 我和你可以重歸於好了 對吧?
但我現在不敢在留在這裏
不行 這真的是太詭異了!
我等不及要和我的兄弟們
Vanko和Vanko說這事了
有傳言說你們在說著
收銀員的壞話