福尔摩斯历险记  第1季第7集
这里是莫卡伯爵夫人家 谢谢
天呐 她回来了
她下马车了
快 赖德 赶紧的
好了 修好了 应该修好
伯爵夫人讨厌看到管子工在她家晃悠
好了 别担心 我修好了
听你的 我可加紧速度干活
快点
真是美奂绝伦啊
来吧
伯爵夫人的 嗯?
也就约会时戴戴...
走吧 伙计
可以走了
放一边就行了
给你们仨的
谢谢 夫人
祝您圣诞快乐
给我叫杯茶 丘萨克
好的 夫人
我得喝杯茶 提提神
圣诞前夕的准备工作真是折磨人
您说得对 夫人
之后 再洗个澡
夫人
蓝宝石
蓝宝石 被偷了
把眼睛睁开 看
噢 约翰 她会喜欢的 这太美了
就像她的妈妈
可我们买得起吗?
我告诉过你 我最近赚了点小钱
即使没钱 现在可是圣诞节
你真体贴 约翰・霍纳
我真幸运
妻儿在旁
快活似神仙
那买这洋娃娃给女儿
这船送咱的儿子 你说如何?
就这样吧
迫不及待销赃了 霍纳?
什么意思?
我什么都没做 你什么意思?
约翰・弗雷德里克・霍纳
你因盗窃莫卡伯爵夫人
名下价值连城的
蓝宝石而被捕了
你所说的...
我没偷 我真的没偷
有人看到你 旅馆里的人
口里描述的就是你
治安官        不是我偷的 相信我
放我走 真的不是我偷的
噢
福尔摩斯先生?
彼得森先生 阿伯赛特的看门人...
他有事找你      别来烦我
噢
福尔摩斯先生 抱歉打扰您了
彼得森 把鹅放下
还有你的帽子
你买了只肥鹅
我就很喜欢圣诞大餐吃肥鹅
可问题也出在这 福尔摩斯先生
这鹅不是我的
您也许会说 是我弄来的
"献给亨利・贝克太太"
显然 这不是你的帽子
当然不是 先生
情况特殊
我不知道该如何处理
报警有点太小题大作
我便和我太太说了这事
她建议我来找您
你太太很聪明
坐下吧 我亲爱的朋友
把特殊情况给我讲讲
好的 是这样的
昨晚我在归家途中 我刚参加完一个
小小的聚会
每年的这个时候
我们几个看门人凑在一起...
交换下节日祝福      没错
节日祝福
您真厉害 先生
敬你的健康
正如我之前说的 我在归家途中
遇到了意外事件
喂 你们在干吗?
嘿 是警察...
大家快逃 快逃啊
快逃
我是在帮你啊 老兄
流氓都往一个方向跑了
醉鬼也往相反方向溜了
我想叫住他 但他显然以为
我是个治安官 打算
以打破玻璃罪逮捕他
所以你就掳获了两样战利品
这顶破旧的毡帽
和一只上等的圣诞肥鹅
我迫切希望将它们
物归原主 福尔摩斯先生
可我不知道该从何下手
亲爱的彼得森 我明白你的困境了
不管怎样 我说了
我和太太商量过
决定把这两样东西
帽子和鹅带到您这 福尔摩斯先生
不知道这件小事能否引起
你这一特殊行业人士的兴趣
但愿我没浪费您的时间 福尔摩斯先生
当然没有
好了 看门人
你自家的鹅买好了吗?      还没呢
那我建议你把这只鹅带回家
去完成它的最终命运
而我就好好保存失去了圣诞大餐
的素未谋面的先生的破旧毡帽
就听你的 福尔摩斯先生
那就这样吧
尽管天气寒冷 但有迹象表明
该吃掉它了
没必要再放着了
那我就不客气了 福尔摩斯先生
一有进展
我就联系你
好的 先生
呃 祝您节日快乐
也祝你和你的太太
你们还是没找到宝石
是还没 夫人
但我们抓到小偷了 就是霍纳
那宝石的线索呢
我们推断
他有帮凶 也许不止一个
什么意思?
夫人 和小说的情节恰恰相反
小偷都没什么信誉
一看到钱就把信誉抛之脑后
钱 你是指悬赏?
呃 没错
我为什么要提供赏金?
以我的经验 这是相当有效的
我发现悬赏
能把那个贪婪的小偷给引出来
是吗?
如果24小时内
没人来领赏 那才叫奇怪呢
那悬赏多少?
福尔摩斯?
噢 你在啊
莫卡伯爵夫人悬赏1千英镑
寻找蓝宝石的下落
B区布雷兹特里特巡官
负责此案
他已经逮捕了约翰・霍纳
36岁 是个水管工
强烈申辩自己是无辜的
由于间接证据确凿
此案已移交给巡回审判庭
霍纳在诉讼中情绪激动
做最后陈述时竟昏了过去
被抬出了法庭
抱歉 你正忙着呢
打扰到你研究帽子了
不 这完全是件毫无价值的东西
但与它有关的几个问题
却不是那么无聊
甚至还有教益
我想 这顶帽子看似普通
实则关系到某件性命攸关的事
就是这条线索能帮你解开某个疑团
警恶惩奸
不不不不
这只是众多离奇小事中的一件罢了
400万人口挤在几平方英里的
弹丸之地 这种事少不了
那你从这顶破毡帽上瞧出了什么?
你素来明白我的方法
对戴这么特别的毡帽的人的个性
你推测出什么来了吗?
它是连同一只肥鹅送过来的 华生
肥鹅的左腿上系着张小卡片 写着
"献给亨利・贝克夫人"
除了这缩写
H.B. 假设是指"亨利・贝克"
我看不出其他啥信息
恰恰相反 华生 你什么都能看出来
但你没有就所看到的东西作出推论
你对自己的推论能力太缺乏信心了
那么
你告诉我你从这帽子上作出了啥推论?
这是个学识渊博的人
这一眼就能看出
而且在过去三年里
生活相当富裕
虽然他目前穷困潦倒
他过去很有远见 如今已大不如前
精神日渐颓废
加上家道中落
他应该染上了恶习 也许是酗酒吧
恐怕这也是他妻子
不再爱他的原因
我亲爱的福尔摩斯
但他仍保有最后的自尊
他深居简出
完全缺乏锻炼
是个中年人 头发灰白
最近几天刚理过发
头发上还抹了柠檬膏
而且他家里绝不可能
有煤油灯
你肯定在开玩笑
根本不是玩笑
我不怀疑我很迟钝
比方说 你怎么推出他学识渊博?
这是一个容积的问题
脑袋那么大的人 脑子里肯定有不少货
那家道中落呢?
这种平沿卷边帽
在三年前很流行
华生 这是顶质量上乘的帽子
瞧瞧这丝绸的箍带和华贵的衬里
如果他三年前买得起这么贵的帽子
而以后再没添置过新帽子
那么显然他失势潦倒了
他过去有远见如今精神颓废又怎样?
这就说明他有远见
出售的帽子是不附带松紧带的
所以这是他订做的
这恰好说明他有远见
他用这种方法
防止帽子被风刮跑
但你看 他把松紧带弄坏了
却不愿花点时间重新订一条
说明他意志消沉
嗯
此外还有几点 他是个中年人
头发灰白 最近刚理过发
头上抹过柠檬膏
这些都可以从帽子衬里
下部的检查中推断出来
看这的湿迹 显然 他出汗量很大
所以不是一个勤于锻炼的人
那他...他的妻子
他刚说她不再爱他了
这帽子几周没刷过了
如果我看到一个男人的帽子
已经积了个把星期的灰尘
而他的妻子却置之不理
我恐怕他已很不幸地
失去他妻子的爱了
他也许是单身汉啊
不是 他想将鹅作为示好礼物送他妻子
别忘了系在鹅腿上的那张卡片
你总是能找到答案
慢着
你怎么推断出他家没有煤油灯?
一滴烛油
或两滴烛油 也许是偶然滴到
可是 华生 当我看到有不只5滴时
就知道他不可能从煤油灯上沾到烛油
满意了吗?
你脑子真灵
那只鹅 福尔摩斯先生 那只鹅
怎么啦 难道它又活了?
扑拉着翅膀从厨房的窗口飞出去了?
不 先生 你瞧
我妻子在嗉囊里发现了什么
天呐 彼得森 这确实是件秘藏的珍宝
你知道这是什么吗?
一颗钻石 一颗宝石
用它割玻璃像割油泥一样
这不是一颗平常的宝石
而是那颗名贵的宝石
世界旅馆盗窃案
那颗蓝宝石
千真万确
悬赏的1000英镑报酬
还不到这颗蓝宝石
市价的1/20
1000英镑 老天爷呀
你得承认 华生
我从帽子上推断出来的信息
其重要性可是陡然大增
那是 福尔摩斯
我们现在要解决的问题是
理清从宝石被盗到发现鹅的嗦囊
这期间一系列事件的顺序
这就是那颗宝石
那颗宝石来自那只鹅
那只鹅来自亨利・贝克先生
他戴着顶破毡帽
还有其他特征
我们现在要做的是
认真找到这位先生
并且弄清他在这起神秘事件中
扮演何种角色
兹于古治街拐角
拣到鹅一只和黑毡帽一顶
亨利・贝克先生请于晚六点半
到贝克街221B房领回 简单又明了
没错 可他会看到吗?
当然 他肯定会留意晚报
对穷人来说 这损失也算惨重了
彼得森 把它送到广告公司
并且刊登在所有的晚报上
登在哪家报纸上 先生?
《环球报》《星报》《蓓尔美尔报》《圣詹姆斯宫报》
《回声报》《新闻晚报》《标准报》
和所有你得想到的报纸
这就去办 先生
那宝石怎么办?
这颗宝石我先保存着
谢谢你 彼得森
举手之劳 先生
还有 彼得森
你回来的路上能帮我买只鹅吗?
把钱给他 华生
我必须给亨利・贝克先生买一只鹅
来代替
你们全家要享用的那只
好的 谢谢你 先生
1000英镑?
1000英镑
1000英镑 1000英镑
你打算怎么处理这颗宝石?
我要把它放进我的陈列柜
霍纳
伯爵夫人对我很生气
你虽然被关了起来
但她更关心宝石的下落
我从没拿过宝石 治安官
这...
你把它藏哪了 说
也许我可以帮你向法官求情
但如果你不识相
自从我娶了杰瑞
我就一直安分守己
如果你不说实话
当法官得知了你的前科
恐怕你再也见不到你的娇妻了
我抓到你了 霍纳 但我更需要宝石
真是颗美仑美奂的宝石
你看啊 多么光彩照人
当然 它又是罪恶的根源
每颗珍贵的宝石无不如此
它们是魔鬼得意的诱饵
在更大更古老的宝石上
每一个切割面都代表着残忍的罪行
它是在华南厦门的河边被发现的
它的奇特之处在于 除了它是蓝的
它拥有红宝石的一切特征
这颗宝石问世以来不到20年
尽管流传在世不久
但已有一段不堪的历史
两起谋杀案
一起硫酸毁容案 一起自杀事件
还有几起抢劫案都归因于
这颗重四十谷的结晶碳
谁会想到如此美的饰物竟是
向绞刑架和监狱输送罪犯的供应商呢?
进来
你就是亨利・贝克先生吧?
请坐近壁炉
今天真冷啊 我想你的血液循环
在夏天一定比在冬天强
快坐下吧
这是我的好友兼搭档 华生医生
你好 先生
贝克先生
这是你的帽子吗?
是的 这的确是我的帽子
谢谢你 先生
我想登寻物启事
可我已囊中羞涩 大不如前了
我以为那些袭击我的流氓
抢走了帽子和鹅
我想没有必要为拿不回的东西
再多花钱了
当然 这我能理解
对了 你的那只鹅
我们不得已把它给吃掉了
吃掉了
如果不这么做 那鹅就真的不堪食用了
但我们又买了一只鹅 就在餐柜上
我想它和你那只鹅应该差不多
重量不相上下
而且十分鲜嫩
噢 那当然了
当然 我们还留着原来那只鹅的
羽毛 腿 嗉囊等等 如果你想要
作为我的历险纪念品也许有点用处
除此之外
我看不出我那鹅的零星碎物
对我有何用处
如果你不介意
我...我想我关心的是
我在你餐柜上看到的那只肥鹅
我想知道
你那只鹅是在哪买的
我对饲养家禽很有兴趣
我很少见到如此好的肥鹅
所以我对你买下鹅
的细节极有兴趣
是俱乐部给我的 先生 一个鹅俱乐部
鹅俱乐部? 说得再具体点
我...我不是个富人
正如你看到的 先生 我的生活窘迫
但也不失尊严 这样说吧
我在大英博物馆工作
做研究?
算是吧
也帮助别人做研究
我看过很多书
那天 我提早下班
下午就离开了博物馆
我办完私事
就去了阿尔法小酒店
博物馆的好些同事
经常去那儿
今年 我们的好店主
温迪盖特先生 创办了一个鹅俱乐部
考虑到每周向俱乐部交纳几便士
我们在圣诞节都收到一只鹅
给你的 贝克先生
说好的 一只上等肥鹅
真是难得一见的肥鹅 老板
这下能和你妻子重修旧好了吧?
恐怕她对我还是有点不满
等我又找到能赚钱的工作时
一切肯定会有好转
噢 肯定是学术性的工作
我很有前途的
这是上次欠你的8便士
"一夜暴富"了 贝克先生?
我碰巧遇到一个
富有同情心的熟人 其实呢
我卖给他几本我的书
不是你的书吧 贝克先生
这也是迫不得已 温迪盖特先生
今年的冬天比以往更窘迫
我们不能割舍所爱之物
所娶之人更应好好珍惜
先把这份示好礼物放一边
我得缓解下压力
所以给我来一大杯威士忌
再来一品脱你这最好的啤酒
圣诞快乐
圣诞快乐 贝克先生
在我回家的路上
我被一群流氓袭击
我以为他们偷了我的鹅
我的帽子也在扭打中丢了
我...我就记得
一个穿制服的警官出现在现场
于是我们都逃走了
这是当然 我们能理解
在那种情况下嘛
结果好 才是真的好
我对您的费心深表谢意 先生
我想这顶苏格兰帽
既不符合我的年龄 也不符合我的身份
节日快乐 先生
你也是啊 先生
谢谢你
噢 对了
你家有煤油灯吗?
煤油灯 当然没有
很好
圣诞快乐
也祝您俩圣诞快乐
好了 亨利・贝克先生的事到此结束
他显然对宝石的事一无所知
哈德森太太
华生 你饿吗?
不是很饿
太好了
哈德森太太 把我们的晚餐改成夜宵吧
我们要顺藤摸瓜 趁热打铁
能比夜宵还热么?
晚上好 先生们 今晚真是冷啊
确实是啊 老板
你们想喝什么?
啤酒 华生?
什么? 噢 好的
来两杯你这最好的啤酒
稍等 先生
如果你的啤酒和你的鹅一样好
那就是最纯正的啤酒了
我的鹅?
半小时前 我们刚和
你鹅俱乐部的会员亨利・贝克先生聊过
这样啊 可那些鹅不是我们的
那是谁的?
我从考文特园一个商贩那
买了24只
他叫什么名字?
布莱肯里奇
一个供货商 他那总有好货
提醒你 如果你想买只鹅
我可以立马去找他
你们也知道 现在正是
一年中最忙的时候
谢谢你的建议
能再来杯啤酒吗?
上帝保佑你 先生
现在就去找布莱肯里奇
非得现在去?
华生 我们正在追踪一条
被警察忽略了的线索
这条线索机缘巧合落入了我们手中
我们得顺着线索不惜一切 追查到底
真是不惜一切啊
现在朝南快步前进
别哭了
我也想相信你 约翰 真的
可我没法反驳警察说的话
但他们只说抓我是因为当天我在那里
我只是去做零工
真的是这样吗?
结婚时 我答应过你
我永不会对你撒谎
我一直遵守我的诺言
我也想相信你
晚上好
看来你的鹅都卖光了
明早你有500只拿来卖么
太晚了
煤油灯亮着的那个摊位上还有
但人家介绍我到你这儿来
谁?
阿尔法小酒店的老板
对 他从我这买了24只
那些鹅真不错
我能知道你是从哪弄来的吗?
好吧 先生
你到底什么意思?
有话直说
我已经说得很明白
我只想知道你卖给阿尔法店的那些鹅
是谁供货的
我不想告诉你 就是这样
这只是件小事 可我不明白
你为何如此大动肝火
大动肝火 你试试被这样纠缠看看
我花大价钱买好货
这不就完事了吗?
什么 "鹅在哪"
"你把鹅卖给谁了"
"卖了多少价钱"
好像对这批鹅过分关心
就能觉得世上没别的鹅了
我保证我和其余来查问的人
没有任何关系
查问? 这简直就是审问
我不会告诉你的
那打赌只好吹了
打什么赌?
我永远坚持
我在家禽问题上的看法
我和我这位朋友赌5英镑
说我选的那只鹅是在农村喂大的 对吧?
什么? 对对对 有这么回事
那你输了 因为它是在城里喂大的
才不是这样
就是这样
我不信
钱拿来吧 福尔摩斯
你以为我不懂
我可是从小就和家禽打交道
我告诉你吧
卖给阿尔法店的鹅全是城里喂大的
你说服不了我
拜托 福尔摩斯 愿赌服输
那么你愿意打赌吗?
那只是让你输钱罢了
但我仍愿意拿一金镑和你赌
就是为了教训你的固执己见
成交
那好
仔细看看 傲慢先生
这就是我的帐本
上面记录了卖鹅给我的人的名单
这一页上的都是乡下人
这页用红墨水写的都是城里的供货人
把第三个人的名字给我念出来
奥克肖特太太 布里克斯顿路117号
客户号码249
很好 你再看一下总帐
奥克肖特太太 鸡蛋和家禽供应商?
那最后记的那笔帐是什么?
24只鹅 收价7先令6便士
卖给阿尔法小酒店 温迪盖特
你还有什么话可说吗?
这位先生的5英镑呢?
干得漂亮 福尔摩斯
今晚就去见奥克肖特太太吗?
怎么又是你 你烦不烦啊
我都说了 全卖光了
你听我说 有两只灰冠鹅
听着 我被你和你的鹅烦透了
你们都见鬼去吧
如果你再用这些蠢话来烦我
我就放狗咬你
听我说 奥克肖特太太告诉我...
你把奥克肖特太太带来 我会给她答复
可这与你何干?
我的鹅是从你那买的吗?
没有 可那里面有只鹅是我的
那你去找奥克肖特太太要
她让我来找你
你可以去问普鲁士国王要 反正与我无关
我受够了
快给我滚吧
省下我们去布里克斯顿的路了
抱歉 我刚才无意中
听到你和那个商贩的谈话
我想这件事我也许能帮到你
是吗 你是谁?
我是歇洛克・福尔摩斯
我的工作就是知道别人不知道的事
可你不可能知道这件事
相反 我知道得一清二楚
我知道你想寻找
布里克斯顿路的奥克肖特太太
卖给布莱肯里奇某批鹅的下落
而布莱肯里奇又将鹅卖给了
阿尔法小酒店的温迪盖特先生
先生 你就是我要找的人
我无法表达我对此事有多大的兴趣
那我建议还是在个更舒服的地方
讨论此事吧
马车
进来 坐吧
我去换拖鞋
我想我们得先知道我们有幸
为之效劳的人是谁 对吧 华生?
约翰・鲁宾逊
不不不
我是问你的真名
办正事用化名总不方便
那好吧
我的真名是赖德 詹姆斯・赖德
好的 赖德先生
世界旅馆的领班
对
你应该很想知道那些鹅
的下落 尤其是其中一只
就是那只白体灰冠的吧?
噢 先生 你能告诉我它的下落吗?
它来过我这
你这?
可惜的是 它已经不在了
但这只鹅死后下了一个蛋
我所见过的最美丽最闪亮的蓝色小蛋
来 来 我给你看
游戏结束了 赖德
站稳了 当心跌进壁炉里
这可怜虫的确很瘦小
他再没勇气去犯重罪了
我已经基本掌握了案件的所有环节
你也没什么好告诉我的了
是凯瑟琳・丘萨克唆使我的
她是伯爵夫人的女仆
没错
你从小道消息得知霍纳
曾经有类似的盗窃行为
然后你都干了些什么
你和你的同伙丘萨克在伯爵夫人
的房间里动了点手脚
你设法把霍纳叫去
而你偷了宝石 还报了警
不幸的霍纳锒铛入狱
看在上帝的份上 可怜可怜我吧
想想我的爸爸 我的妈妈
他们会伤心欲绝的
我以前从没干过坏事
我以后再也不敢了 我可以手按圣经发誓
别把我送去法庭 福尔摩斯先生
看在上帝的份上 千万别这么做
坐回椅子上
现在倒知道跪地求饶了
那你怎么不可怜可怜
毫不知情却因你而上被告席的霍纳?
我会远走高飞 福尔摩斯先生
我会离开这个国家
那么对他的指控也就撤销了
这点待会再谈
现在告诉我 宝石是怎么跑进鹅的肚子里
而鹅又怎么会被拿去市场卖的?
告诉我真相
这是你保命的唯一希望
我把发生的一切都告诉你
我想最好是带着宝石
立即逃走
因为我不知道警察何时会想起
去搜查我和我的房间
旅馆里没有一个安全的地方
我假装受人差遣走出旅馆
然后去姐姐家想再作打算
怎么了 杰姆 你看上去糟透了
我受了点惊吓 麦琪
旅馆里发生了盗窃案
你快进屋
我走进她饲养鹅的后院
抽着烟 琢磨着该怎么做
我记得在没想好暂时把石头
藏于何处之前
我一直心慌意乱
突然 我看见鹅
挤在院子角落里咕咕乱叫
我姐姐曾告诉我 我可以
挑一只鹅作为圣诞礼物
我挑了一只鹅
有灰冠的一只上好肥鹅
我把宝石塞进它喉咙里
一直塞到手指能够达到的地方
我以为所有的麻烦都解决了 这时...
你抱着那鹅干嘛呢 杰姆?
你说过我可以挑一只当圣诞礼物
我在试摸哪一只最肥
我们早把你那只留出来了
我们管它叫"杰姆的鹅"
呃 麦琪 反正哪只对你都一样
我想要我刚才手上抓着的那只
可给你留着的那只还要重3磅呢
我们可是特地喂肥的
没关系
我就要那只 我现在就拿走啦
随便你
你要的是哪一只?
就是中间有灰冠的那只
好吧
把它宰了 然后带走吧
我照她说的做了 福尔摩斯先生
我带着鹅去了我朋友家 我们用刀
将鹅开膛 我的心一下子凉了半截
嗉囊里根本没有蓝宝石
我知道肯定出岔子了
那些鹅都去哪了?
卖给商贩子了啊
哪个商贩?
考文特园的布莱肯里奇
告诉我
是不是还有一只鹅也是灰冠的?
是啊 一共两只
连我都分不清它们俩
怎么了 你怎么那么慌张?
我竭尽全力飞奔到
布莱肯里奇那
可他已经把鹅卖光了
还不肯告诉我都卖给谁
我快疯了
现在我已经打上"小偷"的烙印了
尽管我没有得到
我为此出卖人格的财宝
上帝宽恕我吧 上帝宽恕我吧
滚出去
什么?
愿上帝保佑你 先生
给我闭嘴
滚吧
我得承认 福尔摩斯
这有点出乎我的意料
我还没被请到警局告诉他们所不知道的
也许我也犯了重罪 但我也可能救了某人
如果把他送进监狱 那他终身都是囚犯
毕竟 现在正是大赦时节 来
半夜了
圣诞快乐 福尔摩斯
圣诞快乐 我亲爱的朋友
等等
福尔摩斯 约翰・霍纳还被关押着
一想到此事我就没法安心吃饭
你想 布雷兹特里或者他的同事
也许还在苦苦查案呢?
你说得对 华生 我们走