- 嘿 问你个事儿吧?
- 问吧
我认识你时 你就有这飞镖了
但是从来没见你玩过
噢 啊 我们玩过...一次
我把窗玻璃打碎了
哪的窗户?
那边那个
Leonard 滚滚球点券在哪儿?
滚滚球点券?
是啊 我们三年前
去游戏机厅赚的点券
我终于决定了我要什么奖励
快点啊
如果我还留着的话 应该在杂物盒里
你想要什么奖励?
不关你的事
但是等你看到我在
西服翻领上带朵花时
欢迎你来闻一闻
给你
谢谢
给 麻烦你了 拿去换个橡皮吧
我都忘了这个了
上大学时 我姨给我织的
她讨厌你吗?
怎么了?
就因为她送我件又丑又扎人的毛衣
而却送我哥辆车?
才不是呢 她最喜欢我了
好像少了几张点券
盒子里还有吗?
应该都拿出来了
里面没有了
你都没有细看 让我看看
不不不 我看了
没有点券了
Leonard 让我看看盒子
好吧 好吧!
我会给你看盒子里面是什么
但是你要保证不失控
我为什么会失控?
不会是蜘蛛吧? 就是个蜘蛛!
不会的 如果真是蜘蛛
Lenny早就失控了
好吧 Sheldon
我知道我早就该还这张碟了
而且知道是用你的卡租的
但是都七年了 什么都没发生
所以能不能尝试着保持冷静
而不是像以前那样咄咄逼人吗
听起来不过分
即使这样
"嘿 Leonard 你能把那张碟还了吗?"
对不起 我会处理好的
好的
我是认真的 我会还的
我相信你
所以你要保持冷静了?
我说了我会的
看啊
Sheldon居然讲理了
是啊 吓死我了 我先闪了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 桦桦 Yolanda 阿公
校对: 中包阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第八集
BD版本调教：Tearemix
你说你不会再纠结碟的事了
是不是意味着...
不纠缠着不放
不在半夜把我叫醒
或者在我上厕所时
隔着门唠叨个没完
首先 在你上厕所时隔着门跟你说话
我也不爽 好吗?
记住...你能听到我说话
我也能听到你发出的声音
第二 你完全忽视了未解决的事情
对我来说有多难忍受
就像我脑子里痒痒 却挠不到
我胳膊骨折那会儿 就用衣架挠痒
你试过吗?
或许从耳朵里伸进去?
你能感同身受的话 就不会开玩笑了
我不知道怎么感同身受
这样吧
我保证我不会因为碟的事纠缠你了
你可以安静地排便了
这是双赢
但是... 在这问题解决之前
我要你穿这件毛衣
里面什么也不穿
这太傻了 为什么?
你说这毛衣又扎人又不舒服
这就和我的感受一样了
我告诉你了 试试用衣架挠
穿上
让我们体验同样的感受
好吧
如果这毛衣能让你闭嘴
我就能把它卖给所有人 然后发大财了
现在我只用去影音店 还这个碟了
噢 我忘记告诉你了吗?
那家店几年前就倒闭了
真的吗?
咪咪感觉如何啊 酋长?
Penny 能给我们喝的了吗?
好的 等一下 就一小会儿
今天上班 我做了一个体内立体定位手术
真棒 在我的实验室
我进行了十次激光捕获显微解剖
我把那桌面下的口香糖刮掉了
就因为经理看到是我黏上去了
天哪
是那个伤透了Rajesh心的女孩
那是Lucy?
不知道为什么
我总把她想象成印度人
因为种族歧视吧
我要去跟她聊聊
为什么? 你要说什么?
我什么也不会说
就是问问她
因为她伤了我朋友的心
我的印度朋友
现在谁有种族歧视了?
还是你 因为你刚刚叫他
"印度朋友"
好吧 你真矮
她不会给我们喝的了
我们早就知道了
嘿 要先来点饮料吗?
就来杯水吧
好的 你是Lucy 是吧?
我是Raj Koothrappali的朋友
是Amy先认出你的
他还好吗?
还不错
真好
尽管这跟我没有毛线关系
但你为什么要写邮件和他分手呢?
我也不知道
我以为这样会容易一些
我明白
这就去给你倒杯水
你说的"容易"
是指你自己 是吧?
很明显他可不这么觉得
我能换一个服务员吗?
对不起 是我的不对
我去帮你倒水
等会儿 等会儿
你刚刚就直接向我表达了
不满的情绪
为什么你对我就可以
对Raj就办不到呢?
我不知道你的邮箱地址
你知道最糟糕的是什么吗?
就是你开开心心地坐在这儿
而他独自在家 忧郁得一塌糊涂
你刚才不还说 他过得不错嘛
我还说要去给你倒水
但你看我 压根没动
我或许不是个称职的服务员
但你也不是个好人
想听听今天的特色菜吗?
你就不能把那东西脱下来?
不行
- 睡觉也不能脱?
- 不能
那你是个傻子咯?
这叫证明一个观点
证明你是个傻子?
先生们
Leonard是想体会下我的感脚
不过想体会下我的脚就算了
因为他有一双裹足小脚
商店都关门了 你打算怎么还碟?
星期一早晨
我去市区查一下店主的信息
把碟寄给他
把过期的罚款交了
证明给Sheldon看
出了问题 就去解决
而不必表现得像个疯子似的
扮熊的大叔会告诉大家
"只有你可以预防森林火灾"
我没听懂
- 印度没有护林熊吗?
- 没有
(美国林业局吉祥物)
是不是就像猫鼬蒙蒙?
它教导我们不要和眼镜蛇玩耍
这还用教?
别把森林烧了 这还用教?
你们这么饿
刚才怎么不在餐厅点东西吃?
我们点了 你不理我们
是哦
玉米片和火鸡培根薯条套餐
完全不对
我忙着为朋友出气
就忘了你的...
我想说"三文鱼"
你想说"对不起"
你准备怎么跟Raj说今天发生的事?
什么叫"怎么说"?
不就这么点事儿吗?
你告诉Lucy 他是个可怜虫
还把她惹哭跑走了
好了 你们真是小题大做
Raj会为我挺他感谢我的
你脑子有病吧 Penny?!
你把我和Lucy
可能和好的一切希望都毁了!
以前还只是特别怀疑
现在她是明确知道我是个缺爱男了!
是Lucy
她约我喝咖啡
我爱死你了 Penny!
嘿 在忙什么呢?
我在思考高速自转的镜子
可以将虚光子转成真光子这一现象
如何运用在获取暗能量上
这个主意真不错
你在这儿真是太好了
我很想听听工程师的建议
当然
这把椅子有点咯吱咯吱响
我是拿去修呢
还是干脆换把新的?
Sheldon 我花了一上午
找到了 影音店的老板
我很高兴地通知你
他已经喝高 在游泳池底长眠了
这碟也找不到地方还了
这事儿了结了
我必须说 虽然这毛衣穿上去不太舒服
我可没有拿它作为
与所有人为敌的借口
你其实可以还给店老板的后代
或者就这么了结吧!
还给后代这主意不错
我想这是你的吧
能问你们个事儿吗?
明天晚上我要去见Lucy
我还从没和与我分手的女孩出去过
应该怎么做?
不能让她知道你很受伤
关键是自信
为什么关键永远是要自信?
为什么不是腰间赘肉
或者是汗水直流?
这女孩伤你这么深
你确定还想见她?
我插一句...
他没什么自尊心 而且也特别缺爱
就算她在他的床上让老爸上了
还拍了视频传到网上
他照样会买花给她 跟她求婚
他说得没错
不过话说 这点困难都能克服
就没什么克服不了的了
如果你这么坚持的话
就是喝喝咖啡 放松些 随缘吧
- 我能说她很漂亮吗?
- 当然
那说我想她呢?
可能吧 如果她问的话
我画了一幅子孙满堂的油画
能给她看吗?
这还是等到第二次约会吧
好 好
不管我怎么努力
双胞胎我就是画不像
你干吗呢?
我就是在找那白痴影音店主的
白痴后代
好把碟还给他
然后看Sheldon发现没整到我时
他脸上的白痴表情
Sheldon又不在 你就脱了呗
我得讲原则啊
什么原则?
不知道 谁在乎啊! 看我
天呐
这毛衣是用蜜蜂织的吗?
快脱下来 我不会说的
亲爱的 如果我脱了
Sheldon就赢了
宝贝 你没在他睡觉时宰了他
已经算他赢了
快完事了
我只要找到后代
把碟寄给他
然后等和我同样肤色的某人挂掉
我好做皮肤移植
笑一个
干啥? 你拍照干啥?
好让你寄给普林斯顿大学
把学费要回来
Sheldon 我得说你处理还碟这事
还真是出人意料地成熟呢
怎么就出人意料了?
我是成年人
这点应该也能从这件运动衫
和我西服翻领上的真花看出来吧
你在用什么新的应对机制吗?
其实你更应该问
"这花什么味儿的啊?"
我猜是悲痛味儿的
你和这碟到底是怎么回事?
没啥好说的
也许我买了本叫"不要计较小事"的书
我遵从了它明智的建议
其中之一就是"别喝了来闻花吧"
- 真的要吗?
- 求你了
- 嗨
- 你好
见到你真开心
我也是
请坐吧
我帮你点了杯卡布奇诺
记得那是你的最爱
我还点了碎屑蛋糕
但我想起那是我的最爱 就吃掉了
话说 最近如何?
挺好的
听着 我该为我写邮件和你分手这事
向你道歉
碎屑蛋糕我还都吃了呢
咱俩都会犯错啦
好吧
很开心你能约我来这儿
希望以后还有机会再玩
就朋友那种 或者炮友 都行
额 我其实有对象了
我想我知道你怎么回答
但明确起见 不是我 对吧?
都是你的错!
我就该听蒙蒙的
不该跟条叫Penny的眼镜蛇玩!
你怎么这么残忍! 喜欢看我受苦吗?
芝士蛋糕工坊有个妹子
我可以介绍给你
我爱你 Penny!
为什么我可以想出
检测宇宙中暗物质的方法
却不会修整人喷水花呢?
我想真正该问的是 你干吗在这
幼稚廉价的整人玩具上浪费时间
可能有深层原因吧
我刚好想跟你
边吃花生糖 边讨论下
好了 Sheldon 我是没办法了
影音店主Nursis Manookian
没有后代
你好像火气很大啊 毛衣闹的?
不 不
因为我一下午都在
举办他葬礼的亚美尼亚教堂
据Solakian神父说 一个人也没来
还好我这趟没算白跑
我点了根蜡烛 祈祷你快点去死
但我不是亚美尼亚人
愿望可能不会成真!
结束了 对吧?
不算吧
我建议你去亚美尼亚或黎巴嫩
去找他的远房亲戚
听我说 Sheldon
我才不会跑去黎巴嫩
去还"超级玛丽兄弟"呢!
说不定还挺有意思呢
你超爱鹰嘴豆泥的
(中东地区特产)
你咋就不难受呢?
你的脑子不痒吗?
这可是用你的卡租的
不还会坏了你的信誉!
你怎么就不会抓狂呢?
Leonard...
我有件事要告诉你
希望你保证不要失控
什么事?
七年前 我发现碟还晚了
就买下来了
什么?
我当时想说来着
但我想有一天
这会是一堂很好的课
我... 你... 怎么能...
什么嘛!
Sheldon...
- 这招太损了吧
- 我知道
不过也不容易
你知道等了这么多年 却不知道...
最后能不能得到满足
是什么感觉吗?
你比Penny形容得还美
真不敢相信你这种女孩
居然没有男朋友
就是没有啊
我不相信你 你骗我
什么?
没事啦
我没啥道德顾忌 我也特缺爱
你要是想寻求刺激找个小三
我也愿意的
你有什么毛病啊!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第八集
完