孩儿们 约会的秘诀其实很简单
信心满满 泰然自若 相信自我
Barney叔叔对最后一点游刃有余
尽管很多时候他并非本色出演
嗨 看见那边穿潜水衣的家伙了吗?
你想上去和他搭讪?
- 不想
- 很好
他是举世无双的超级大混球
你咋知道?
他是我死党
那潜水衣是咋回事?
说来话长
他刚失恋不久
失恋后一般会有两种处世之道
- 有的人全身心投入...
- 我的事业
现在我以事业为重
从现在起 不涉红尘
事业至上
而有的人则是投身于...
整座纽约市的姑娘们
没错 Barnry Stinson卷土重来了
妈妈要看紧自家女儿
女儿要看紧自家的MILSWANCA
- MILSWANCA
- 等等 我明白啦
我一睡完就决不联系的妈妈们
正确! 太阳打西边出来了
你不觉得这样太快了点吗?
Lily 我和Robin约会开始 有样东西
尽管我心痒痒 但还是没拿出来用
(Lily姐想歪了)
它有点大 绝对重量级
皮质的 而且是黑色的
就是这个 朋友们...
游龙戏凤秘籍
荣誉出品
翻译: 花竹梗 HOLAH十指发冷
校对: 祈求RP的小毛毛
第五季 第八集
游龙戏凤秘籍包含了所有
亲身实践过的或者跃跃欲试的
计谋 骗局 圈套 障眼法 诡计
诈术 谋略和骗术
用来泡妞爽翻天
哇 你还写了别的书啊?
真是...
堪比Stephen King啊(美国多产作家)
都在这了
从最基本的象"表喝"开始
"哇 表喝 我看见有人往里放了东西"
什么? 谁?
那家伙
谢谢
到更高级的计谋象"Stinfire太太"
上学期对于行为不端的惩戒听证会之后
我们聘请了新的管家
大家来见见Stinsfire太太吧
你们好 姑娘们!
真是想失败都难
"Lorenzo Von Matterhorn"是啥?
问得好
"Lorenzo Von Matterhorn"
将是我重出江湖的舞台
换句话说就是我的床
其实 我的床就是个舞台
我在床下摆了台阶 还装了聚光灯
绝对是实打实的
Barney闪啦!
你咋样 Robin? 你又是单身贵族了
你的游龙戏凤秘籍呢?
我的游龙戏凤秘籍 有两卷呢
就在这
读起来可真带劲
嗯 我正读着呢
我说过了 我要缓一段时间
Marshall 绝对会发生
- 是啊
- 发生什么?
- 你会坠入爱河
- 很快
不可能 我现在以事业为重
不问红尘了
好吧 想玩金字塔对吧?
好吧 "遇到真爱前的大言不惭"
Kelly Harris 和我一起上法学院的姑娘说
嘿 法学好难读 我要一门心思读书
6个月后?
结婚啦!
- 那也不错
- Travis Frenchroy 候补酒保告诉我...
我不想再约会了
我只想看我的"星际迷航"
6个月后...
结婚啦!
我能说句吗?
对他们来说这样也好
Matthew Blitz 我办公室的会计说
我要孤独终老
我还是把心思放在今年的税上吧
6个月后?
民事结合并打算结婚 正等着
纽约州参议院通过同性恋婚姻法
尽管你不想 但还是会发生
- 这是自然法则
- 自然而然的事
相信我 要是我不想谈恋爱就好了
要是我一心想着单身 就不会到现在仍单身
好吧 你终于准备好了
准备好啥?
3年前 有个叫Shelly的姑娘
在我的学校任职
我一看见她 就感觉"和Ted真是天生一对"
为啥你现在才对我说?
3年前
我一直对相亲很反感
但这个Ted听上去不错
是啊 他人很好
聪明又贴心
来吧 哥们! 再塞跟鸡条我们就赢啦!
我没看见他 他肯定出去做社工了
换家酒吧咋样?
和Lily一起的姑娘真可爱!
嗯 她真可爱
嗯 仍不减当年 现在你准备就绪了
嗯 哥们 现在你都能塞下3倍的鸡条啦
说得对
好吧 我来安排 但要保证不会再干蠢事
保证不干蠢事
我说到做到了 只因...
她没出现
我知道 抱歉 我感觉挺糟的
你应该觉得挺糟的!
我真觉得糟透了! 真的!
- 你应该的! 应该的! 应该的!
- 真的 真的!
假的
听着 我真的很期待和Ted见面
但我提前一小时到酒吧时
遇见了超牛的人
真的超牛
你在麦克拉伦酒吧里遇到的?
- 对 就在那
- 他叫什么名字?
我不该说
管他呢 是Lorenzo Von Matterhorn!
你这个挨千刀的!
他泡了Shelly? 你肯定气坏了
这还用问
Barney 为了Ted
我把Shelly雪藏了3年
姐们 Ted没错过啥啊
她很聪明又很烦人
到了床上又象死鱼一条
她的确和Ted是绝配
要是我知道是去见Ted的 当然我不会下手
但鉴于这种情况
我觉得Ted会为我感到骄傲
"Lorenzo Von Matterhorn"计谋成功啦
好吧 Lorenzo Von Matterhorn到底是啥?
我也这么问的
好吧 Lorenzo Von Matterhorn是什么?
问得好
Lorenzo Von Matterhorn
就是假装是Lorenzo Von Matterhorn
只要会基本的网页设计和一个独一无二的假名字
想想取啥名字吧
想到了? 很好
现在 选择目标
最好是拿着华丽丽手机的妞
没错 就是我
我认识你吗?
我是Lorenzo Von Matterhorn
你是名人还是咋的?
对
你真不知道我是谁 对吧?
真是不可思议 遇见你很高兴
Shelly
再说一遍 我是Lorenzo Von Matterhorn
正如其发音一样 有两个T
Lorenzo Von Matterhorn
再见
只要你一走 她就掏出手机
开始上网查Lorenzo Von Matterhorn
这就是她查到的
一连串描述Lorenzo Von Matterhorn
传奇人生的虚假网页
介绍Lorenzo的商业撰文
身价亿万的隐士
探险俱乐部关于他乘热气球
只身前往北极的简报
实乃大胆而富有创造力的壮举
以及医生悲痛欲绝地劝导其别做阴茎缩短术
为专栏特写的医药杂志
这时你正好回来
嗨 Shelly 我不喜欢进展太快
但我能请你喝咖啡吗?
好! 拜托
最近咖啡多少钱 50块?
噢 Lorenzo
好戏开~场
真卑鄙
你明知道伤她心了 对吧?
她伤心欲绝
她为何会伤心欲绝?
Lorenzo的热气球下周
就在北极上空消失了
除非有人告诉这一切全是谎言
她才会伤心欲绝
这一切全是谎言?
全是谎言
- 热气球探险?
- 骗人的!
- 迪拜海岸边上照着他的脸型而造的人工岛
激光枪比赛排名第三?
骗... 那倒是真的 我也去了
- 你去梵蒂冈了?
- 骗人的!
我的天!
你现在满意了
- 什么啊?
- 你碾碎了那姑娘的心
- 我?
- 你!
她可能不会再相信别人了
为了Ted 你毁了她
更别说Julio Von Matterhorn
Lorenzo的孪生弟弟了
难以置信 他竟然怪到我头上
还有 Ted 我想她还会和你约会的
我想想 我想和Barney泡过的妞约会吗?
- 伙计们 帮我来段和声
- 行
不可能...
你还为这些感到不快吗?
那是他的人生 听着 要是那些
姑娘聪明点就不会上当
同意 你看到那个"SNASA"了吗?
"SNASA"
哇 你是宇航员?
其实我在做一个绝密的政府太空项目
叫绝密NASA或者秘之NASA
挖无 秘之总署
你去过月球还是啥的吗?
算是去过 不过不是你平时见到的月球
叫秘之月
挖无 秘之月
要是你连这都信 我真为你伤心
得罪说一句 你是个秘之蠢材
然后呢?
别这样 Barney 你刚...
你刚从一段神圣的爱情中恢复单身
你现在已经成长为男子汉了
不能再用以前那些低俗伎俩
低俗伎俩?
这些方法没有一个是低俗伎俩
除了"低俗伎俩"
我是低俗伎俩乐队的贝斯手
就算是这个
那套假发也还是高级货
好了 不介意的话
我要开始今晚的活动
我要去实施"他不会来了"
问得好
"他不会来了"
要实施"他不会来了"
你需要:
帝国大厦的观赏层
上去了吗?
很好
这里一直以来都被纽约客选为
长期未见的情侣浪漫重逢之地
你只需要跟每个你见到的女生说...
他不会来了
你在说什么?
请无视我
他不会来了
她不会来了? 不好意思
迟早...
他不会来了
他不来了?
可我们说好了
我们要在这里见面的
就在今晚
我真是个傻瓜
我去拿报纸
是去捡个老公吧
- 说得好
- 说真的 你们别再这样了
我现在对恋爱完全没兴趣
去拿报纸的时候
记得看看结婚通告
是你的哟
Robin 是这样的
你知道我这辈子有多少次打开冰箱
想找些冰华夫饼而没找着?
- 上千次?
- 上百万次
但当我打开冰箱想找些冰棒
或者遥控器 因为我和Lily一吵架
她就会把它藏那儿
知道我找到什么了吗? 冰华夫饼
就是这样 你出去拿报纸
你一回来后头就会跟着个冰华夫饼
我说的这个冰华夫饼 是个男人
对了 能帮我带点冰华夫饼回来吗?
这次我说的冰华夫饼...
就是冰华夫饼
红色警报! 紧急情况 一级防守
- 大家都别走
- 怎么了?
我用了"他不会来了"这招
大成功 搞定
你得见见这妞
美得没话说哦!
好了 我走了
然后我们去我家
当我先行一步设好摄像机
(冠西哥!?)
先行一步点好蜡烛...
回来一看 她不见了
游龙戏凤秘籍也不见了!
我想大家都知道是谁干的好事
地球人都知道
"基地"组织
才不是呢 笨死了
是我干的
你~这狗娘养的!
挖无 你偷了游龙戏凤秘籍?
帝国大厦那个女生是?
我的朋友... 是演员
演员 怪不得
怪不得她发音字正腔圆 性格淫荡
Barney 我要把那本游龙戏凤秘籍
放上网让全世界的人看到
千万不要
我不会的 只要你保证不再用计谋 骗局 圈套
不再用障眼法 诡计
以后没有诈术 谋略
- 你漏掉了 满嘴跑火车
- 不再满嘴跑火车!
可恶
买糕的 不好意思打断一下 你们看
不是吧
"Ted Mosby"
我在婚礼前被甩了
(学习Ted啊)
太恶劣了
不知道有没有效呢?
那还不是最恶劣的
你们有看过那 "我是鸡鸡神灯"吗?
真的? 会有个神仙冒出来?
要大力点擦才会有哦
那然后呢?
这里写着 他突然唱起歌来
然后家具都活过来与他共舞
仔细想想还是不够好
不如 "Stinfire夫人"好
我是说现实生活之后怎样了?
几个小时之后...
呃 我听说今天要下雨
如果你们有兴趣 我会在MacLaren's酒吧
再现一场游龙戏凤秘籍中伎俩 名曰
"潜水员" 完毕
够了 我要把游龙戏凤秘籍放上网
宝贝 帮我把游龙戏凤秘籍放上网好吗?
好的 但是...奇怪的是
我已经看过这书很多遍了
这里没有记载什么"潜水员"呀
现在你们想知道 "潜水员"是什么了
那是在游龙戏凤秘籍最后一页
不过我把它撕下来了 以防万一
别担心 你们将会见到我的现场表演
见到那边的金发女郎了吗?
目~标 锁~定
Barney 别这样
- 你真的很...
- 歇歇吧 害人精
要生气也该是Robin生气
她可爱游龙戏凤秘籍了
我不爱游龙戏凤秘籍
你说什...
是游龙戏凤秘籍 这么酷 你得承认
它无与伦比吧
Barney 我们刚分手
没错 这身装束确实很可爱 可...
我们刚分手呀
(快复合快复合!)
我... 我没想到你会这么想
可能是我太专注于自己所以...
要糟 她看过来了
所有人 给我散
够了
嗨 见到那边穿潜水服的家伙了吗?
事情就是这样
可是...等等
到底为啥他穿着潜水服?
不知道
我们都好奇死了 Claire
好奇死了!
那问问他呀
"潜水员"是什么?
顺便 这是Claire
你好 Claire 我叫Frank Lyman中尉
专门为波罗的海边居民
训练炸弹侦查海豚...
知道吗?
我...我做不下去了
Robin...对不起
这次分手比我想象中更痛苦
游龙戏凤秘籍只是让我逃避现实而已
没事 我也很痛苦
你看 我都赌誓不再恋爱了
- 她肯定得结婚 我得整整我那礼服
- 我得想想祝酒词了
信不信我把你们俩的脑壳当椰子一样锤
Barney 你不再任性我太欣慰了
还有 说真的 真正的Barney比
这书上说的假Barney酷多了
真的吗?
Claire 今晚你可能听过
太多真正Barney的故事
想去喝杯咖啡吗?
Claire 在你拒绝他之前
我得说 在这身橡胶衣底下
虽然裤裆穿着类似于圆筒长袜的东西
品客薯片的罐子 不过继续
是个好男人
他很风趣 是我最好的朋友之一
而且他把过这辣妹哦
他是个好男人
Claire 跟他出去吧
只不过是一杯咖啡
- 去吧
- 没事的
好吧好吧 我们去喝杯咖啡吧
那晚最后...
真为他自豪
要装成那样可得费不少品客
Barney的短信
"看看桌子底下"
- 是游龙戏凤秘籍的一页
- 写了什么?
是"潜水员"
第一步 告诉你爱管闲事的女性朋友
关于游龙戏凤秘籍的事
第二步 在她的同事身上用一招
使其生气并偷走游龙戏凤秘籍
第三步 穿上潜水服
告诉她你要再设一次局
叫"潜水员" 骗倒酒吧里的美女
你的朋友 就叫她Lily吧
会跟那女孩搭讪
并告诉她游龙戏凤秘籍的一切
接着就是这招的精妙之处
当那女孩和Lily问起"潜水员"是什么
脱下潜水镜
说些捏造的掏心窝的话
因为 承认吧 你棒极了
出于同情 Lily会说服女孩与你共进咖啡
然后 好戏上...场
你~这狗娘养的
再打给你哦 拜拜
你们给我记住了 "Ted Mosby"这招
大成功哦
Robin 来了
你说你不想拍拖
你的真命天子将会走进门 就是...
他
呃 我不会跟他拍拖的
当然 当然 因为那会是...
他
嗯 蓝色上衣 不太吸引我呢
没错 没错 因为那人是他!
噢 Robin
你得给个机会她 跟她亲热一下
看看有没有火花什么的
- 好 我要去干活了
- 加油哦
不 我真的要去干活
- 去吧 好好干
- 讽刺的是...
Robin是吗?
Don 新的主持人
那天她遇见了Don
可恶 Marshall