嘿 Bernie
嘿 我的太空小帅哥最近怎样啊
还行 就是被囚禁在这...
小盒子里几个星期让我有点抓狂
再坚持一下
再待几天你就可以回来了
我知道
我得工作去了
爱你
我也爱你 等一下 Bernie
下线之前 能为我做件事吗
你想要我做什么
是这样的
我真的好怀念地球引力
你能随便扔个东西
让我感觉下它的存在吗?
真的? 你认真的?
好吧
噢 宝贝 爽死我了
嘿 Sheldon
这是今天寄来给你的
你妈妈寄的
谢啦 Penny
拿着
给你的小费
天呐 一美元嘞
我都不用去送报纸了
里面是什么?
那不重要 大部分时间
他都在玩盒子
我小时候写的一些日志跟研究报告
噢 好可爱啊
这本是日记吗
不 那是我的便便训练日志
什么 你的便便训练日志
原谅我那时粗糙的字迹
我六岁才开始用打字机打字
八月七号 上午8:42
好尴尬 尿布出啥毛病了?
后面我做了一些图表用来
记录它们的形状 颜色 和稠度
好恶心
不 更恶心的是
他现在还在坚持记录
你需要这些材料做什么
- 别 别 别问...
- 抱歉
很高兴你这么问了
你知道什么是希格斯玻色子不
当然知道 新闻里提到过
一种非常有名的玻色子嘛
得了吧
1964年 Peter Higgs博士
一位自励自强的物理学家
写了篇论文提出亚原子粒子的存在
将其命名为希格斯玻色子
当时其论文被退回 但
如今他的观点被证明是对的
现在他极有可能获得诺贝尔奖
跟我说得差不多嘛
重点是 Higgs正因
他50年前的成果而获益
这启发了我 或许我早就做出了
能够赢得诺贝尔奖的成果
我没听说他们会为便便研究
颁诺贝尔奖呢
你真认为这里面会有
什么科学发现吗
这盒子里只有
我在托儿所时期的成果
还有许多其他时期的会寄过来
在结束了那浪费时间的"户外玩耍"后
我的学术研究才有了大的飞跃
你准备浪费大把的时间
梳理这些东西吗?
有道理
我的时间太宝贵了
或许我应该雇个人来做这事儿
一个具备基本的科学知识
但更擅长体力劳动的人
想都别想
如果我认为你不能胜任
我根本就不会问你
如果你要找人帮忙
雇个研究生好了
你看我行吗
你 真的吗
你能看出我成果的价值所在吗
好吧 看这本
这是我五岁时写的
论代数拓扑永远不会有
非自我矛盾的交换群
在你眼里 我只是个金发美猴 是吗
这可是你自己说的 我可没说
你好 Jenson小姐
在我们开始之前
你需要什么茶点吗
水 咖啡 茶 还是大麻烟
不 谢谢你 我不需要
你确定吗
现在每个人都抽的
我觉得大麻烟还不错
我不吸毒
好极了
这是个测试
我可不怎么喜欢大麻烟
物理学才是最棒的
另外 咖啡也不能选
看来你是从爱荷华州第蒙来的
你是斯坦福大学的理论物理学优等生
两年前 你得了持续性耳部感染
希望没造成听力损伤
没 当然没有
你怎么知道的?
我做了个全面的背景调查
医疗记录 信用情况 犯罪记录
我相信你付清了那些违章罚单吧?
是的 付清了
听力正常 好
Cooper博士 我很想要这个职位
能为您这样有才华的人工作
无比荣幸
拍马屁可没用 Jenson女士
如果是事实 就不能算拍马屁吧
也对 谢谢 欢迎入伙
你跟Howard聊过吗?
对 昨晚
他一直让我扔铅笔给他看
我都有点不自在了
嘿 Sheldon 希望你饿了
食堂在卖奶酪...通心粉
帅哟
你好
Sheldon 你不打算介绍一下?
不 现在有人帮我介绍了
你来
我是Alex  Cooper博士的新助手
恭喜你 愿上帝宽恕你的灵魂
我是Leonard 这是Raj
很高兴认识你们
跟Cooper博士一起工作我很高...
请把你的闲聊留到休息时间
Jenson女士
顺便告诉你 不会有休息时间
我该去工作了
她看着不错
嘿 你有女朋友了 该我了
我只是说"她看着不错"
哦好 我爱她
嘿 我没想到今天会跟你通话
一切好吗?
不 不大好
怎么啦?
记得那要送我们回家的
"联盟"号太空舱吗?
延迟了
我们还得待这儿多一个星期
或许十天
俄罗斯的嘛 难说
他们在60年代把狗留这里了
别乱想 Howard
没人会留你在那儿
我不知道还能顶多久
我睡不着 零重力让我反酸厉害
我只剩下三片抗酸药了
你会好起来的
那次跟你妈一起的减肥团体游
你都挺过来了
而且他们第二天
就吃光了低脂冰淇凌
冷静下来 深呼吸几下
好 好
我在做啥? 我在用尽氧气
如果我死了 答应我
你不会跟其他男人做爱
噢 耶
我是猎艳高手了
最后一步 这是睫毛夹
放到你睫毛上 然后压紧
噢 这难说
看起来像是"小叮当"的妇科医生用的
(小飞侠的伙伴)
只盼别是铁钩船长就行
你打给谁?
我准备跟Sheldon视频聊天
如果我这样子让他"性"起了
还希望你回避一下
Cooper博士办公室
噢 你好 你是谁?
我是Alex  Cooper博士的助手
有何贵干?
我想跟Sheldon通话
对不起
他说除了霍金 他妈妈 或未来的他自己
其他人都不接
好的 告诉他Amy打来了
姓什么?
她知道我姓什么 我是她女友
我们有份协议什么的
我会发份PDF文档给你
好的 我会告诉他你打来过
嗯 奇怪
- 什么?
- Sheldon告诉我 他有个叫Alex的助手
但他没提到Alex是个女孩
或许他没注意到
说的对 我没必要为Sheldon担心
当然不需要
我该担心的是她
Amy 不用啦
放心吧 她不会对Sheldon动心的
是吗?
看着这张脸
怎么会有女人与这张英俊的脸
每天独处八小时 而不爱上他
好吧 我刚看没几秒
就觉得他要开始唠叨了
Amy 这太扯了
这有什么好怀疑的
我没有怀疑
我只是想顺便拜访一下
跟男朋友和他的新助理打个招呼
我们现在可以走了吧?
等下
你在干嘛?
这还看不出来吗?
我在用我的气味标记领土
别这样 Amy 没用的
是吗?
因为在你成为我的闺蜜之前
我对你整个房间都这么干了
你的助理提起过我吗?
还真有
她的原话是"那家伙有病吗?"
她记住我了
开始起舞啦
这是你的冻酸奶 Cooper博士
有好戏看了
一半巧克力 一半香草 不搅混?
是的
半勺糖屑?
彩虹糖的 不是巧克力
两个樱桃?
一个在顶上 一个在底下
把梗去掉了吗?
顶上的那个去掉了
我没检查底下的
很抱歉 Cooper博士
没关系 Alex
我没生气 只是有点失望
等等 Alex 一起吃吗?
Alex 等一下
我要跟Hofstadter说两句
你觉得鉴于她的地位
让她跟我们共进午餐合适吗?
鉴于她的什么?
我在PBS播的英国电视剧学到...
("唐顿庄园"等剧)
下人们是单独在楼下进餐的
什么?
这是出于好意 Leonard
不然 是残忍地诱惑他们
瞥见那个不属于他们的世界
当然 一起吃吧
好的 谢谢
Alex 你的论文题目是什么?
在地球的L5拉格朗日点
寻找特洛伊小行星
那正好是Koothrappali的专业领域
你俩会有很多话题哦
是真的吗?
他还好吧?
不好
但是与你老大相比
他是个心智健全的帅小伙
没关系 我人生中充斥着科学家
我爸是SETI的天文学家
SETI--地外文明搜索组织
你应该把他介绍给Sheldon
直接就不用找了
你在做什么研究?
高能镭射
军用?
还没 我能在两英里外
除掉不要的毛发
你说对了
我没什么可担心的
那骚货是你的麻烦 不是我的
你真幽默 Hofstadter博士
谢谢
樱桃梗! 樱桃梗!
你怎么样 Howie?
感觉好点了吗?
好多了 亲爱的
等下
听好了 我没有太多时间
我要你去我家一趟
在我卧室有一个火箭模型
你把它拿来你家
好...
第二步 建一个
大概十四层楼高的模型
装满火箭燃料 然后过来接我
我会给你留门的
亲爱的 也许你应该找个人谈谈
让他们知道你有点焦虑
不 不 我很好
没有焦虑!
我们也许应该用暗号交流
从现在起 "青蛙"就是我 "三明治"是你
"柠檬"是火箭
快点啊 三明治 帮我建一个柠檬
因为蛙蛙要回家!
看看你 一副若无其事的样子
没什么要担心的啊
一切正常
真的吗?
我不知道你对灵长类的行为
了解多少
但Sheldon的助手明显
是在向Leonard献殷勤
如果她是山魈 她绝对会弯下腰
然后展示她那如红毯般的
鲜艳屁股
话说如果初中舞会时这么做
你就会被赶出去
好吧 也许她在跟他调情
但是谁在乎呢?
我现在甚至不知道
我和Leonard是什么关系
你的前额皮质也是这样说的哟
但同时呢 你的脑边缘系统又在思考
一定是Leonard太有魅力了
才会有另一个女人被他吸引
他当然有魅力啦
他很棒
他又聪明又贴心 在床上时
跟你说啊 他真的很卖力
所以这确实让你很困扰
好吧 确实有点困扰
不 你知道吗? 这太蠢了
这事对我没影响
好吧 确实让我很困扰
但只是因为她笑个不停
Leonard才没那么幽默呢
瞧 前额叶皮层的理智在和
边缘系统的欲望作斗争
如果这是拳击比赛
也许会被称为"扁桃腺旁的震颤"
(改自拳王阿里经典拳赛
"马尼拉的震颤")
如果你是脑科专家
现在肯定笑傻了
今天工作怎么样?
还行吧
用海姆立克操作法
从Sheldon喉咙里弄出个樱桃梗
正好打中Raj的眼睛
你在开玩笑吧
没啊 Raj还去找了护士
还有别的有趣的没?
因为护士是女的
所以他不能跟她说话
她给他拿了个玩偶
好让Raj指出哪儿疼
就这些吗?
这还不够?
一个水果伤人事件
还有玩偶
你还想要什么?
Leonard 还好你在
科学新闻
你一定会感兴趣的
Penny 你要涂指甲油的话
不用不好意思
什么东西?
我相信Alex发掘出的小学科学项目
有可能让我得诺贝尔奖
看!
"磁铁:吸在什么上面?"
如果答案是金属的话
可一点都不创新
原来的标题是
"麦克斯维尔电磁方程组的重构"
我简化了 因为镇上的一些宗教人士
开始说我是个巫师
Sheldon认为这篇论文的方法会改变
我们计算磁滞现象的方法
也该改了 我讨厌以前的方法
我是Penny
Alex
你和Hofstadter博士一起共事吗?
算是吧
我们曾合作过一次五年的实验
你真幸运
他很有天赋
我相信一定有很多人
想和他一起共事
可是很多人不行
我们要去哪儿?
我的脑边缘系统想脱你的裤子
她看起来很不错
等到你自己的时间
再注意他们吧
我们在工作呢
Howie 现在感觉怎么样了?
好些了
好多了
其他宇航员把我摁倒
给我打了一针
地球人注意了
今晚天空上会有两个月亮
Howie 不要这样
NASA的人在看呢
把你的裤子穿好