‎-我們應該來愛愛
‎-我們正在愛愛呀
‎-喔，你是說…做愛
‎-對
‎你在幹嘛？
‎等你…放進來
‎你已經清好了嗎？
‎除非你不在意弄得屎流成河
‎才不要
‎我當然已經清好了
‎因為我很愛乾淨
‎提到愛乾淨，我…
‎我要去洗個手
‎因為我就是這麼愛乾淨
‎（給奧莉薇亞：紅色警報！）
‎抱歉，我得…喂
‎救命啊
‎我被搶了
‎現在過來，狀況緊急
‎等等，不，妳慢慢說，別動
‎我馬上過去
‎奧莉薇亞被搶了
‎抱歉，我得走了
‎下次吧？
‎當然，希望她沒事
‎你知道嗎？
‎大家都以為你很壞，但你其實很貼心
‎謝啦，那我先走囉，掰
‎NETFLIX 原創影集
‎好啦，可以吐出來了
‎能把鏡子拿給我嗎？
‎原來如此
‎-可以
‎-可以嗎？
‎-嗯
‎-都沒問題吧？
‎-謝謝
‎-太好了
‎你這混蛋
‎看起來很不錯
‎所以他什麼時候可以回去訓練？
‎媽，不是該等等嗎？我才剛拆石膏耶
‎你會沒事的，慢慢來就好
‎但增強肌力也很重要
‎你這週就可以回去訓練了
‎明天傍晚如何？
‎-謝謝妳照顧她，辛西亞
‎-小事
‎強納生一直都想要個妹妹
‎所以妳媽拿到那份工作了吧？
‎真是驚喜不斷呢
‎對呀，她應該也蠻開心的
‎好啦
‎待會見了，要乖喔
‎-掰
‎晚點要不要聚聚？
‎我有事
‎-妳有什麼事？
‎-還沒決定
‎太好了，那我期待晚點聚聚喔
‎我還是不敢相信她說我放不開
‎-我說真的
‎-你確實是會過度分析
‎-所以你也認同她？
‎-不是啦！
‎你不覺得你有時是有點不知變通嗎？
‎我不是不知變通，我是…
‎我超放鬆的啊
‎-好
‎-我要讓你們倆見識一下
‎我有多放鬆
‎我今晚要在家裡辦個小聚會
‎-開趴？
‎-不，小聚會
‎然後我要做烤雞
‎不要做烤雞，做烤雞一點都不放鬆
‎你要找誰來？你又沒朋友
‎-我有啊
‎-誰？
‎我有你跟…
‎-莉莉
‎-莉莉，她是你朋友嗎？
‎對呀，我給她建議幫她開機耶
‎-但別說出去，那是機密
‎-諮詢對象不是朋友，歐帝斯
‎好吧，那你去約拉辛
‎跟搖擺樂隊的朋友
‎我就約你跟莉莉
‎然後今晚就即興在我家
‎辦一場超放鬆的小聚會
‎沒有烤雞？
‎沒有烤雞
‎莉莉，妳好嗎？
‎我得去別的地方
‎歐帝斯，你不能生她們倆的氣
‎我可以，梅芙毀了我的戀情
‎而歐拉跟我分手，所以…
‎你這樣有點激進了
‎你該約梅芙參加派對的
‎不，這只是小聚會
‎你們可以喝幾杯，把話講開
‎我知道你也想聊開
‎我不希望她出現
‎我覺得很對不起梅芙
‎我們談過了，史蒂夫
‎她當隊員風險太高
‎而且她也不夠重視問答隊
‎至少寶莉娜很可靠
‎我都聽見了
‎薇，我好喜歡妳昨晚傳給我的梗圖
‎-超好笑的
‎-對呀，玩拼字遊戲的貓
‎每次都會讓我笑出來
‎寶莉
‎鮮蝦雞尾酒？
‎不行
‎我午餐前不能聞到海鮮味
‎總之離比賽還有多久？
‎小巴離開前我們有25分鐘的自由時間
‎太好了，我去做幾個伏地挺身
‎好，那我練習一下
‎我去個廁所
‎寶莉，我在這裡還是聞得到
‎今晚在歐帝斯米爾本家開趴
‎好喔，今晚在歐帝斯米爾本家開趴
‎-但今天是禮拜四
‎-自己帶酒來
‎我們排練時不能宿醉
‎今晚在歐帝斯米爾本家開趴
‎今天是禮拜四
‎-現在正流行禮拜四跑趴
‎-不，是禮拜三
‎-大家都知道
‎-我也可以參加嗎？
‎不，拉辛，我落伍了
‎我不知道你也要去，拉辛
‎歐帝斯家在哪？
‎亞許佛街43號
‎自己帶酒來
‎掰，妳頭髮好美
‎妳不會真的要禮拜四跑趴吧？
‎現在正流行禮拜四跑趴，奧莉薇亞
‎跟上潮流好嗎？
‎我男友想肛交
‎我跟他說我試過，但其實沒有
‎現在我很慌
‎好吧…
‎你在怕什麼？
‎我不知道該怎麼灌腸
‎我在網上查過
‎每個網站說得都不一樣
‎聽好了，無論如何我絕對不能噴屎
‎讓我研究一下再跟你說
‎還有，我今晚要在家裡辦個小聚會
‎-如果你想來的話…
‎-“小聚會”是什麼鬼？
‎就是…一些人…
‎你趕緊研究吧
‎-嘿
‎-你們好
‎我有個怪問題
‎你們對灌腸了解多少？
‎-老實說不太懂
‎-我懂，我教你
‎-嗨，克萊兒
‎-嘿
‎天啊
‎哈囉？
‎妳沒事吧？
‎是那個鮮蝦雞尾酒三明治
‎我們需要妳歸隊，寶莉娜食物中毒了
‎-反正她也不是很強
‎-是真的，妳厲害多了
‎她總是說“金確地”，而不是“精確地”
‎也不知道有袋類身上有育幼袋
‎好啦，拜託妳回來好嗎？
‎但妳不能爆走
‎我是珍
‎嗨，珍，我是蜜雪兒勞森
‎雷米的經紀人
‎-好久沒問候妳了
‎-嗨，蜜雪兒
‎我打來是因為雷米提到
‎你們有可能會再次合作寫書
‎主題是關於青少年跟學校性教育
‎聽起來很不錯
‎首先，我的研究完全是保密的
‎第二，完全是雷米搞錯了
‎我不會再跟他一起寫書
‎為什麼不？
‎因為他是個無敵大笨蛋
‎-妳好呀，歐拉
‎-嗨
‎請坐
‎爸說你們不再見面了
‎至少…
‎現在這樣對妳跟歐帝斯來說
‎應該比較輕鬆
‎我們也分手了
‎哎呀，真遺憾
‎他沒跟妳說？
‎他最近有事都不太跟我說，而且…
‎有時我會想女兒會不會比較輕鬆
‎女生也可以很煩人的
‎如果妳有什麼事想跟女人聊聊…
‎如果妳真的很喜歡一個人
‎然後妳很確定對方也喜歡妳
‎但突然之間對方就表現得
‎一副很厭惡妳一樣，妳會怎麼做？
‎灌腸不是必要的
‎如果多吃纖維，也固定排便
‎就不一定要灌腸
‎如果從沒清洗過
‎最好是從這種球形注射器開始
‎所以把水注入注射器中…
‎如果不做烤雞，那大家要吃什麼？
‎洋芋片
‎歐帝斯，洋芋片就好
‎越久越好，坐在馬桶上…
‎再釋放
‎-那沾醬呢？
‎-不要沾醬
‎-但我做的酪梨…
‎-專心聽拉辛說話
‎肛門內部保護性的黏液
‎-兄弟們
‎-嘿
‎看看你的手
‎-真開心你歸隊了，馬切提
‎-先這樣啦
‎老師
‎我今早拆石膏了，我這週要回去訓練
‎真是個好消息，恭喜
‎所以明晚我沒辦法去試裝了
‎傑克森，這是演藝事業
‎不是扮家家酒，你把訓練延一下嘛
‎老師，是我媽要我儘快回去游泳的
‎那她一定可以理解
‎多一種興趣也是件好事
‎跟她談談吧？
‎蹲坐，別急
‎慢慢地把球形注射器放進去
‎再拉出來
‎這是怎麼一回事？
‎我在教歐帝斯如何灌腸
‎-但我們也要走了
‎-對，不好意思
‎好
‎謝啦
‎（如何清洗）
‎（球形注射器、大量潤滑液、溫水）
‎（一：蹲坐及注射）
‎擠入、等待、釋放
‎-我去你家接你
‎-我們在派對見就好
‎-是小聚會
‎-但我想看看你住的地方
‎好吧
‎怎麼了？
‎我從來沒把誰介紹給我家人過
‎我還是覺得你應該邀她來
‎不要
‎-有…
‎-不要，晚點見
‎不要讓我看到烤雞喔！
‎嘿，梅芙
‎今晚我們在歐帝斯家開趴，妳也來吧
‎-他又沒約我
‎-但我知道他希望你能到場
‎我覺得你們該好好談談
‎他簡訊裡說的不是真心話
‎拜託？跟他聊聊就好
‎我會考慮，好嗎？
‎太好了
‎再見，掰
‎妳在…
‎好，妳想做什麼？媽
‎妳到底想幹嘛？
‎-歐帝斯
‎-媽
‎-你沒事吧？
‎-沒事，我只是…
‎在等妳回來
‎我今晚想約些朋友來家裡
‎-開趴？
‎-不是
‎就是個小聚會
‎但我在想妳能不能迴避一下？
‎原來如此，好呀
‎這不是針對妳
‎-不是
‎-只是…
‎-當然不是
‎-妳懂吧？
‎你是在向你的主要照顧者
‎展示你的獨立性
‎這再正常不過了
‎我會消失的
‎-歐帝斯？
‎-怎麼了？
‎你有什麼事都可以告訴我
‎你知道吧？
‎我知道
‎-掰，兒子
‎-再見
‎你今晚有事嗎？
‎記住，贏了這場
‎就能在電視上參加決賽
‎到時你們的朋友、家人
‎跟大學招生專員
‎都有機會在高解析度的寬螢幕上
‎看到你們有多出色
‎梅芙，妳不是孤獨的狼
‎我們今天要團隊合作
‎這樣才會贏
‎好的
‎我剛跟教練談過了
‎我認為你很有可能
‎能夠回去參加全國賽
‎當然我們要慢慢來，但…
‎也許傑克森現在不想談游泳的事
‎妳是說妳不想談吧
‎我可沒那樣說
‎-妳就是這個意思
‎-一切都很好，我也很好
‎手也沒事，一切都沒事
‎我們可以不要追究下去了嗎？
‎我來開門
‎很高興見到妳，埃費安太太
‎-艾瑞克，這是誰呀？
‎-我是艾瑞克的男友
‎-很高興認識你…
‎-拉辛
‎拉辛
‎艾瑞克，你交了男友怎麼沒告訴我？
‎-要不要進來…
‎-不用了！媽，我們趕時間
‎我們該走了
‎別太晚回家，今天是禮拜四
‎-你家人知道你是同性戀吧？
‎-知道
‎我13歲時就出櫃了
‎那你怎麼沒跟你爸媽說我的事？
‎我們家就是不太愛聊天
‎來吧，我們要遲到了
‎-是嗎？
‎-對呀，我們要遲到了
‎-對啦，遲到
‎最後一題，這題也是進入決賽的關鍵
‎根據衛生部指出
‎英國最常被使用的藥物是？
‎布洛芬
‎不正確
‎可惡
‎益智問答社，換你們了
‎我覺得是大麻
‎大麻不合法，是普拿疼，相信我
‎大麻
‎答案是
‎普拿疼
‎摩爾戴益智問答社將進入決賽
‎-太好了！進決賽了！
‎-太棒了！
‎辛苦了
‎我絕對會說是大麻
‎妳有試過迷幻蘑菇嗎？
‎我想我不該回答這個問題
‎其他人到了之後
‎我會再把剩下的零食拿出來
‎我們可以來玩比手畫腳
‎所以是艾瑞克約你的？
‎我聽說要在你家開趴
‎想說可以見到你媽
‎天啊
‎一定是艾瑞克來了
‎我要他帶起司拼盤來
‎-嗨，黛比，嗨
‎-你好嗎？
‎我很好，好…
‎不好意…
‎這是…
‎天啊
‎真不敢相信
‎誰會去？
‎我希望傑米跟喬會出現
‎-是誰跟你說歐帝斯要開趴的？
‎-長號男
‎亞當？
‎你不是被退學了嗎？
‎我聽說他雞雞超大的
‎謝啦，亞當
‎-嗨，我的寶貝們
‎-嗨，媽
‎妳哭了？
‎過敏
‎這些討厭的植物要把我害死了
‎還好牠們很美
‎學校如何？
‎我又加入問答隊了
‎我們進決賽了
‎我幫家人拿了兩張票
‎如果妳能來看的話，我會很開心
‎好呀，我當然會去
‎酷
‎妳怎麼穿得這麼漂亮？
‎我要去跑趴
‎跟哪個男生啊？
‎沒有什麼男生，媽
‎-晚點見
‎-說嘛，他叫什麼名字？
‎住手啦！沒有什麼男生
‎掰，小艾西
‎好了啦！
‎掰
‎-我以為妳今晚有事
‎-我是呀
‎-我要去跑趴
‎-我可以去嗎？
‎不可以
‎這會是妳的損失喔
‎我跑趴時超有趣的
‎大家都欲罷不能
‎我以為我們是朋友了
‎你怎麼會這樣想？
‎我今晚不想再跟我哥困在家裡了
‎真的啦，像我大腦這麼珍貴的資產
‎正因無聊而日漸凋零
‎別見死不救嘛，梅芙
‎拜託？
‎我的天啊，好啦！
‎-我該換件襯衫嗎？
‎-不必
‎還有，所有人的大腦都在日漸凋零
‎你並不特別
‎天啊，我有選擇困難症
‎我通常都跟著麥克點
‎我是說
‎我以前通常都跟著麥克點
‎我有時會用這招，閉上眼隨便指一個
‎-好
‎-很有效喔
‎要點什麼？
‎請給我一杯三腳猴
‎-妳呢？
‎-我也一樣
‎謝謝
‎我保證自立自強會越來越容易
‎很快妳就會納悶自己以前
‎為什麼要跟人分享電視遙控器
‎希望如此
‎那妳的…男性友人呢？
‎其實我們分開了
‎哎呀，怎麼啦？
‎我發現自己變得太獨立到
‎不適合談感情了
‎我有時會擔心自己
‎-變得跟葛萊蒂斯姨媽一樣
‎-她怎麼了？
‎她被微波食品噎死了
‎-什麼？
‎-屍體兩週都沒人發現
‎真的？
‎-謝謝
‎-那敬葛萊蒂斯姨媽
‎-敬葛萊蒂斯姨媽
‎-不好意思
‎-嘿！
‎-艾瑞克，嗨，我要殺了你
‎-嘿
‎為什麼？這麼多人又不是我約的
‎-歐拉來了嗎？
‎-她為什麼會來？
‎-我們都分手了
‎-好吧，我以為這場派對的目的
‎就是你想讓歐拉知道你有多放鬆
‎-我幫你們拿杯喝的吧？
‎-好呀
‎好，歐帝斯得喝一杯，兄弟…
‎這是你第六年級中最接近酷的一刻了
‎好好享受，好嗎？
‎享…受
‎-酒來了
‎-謝謝
‎乾杯
‎（給歐拉
‎妳能過來把妳的東西帶走嗎？）
‎這個嘛
‎這對肢障人士不是很友好耶
‎-是你自己想來的
‎-妳也沒想到
‎輪椅該怎麼應付這些階梯
‎對不起
‎-那我們回家吧
‎-我不要回家
‎我是來跑趴的
‎但這就代表妳得背我下去
‎-你是在開玩笑吧？
‎-我看起來像是在開玩笑嗎？
‎你好，這位好心的先生
‎你能大發善心
‎護送我跟我的輪椅下去嗎？
‎這些階梯真的太扯了
‎-我剛拆石膏，所以沒辦法幫你
‎-沒關係
‎氣氛有點緊張耶
‎你們以前交往過嗎？
‎所以是誰傷了誰的心？
‎閉嘴，以撒
‎兄弟們
‎-能請你們幫幫…
‎-以撒
‎-以撒下樓梯嗎？
‎-當然
‎-好好享受派對吧，以撒
‎-大家抓好了，一、二…
‎那我想負心女就是妳了
‎我們聊完了
‎傑克森，你期待明天的試裝嗎？
‎-拜託，你…
‎-兄弟
‎他才不會去搞莎士比亞那麼娘的東西
‎看到沒，他要回來游泳了
‎露比今晚看起來好辣
‎你想得美
‎閃啦，馬切提
‎德克斯來了
‎-嗨
‎-我沒時間跟你打招呼了
‎我得跟他說說話，但不知道該說什麼
‎就走去對他說：“嘿，德克斯”
‎然後問他今天過得如何
‎或聊聊他喜歡的遊戲
‎或你們喜歡的其他宅宅的話題
‎接著就繼續聊
‎看接下來會有什麼發展，簡單
‎做妳自己就好，好嗎？
‎我才剛發現你拆石膏了
‎這是個好消息
‎對呀，我又得回監獄了
‎我開玩笑的，去擄獲妳的男人吧
‎-那是梅芙嗎？她為什麼會在這裡？
‎-我算是約了她
‎-什麼？
‎-你們得談談
‎我才不要去跟她談，她可以來跟我談
‎那個男生是誰？
‎不知道
‎我不是很喜歡這種場合
‎那妳喜歡哪種場合？
‎大概是在某處靜靜地一個人看書
‎每個人都需要他人
‎這該不會又是匿名戒毒會的標語吧？
‎不，這比較像是核心價值
‎那個一直死盯著這裡的男生是誰？
‎那是歐帝斯
‎這派對就是他辦的
‎我們現在有點尷尬
‎-他是妳男友？
‎-不是
‎但妳想跟他交往？
‎你知道自己不是靈媒吧？
‎但我猜得很接近了吧？
‎先別告訴我
‎你覺得他根本不是我喜歡的類型
‎不，他完全就是妳的菜
‎我賭他的風趣跟魅力
‎一定是既貼心又不嚇人
‎事實上，他長得還有點像我呢
‎但他沒我這麼有趣
‎意思是我絕對就是妳的天菜
‎閉嘴啦！
‎-嘿呦
‎-這是我朋友以撒
‎-嘿呦，以撒
‎-你怎麼坐輪椅？
‎-不要這樣
‎-妳不該…
‎-沒關係
‎這跟一場因狂風而起的意外有關
‎真的假的？
‎43萬兆種組合，但理論上而言
‎只要轉動20次就能解開
‎真有趣
‎薇，能問妳一件事嗎？
‎妳最喜歡什麼顏色？
‎大概是海洋綠
‎不，我問的是方塊上的
‎有時我在超市裡…
‎喜歡觀察別人…
‎然後想像自己跟他們做愛
‎上週
‎我對尊巴舞的男老師有了幻想
‎然後…妳幻想了什麼？
‎我在舞池中…
‎他站在吧檯前
‎我們對上眼
‎接著
‎突然之間我們就開始在舞池後方
‎瘋狂地做愛
‎-那我們應該去跳舞
‎-這只是我的幻想
‎我知道，但我們去跳舞吧
‎-好
‎-我們去跳舞
‎跳舞
‎我不知道你在家裡開趴
‎-你沒邀請我
‎-嗨，歐拉
‎我是臨時起意的
‎很隨興，這是個很放鬆的決定
‎-妳懂的
‎-你叫我過來一趟
‎把東西拿走
‎對，我…對，所以…
‎妳留下了一件T恤
‎跟…妳買的一個馬克杯
‎上面有我們的臉
‎我不想要了
‎好
‎-還有一些工具，妳爸留下來的
‎-好
‎在樓上
‎關於研究的事
‎尼克想回家愛愛，因為你的趴很可悲
‎而我不可以有個不乾淨的菊花
‎-當然，我跟拉辛談過了
‎-你告訴拉辛了？
‎我沒跟拉辛說你的事
‎我極度專業的
‎拉辛說…
‎你蹲坐
‎再釋放
‎我想你該離開了
‎-但我住在這裡
‎-我不管
‎好吧
‎我再去拿一杯酒，這杯有病菌
‎混蛋
‎-妳為什麼一直躲我？
‎-我沒有
‎聽著
‎親妳的事我很抱歉
‎我不是故意要讓妳生氣的
‎我們能回到以前那樣嗎？
‎我們不能繼續當朋友了
‎這太混亂了
‎等等！莉莉，我們能談談嗎？
‎莉莉！
‎馬切提，我這週訓練時要把你擊垮
‎該死的
‎你在這裡啊，你得幫我應付德克斯
‎你在幹嘛？
‎是我自己弄的
‎我把手放在舉重片下
‎因為我想停下來
‎然後真的停了，感覺超棒的
‎但現在…
‎又開始了，如果不停下來
‎我的頭就像要爆炸了一樣
‎我只希望這能停下來…
‎-什麼要停下來？
‎-這他媽的壓力
‎沒事的
‎但你不能繼續傷害自己了
‎這次你要怎麼解釋？
‎我跟人起了衝突
‎但我沒有那樣做，所以…
‎我也不會那樣做
‎我知道這很蠢，所以…
‎抱歉，我也不知道自己
‎為什麼要跟妳說這些
‎你得告訴你雙親你做了些什麼
‎別傻了！她們不會懂的
‎這才不傻
‎統計中會自我傷害的人
‎自殺的可能性比其他人高出九倍
‎你得尋求專業協助
‎我不需要專業協助
‎我只需要告訴她們
‎我不會再照她們的期望生活了
‎你傷害自己了，傑克森
‎數據顯示…
‎我才不管妳的數據說了什麼，薇！
‎妳到底有什麼問題？
‎妳說因為妳很忙，所以沒朋友
‎但其實是因為
‎妳根本是個該死的機器人
‎真是多謝了，傑克森
‎謝謝你告訴我
‎可惡
‎這能幫妳忘記他嗎？
‎天啊，史蒂夫，這是我們的歌
‎-我們沒有那種東西
‎-那可能是我跟凱爾的
‎但這首歌還是很好聽
‎-嘿
‎你沒事吧？
‎-老兄，你喝得夠多了
‎-艾瑞克…不
‎他，你覺得那是她男友嗎？
‎我不知道，歐帝斯
‎歐帝斯，那是純伏特加
‎傑克森，你來了
‎我還以為你不會來
‎我本來要做烤雞，但後來沒做
‎還是我其實有做？
‎你為什麼討厭我？
‎你知道梅芙跟我分手
‎是因為她愛上你了吧？
‎但你卻還沒跟她交往
‎你慢慢收拾吧
‎嘿！
‎我是歐帝斯，大家都叫我小歐
‎-沒有這回事
‎-我很確定
‎我跟梅芙現在不講話了
‎但我可以跟你聊天
‎我們還可以跳舞
‎因為跳舞不等於說話
‎要不要來點伏特加？
‎要嗎？
‎艾咪
‎不要碰我，史蒂夫
‎我已經不喜歡你碰我了
‎-但我是妳男友
‎-我不…
‎我不想要男朋友，對不起
‎我能告訴妳一件事嗎？
‎怎麼了？
‎我沒有什麼朋友
‎我也是！
‎有時我寂寞到
‎會哭出來
‎我也是！
‎雖然我很想念麥克
‎但現在他不在了我覺得好自由
‎我想我不該那樣對雅各布
‎我想念他
‎什麼？
‎我聽不見
‎我們應該再出來玩
‎好！
‎跳舞太棒了！
‎喝醉的歐帝斯簡直是個怪物
‎他是個怪物，太邪惡了
‎嘿，蹲坐跟釋放先生
‎你怎麼都沒要求我跟你做到最後？
‎我不想給你任何壓力
‎我會等你準備好
‎他在這裡幹嘛？
‎不知道
‎抱歉，我馬上回來
‎嘿，我能跟你聊聊嗎？
‎這真的很尷尬
‎但有人跟我說你已經知道了
‎所以…
‎我得學會如何…灌腸
‎你為什麼不能跟你男友討論？
‎聽著，我準備好破處了
‎但這很難為情
‎如果你連跟他聊灌腸都做不到
‎那你絕對還沒準備好
‎讓他把陰莖放進你屁股裡
‎等等！
‎你不再到窗邊來了
‎沒錯
‎我做錯了什麼？
‎你霸凌我那麼多年了，亞當
‎你讓我不安了好幾年
‎你是我沒辦法好好對待自己的
‎主因之一
‎而你要我相信你突然就變了？
‎你覺得自己很羞恥
‎而我不能再回到那種狀態中了
‎我得非常努力地去愛自己
‎我也不會再把自己藏起來了
‎我很害怕
‎我覺得我是雙性戀
‎你沒事吧？
‎你連握著我的手都做不到
‎-拉辛就可以
‎-我覺得每個人都恨我
‎要去喜歡一個連自己都不喜歡的人
‎是蠻難的
‎找到了
‎嘿，歐帝斯
‎歐帝斯
‎我拿好東西了，我要走了
‎好，掰，歐拉
‎你約她來，卻沒約我
‎我沒有約她，是艾瑞克擅自去約她的
‎我根本不希望她來
‎我也要走了
‎梅芙、歐拉，拜託別走，留下來
‎我有事要告訴妳，我有事要告訴妳們
‎我要告訴所有人，因為
‎我可以
‎抱歉，康納
‎各位，不好意思，大家看過來
‎我有件事要宣布
‎能把音樂調小聲一點嗎？我有事
‎想跟我的客人們說
‎這是歐拉
‎不知道大家認不認識她
‎她蠻嬌小的…
‎也很風趣、很好玩、很漂亮
‎她以前是我的女朋友
‎直到她說我不能再跟梅芙見面
‎現在，大家都認識梅芙，恐怖的梅芙
‎其實她一點也不恐怖，她是裝的
‎總之
‎梅芙說她喜歡我
‎我也喜歡梅芙
‎我很喜歡梅芙
‎比喜歡歐拉還多很多
‎-歐帝斯…下來…
‎-但我想當個好男友
‎所以我告訴梅芙
‎“對不起，但我不能再跟妳見面了”
‎接著歐拉甩了我
‎對，這超混亂的，我很困惑
‎但我想這也許是件好事
‎因為我真的很想跟梅芙在一起
‎我不想跟歐拉在一起，接著我發現
‎梅芙威利喜歡玩弄別人的感情
‎而且她根本不在乎別人
‎例如她把這個…男的給帶來了
‎我不知道，可能是為了讓我吃醋吧
‎根本沒用
‎絕對有用
‎總之
‎她大概是我認識最自私的人了
‎我覺得我沒跟她們交往也很棒
‎因為我值得比她們更好的人
‎謝謝大家出席，晚安
‎不是晚安，留下來吧，好好玩
‎請放音樂
‎妳就不用謝我了
‎-她有什麼問題？
‎-你是個混蛋
‎嘿！
‎要走了嗎？安
‎我其實還想再待一會兒
‎好吧
‎那個…
‎關於做愛的事
‎希望我沒有給你太大壓力
‎只要你不想做，我們就不用做
‎對，我知道，謝了
‎好，那先這樣了
‎好，再見
‎尼克？
‎我想跟你做愛
‎只是我從沒嘗試過
‎我也不知道該怎麼灌腸
‎你早該告訴我的
‎安瓦爾，我以前也對這種事一竅不通
‎你願意的話，我教你？
‎-好
‎-好嗎？
‎-嗯
‎-好
‎我們走吧
‎歐帝斯，你太過分了
‎天啊
‎-你在這裡幹嘛？
‎-我不想回家
‎妳幹嘛對我丟鞋？
‎我很生氣
‎要不要去砸東西？
‎好呀
‎-我不能在這枯等，以撒
‎-但妳得…
‎-算了
‎-抱歉
‎-妳真慷慨
‎-先生
‎請進
‎轉圈
‎太美了
‎好
‎到底發生了什麼事？
‎這次別用風、青少年
‎或阿富汗的狗當藉口了
‎好吧
‎我那年十歲
‎我跟喬還跟父母住在一起
‎為了嗑藥，他們會叫我們出門
‎總之那天，我賭喬不敢爬上某棵大樹
‎他半途就怕了
‎所以為了證明我比較勇敢
‎我得一路爬到最高點
‎我也爬上去了
‎接著我就摔下來了
‎就是這麼一回事
‎你會怪你父母嗎？
‎不
‎但有時會怪他們沒把我們養大
‎那部份還蠻糟糕的
‎好吧，我也有件事要跟你說
‎聽好了，我那年八歲
‎我媽沒送我上學
‎她那時大部分時間都在睡覺
‎我想弄點焗豆吐司來吃
‎我哥得叫救護車
‎那豆子一定很燙
‎對呀
‎總之就是這樣
‎那個歐帝斯不會懂這種鳥事的
‎他不會懂的
‎他的小世界裡沒有這種事
‎-歐帝斯跟家人之間也有問題
‎-那不一樣
‎如果一個人成長時發現
‎本該確保自己有好好活下去的人
‎就這樣離開了…
‎這會留下很深的傷疤
‎但那些傷疤也讓人與眾不同
‎妳跟我剛好就是這麼與眾不同
‎我要強調一點
‎我很抱歉我那樣說你媽
‎我想自己只是忌妒有人回來找妳
‎-現在上床睡覺吧妳
‎-好
‎但要把鄰居叫醒
‎謝謝你陪我，今晚很好玩
‎-掰
‎-快走吧
‎掰啦
‎慢走不送
‎嗨
‎這其實還蠻好看的
‎跟那個男生還順利嗎？
‎虎頭蛇尾
‎我想我該專注在自己身上一陣子
‎這就對了
‎妳太聰明了，不該追著笨男生跑
‎妳媽我就是這樣走偏的
‎要等到他們成為男人，男人比較有料
‎真是金玉良言，媽
‎-穿靴子腳不要放在沙發上
‎-好啦
‎現在
‎我看到哪啦？
‎傑克森
‎-進來
‎-對不起
‎我知道已經過了宵禁
‎我必須告訴她們
‎-你真的準備好了嗎？
‎-我準備好了
‎妳醉了嗎？
‎一點點
‎我跟珍米爾本去跳舞了
‎很好玩
‎我們重修舊好吧，莫琳
‎我們已經討論過了
‎她都跟妳說了些我的什麼？
‎都是些我早就知道的事
‎晚安，麥克
‎真棒的趴，米爾本太太
‎歐帝斯呢？
‎（莫琳葛洛夫
‎長期關係中出現了親密問題）
‎（在婚姻中被壓抑
‎對兒子冷嗎）
‎（被霸凌！嚴重打擊她的信心）
‎字幕翻譯：林念臻