时间到!
好咧 克林贡小盆友们 停笔
(Klingon 人类发明的外星语言)
好吧 我做出来"Pokh"
- 一样
- 也有
"Potl"
- 没错
- 我也是
"Pukhpa"
- 一样
- 也有
我做出来"Chorrr"
- 有
- 对
- "Nekhmakh"
- 没错
还有"Kreplach"
- 等会儿 "Kreplach"?
- 是啊
这哪是克林贡语 这是依地语 指肉馅饺子
(Yiddish 犹太人使用的国际语)
这样是没错啦 但它也是克林贡语单词噢
真的假的? 啥意思来着
"Kreplach"意思是丰满的克林贡饺子
- 裁判怎么说?
- Bilurrrbe(不对)
嘿 小伙子们 我要用下你们的电视机
你的电视机咋了?
不晓得呢 开出来一片雪花 都是噪音
你交了有线电视费没?
呃 你是收有线电视费的咩
嘘! Tyra Banks要踢掉一个美国超模了
- 抱歉 Penny 我们在...
- 别告诉她
玩克林贡语拼词游戏
你"嗷"是啥意思?
好像她不知道我们是群呆子一样
好吧 如果你非看不可
就开静音看字幕好了噢
成
好咧 拼词小将们 Kapla!(开始啦)
瞧瞧那些女人
真漂亮
"Worf" 赞! 可惜那是个专有名词
噢 瞧啊 那不是未来的Wolowitz太太嘛
不 等会儿 那才是未来的Wolowitz太太
她的头正巧... 噢 哪有这么巧
这就是未来的Wolowitz太太
没错 她们都能搬来同你和你妈一起住
现任Wolowitz太太
"Qochbe"怎么拼来着? 咳嗽音还是咕哝音?
那个Wolowitz太太为啥哭了?
那个是Anais 那屋子没人喜欢她
屋子? 啥屋子?
她们同居一处屋檐下啊
哪儿哪儿?
我不知道呢 洛杉矶某处吧
等等
你是说我距一幢满是
热辣超模的屋子仅仅几步之遥?
没错 我猜是这样
而且她们同住还同浴还...
赤果果滴用枕头打闹?
嘿 你上哪儿去?
还是去交有线电视费吧
好咯 停笔!
我做出来"Lokh" "Makh" "Cherrrkh"
你们做出来没?
荣誉出品
翻译: 饭特稀 王泳东 老辣菜
校对: penny
第二季 第7集
我错过啥好戏没? Giselle有没被淘汰?
还没 可她的水下照可真
真桑心啊 Giselle Wolowitz太太对氯过敏
她还真走运 我就喜欢傻傻的暴眼模特
Sheldon 吃的买来了
噢 就是这栋房子 定格 定格
你干嘛呢?
把星星的位置和地标拓下来
这样我们就能找到超模之家了
找那干啥?
不明摆这嘛 每周都有个漂亮姑娘被淘汰
使她感到被人嫌弃 无地自容
她就是...Howard Wolowitz他未来太太
- 汉堡五分熟?
- 是的
- 加了不甜的莳萝片?
- 独立调味包?
- 是的
- 放了洋葱圈?
- 多加一块面包没?
- 我问了
- 他们怎么说?
- 没门
- 你抗议没?
- 当然
- 大声嚷嚷着?
- 没有
那咋还那么久咧?
吃你的吧
嘿 小伙子们 我错过啥没? 我错过啥没?
Giselle命悬一线
噢 真棒 我讨厌她
那你可参加不了我们婚礼了
- 这是你的
- 多谢
噢 我们又要忍受这
这明显人为操纵的伪真人秀?
是啊
我们有份固定电视节目表的
那可是咱论战和妥协的产物啊
除爆炸新闻外的一切变更
需提前经由每周室友会议批准
那提上议事日程吧
提上议事日程前你得提出动议啊
好 我会提出动议的 可你不会喜欢的
好呀 还藐视议会程序
至少开静音吧
噢 Giselle淘汰不掉了 肯定是Summer了
咋了?
Sheldon的洋葱圈 快放回去!
- 不过是个洋葱圈
- 趁他还没回来 快放回去!
不不不! 好像不是那位置吧
好吧 他回来了 抵赖 抵赖哦
全部装木头人
- 谁碰了我的...
- Penny! 是Penny干的...
你为何要这样做?
不知道啊 我饿了? 有啥要紧的么?
要紧的是没人能碰我盘子里的食物
好吧 听着 不知者无罪 对不起
得 我很抱歉 但你已经二振了
啥?
你已经二振了
三振就出局了
体育比喻呗
- 体育比喻?
- 对呀 棒球知道不
好 就算这么说 我何时被一振的?
3月18日 你坏了我发电邮幽默的规矩
有吗?
想"乞"芝士汉堡的猫的图片?
不是吧 大家都喜欢"欢乐猫"
可爱 写字又写不对 因为是猫猫嘛
我信任你 才给你邮箱地址
你却给我发些网络俗物:一振
碰我的吃的:二振
没事的 污点只会记录一年的
你也可以提前解禁 但得听他的训导
不是吧 我只碰了一个洋葱圈
但你又放回去了
危害到其余所有洋葱圈
小可怜 你住的地方公交都不敢路过 对吧?
Penny 我也想对你慈悲为怀
但既然你要在我社交圈常驻
我必须对你一视同仁了
恭喜正式入伙
入伙万岁 入伙万岁
多振奋人呀
你坐我位置上了
天呀 你不是吧
Leonard 她占人家位置啦
嗯 嗯 事实上
你走了 我还得和他一起过日子呢
管我鸟事 我坚定立场
比喻哦 不是真立起来
别怪我无情 三振出局了你
怕怕的三振
驱逐我? 哪门子鬼话?
没事的 我会和他谈谈的
最好那样
我想知道 你有可能听他训导吗?
网上也成呀!
根据三角测量 超模之家搜索范围
已缩小到好莱坞山的3平方英里
也可能是北卡洲的达勒姆
要是找到了 和我们去吗?
去干什么?
和美女们狂欢呀 老兄!
脑子进水了吧?
还跟她们狂欢呢
你们都不能靠近那里
阿姆斯特朗登月前 人们也这么说
根本没人说阿姆斯特朗什么
全国用进十年的努力和资金
将他送上月球的
我的美国朋友们 今年之内
我们将送Wolowitz登陆美国超模
大多数人都会觉得你白日梦
我看看
不爱乳糖的Leonard要豆奶干酪玉米饼
谢谢
只在犹太大节吃合食的Howard
因为过敏 要不加杏仁的恺撒沙拉虾
突然回归印度风俗的Raj
至尊肉披萨 不含肉
马上来
等下
你忘了我的 照烧培根芝士汉堡
烧烤酱 熏肉 芝士要放边上
没告诉你吗?
你被我们店驱除了
凭啥?
你被三振出局了
第一次: 进来 第二次: 坐下
第三次: 烦死你的态度了
你无权这么干
不仅触犯了加州法律
还极大的违反了你们的店规
不 新规定--衣冠不整者和Sheldon不得入内
我打赌这标语在帕萨迪纳各处
都能买个好价钱
Penny可以过来谈下吗?
是这样的
我和Sheldon谈过了 他也不好受
他也觉得自己无理取闹 有些过分了
真的?很好呀
就给他道个小歉嘛?
啥?老娘才不给那疯子道歉呢
别呀 很简单的
他甚至会指导你该咋说的
Leonard 你不明白吗?
如果你们老对他的无理让步
会助长他的嚣张
不是纵容呀 更像是...屈服淫威
我很喜欢和你们玩
但我不会为莫须有的罪名道歉
其实 理论上说 你干过的
一振警告你 Leonard
来了 玉米饼 沙拉 还有披萨
Sheldon和经理激昂争辩换来的
照烧培根芝士汉堡
烧烤酱 熏肉 芝士 放边上了
谢谢你
试试看 吃呀
看你敢不
找到了 就这房子 我找到全美超模了!
确定吗?
看屋顶 Anais和Giselle在日光浴
欧式的
你能在谷歌地球上认出人来?
肯定不行的 我让北美防空司令部一哥们
开无人驾驶飞机拍的呗
防空司令部? 你在用国防航行器?
已经设定搜寻西伯利亚的核反应堆了
我最多半路借用一个小时
他在哪儿?
Sheldon? 我刚把他送到漫画书店了 干嘛?
试试看 上网
- 无线网坏了?
- 试下就知道
你好 汉堡亵渎者
可能你很纳闷咋不能和
你的密友们网聊了呢
无法倾诉你多么"心水"啥啥啥了
这段信息是通告你
蹭我们网上的日子结束了
如果你想补救的话
可以给电话公司联系下
自己花钱安无线网络
或者呢 向我道歉哦
如何?
还是那句 屈服吧
不 不 不 不 我卯上了
我要让他见识下悲惨世界
Penny 别和Sheldon过不去
这家伙可是出个啥实验室意外
就会变成超级恶人的苗子
老娘不管 我参加过初级牛仔竞技
一分钟以内 我就可以捆它四肢 阉割完毕
不需要把那书呆子变太监
我能让你上上网
瞧? 问题解决了
搞定
好哇 卑鄙小人们
作为违背我意愿的惩罚
每人额外奖励一振
真是多谢你了 Howard
你抱怨个屁? 我可是又要上课听训的说
你好
洗衣时间 啊哈?
今天是星期六
周六晚是洗衣时间
我知道
每个周六晚上8:15
地球人都知道
你在暗示什么?
我暗示你是个习惯性动物
如果有状况阻止你在周六晚的8:15洗衣服
你会...不开心哟
看谁屈服
噢 不 所有的洗衣机都满了?
你该怎么办呢?
没关系
我改天晚上再洗
改天晚上? 你嘴上这么说 但内心深处
你知道周六晚上才是洗衣时间
小妹妹 你这点小伎俩可别玩过火了
是吗 你伎俩高明来拍我马屁呀
Sheldon Sheldon! Sheldon!
咋了?
我的衣服在哪里?
你的衣服?
是的 我留在洗衣机里的
我再下去拿时 它们不见了
真的?
你难道没看警告 "别让衣物离开你的视线"?
Sheldon 我的衣服在哪里?
知道吗 我好像看到过一些
女人的内衣哟 在哪里呢?
噢 有了...今晚早些时候
我无意往窗外看 一个胸罩映入我眼帘
那些看起来眼熟吗?
你他妈怎么把它们弄到电话线上去的?
当你懂得物理原理的时候 Penny
一切皆有可能
请容我加一句 哇-哈-哈
- 把他们弄下来
- 先道歉
休想
那么我建议你找根竹竿 慢慢挑吧
听着 等等 Sheldon 这是太离谱了 好吗?
我做了些傻事
你也做了些傻事
我们算扯平了 就此收手
继续过日子怎么样?
我才没有干傻事呢
听着 你多少得让点步吧
我已经让步了
我都愿意承认你干了傻事了
嘿 你们又说话了 很好哇
发生了什么事?
Leonard 还记得我说过要开战吗?
好吧 现在是阉牛时间
噢 表这样子啦
你干了什么?
我没的选 Leonard
她破坏了洗衣之夜
电话线不会电人的吧?
不会 听着 不能再荒唐下去了
噢 不 不 不 好戏才刚开始呢
好吧 我真的不想这么干 但是...给你
这是什么?
Sheldon的死穴
噢 天哪
死都不能让他知道是我给你的
听着 我说过要给他点颜色看 但...但这个?
这能缩短5年的战争 还能拯救数百万苍生
噢 暂停 就是它 对头
我们找到了超模之家的地址
上帝保佑你吧 谷歌街景
好吧 说真的 你们让人心里发毛
如果"心里发毛"是指用网络 军用卫星
和无人驾驶飞机
找到装满美貌年轻的模特的房子
然后让我来个意外到访的话
那好吧 我是让人"心里发毛"
喂 好的 等等 我叫他来接
Sheldon 你的电话
- 谁打来的?
- 你老妈
噢 很好
嗨 妈妈 你好吗?
但是 妈妈...她总坐人家位子嘛
还有-还有她碰了我的食物
好吧 是的 我拿了她的衣服
但是她先开火的...
不 这不公平
为什么要我去道歉?
我不认为耶稣会管这等闲事
不 你说的对 我真的不知道耶稣在想什么
好吧 再见
是你告的密?
开什么玩笑? 我都已经二振了
Penny Penny Penny
非常非常抱歉 为我的行为道歉
这是你的衣服
我废除了你的记录 你不再被驱逐了
我想坐哪就坐哪了不?
没事 没事 这个--这个不重要
Sheldon 你真的很宽宏大量
谢谢你 我很感激
谢谢
- 晚安 Sheldon
- Penny...
- 啥?
- 你有一手
谢谢
但请记住 能力越大 责任越大
(出自《蜘蛛侠》)
明白
有什么事吗?
我们是来修有线电视的
我想我们装的是卫星的
我说的就是卫星
好吧 请进
她比我家里女人摞一起都高
我们接下来干什么?
跟着Wolowitz太太走呗
第二季 第7集 完