福尔摩斯探案
第一季 第一集
波希米亚丑闻
抓到你们了!
你看 其实...
可是夫人!
去把窗户关上 John
歇洛克.福尔摩斯
始终称呼她为"那个女子"
他模糊记忆中 美丽的艾琳.艾德勒
在艾琳.艾德勒的案子开始时
福尔摩斯和我已经在贝克街
共住几年时间了
当时 我因为行医出国在外
逗留了几天才回来
一般来说 在离开福尔摩斯一些时日后
我都要重新习惯他的古怪脾气
哦!
哦 你好啊 赫德森太太
华生医生 瞧你这副样子
几乎湿透了!
是啊 这倒没什么
我当时为了等一辆马车
在雨里足足站了有
20分钟呢
这对你的旧伤可不好
湿气重 医生
我知道
外衣和帽子交给我吧
我来帮你烘烘干
赫德森太太 我一整天没吃东西了
要是能快些送晚餐上来就最好了
那可难说哦
不知道福尔摩斯先生又怎么了
简直像吃了枪药
要等到他叫我 我才能把晚餐送上去
这是他的命令
谢谢您了 赫德森太太
我亲爱的福尔摩斯
今晚注射的是什么?
吗啡 还是可卡因?
我可以向你强烈推荐
7%的可卡因溶液
你要试试吗?
我不要试!
我要说的话 不仅是以朋友的立场
还是以一个医生的立场
你怎么能只图一时的快感
而毁掉自己那卓越过人的天赋呢?!
我没法向你说清楚
它是如何让我的大脑变得明晰 兴奋
对 可同时也会毁了你的大脑!
如果无事可做
我的大脑会造反的
给我出难题 给我工作做
给我最深奥的密码
最复杂的分析工作
这样我才觉得最舒适
才不需要人为的刺激
我非常憎恶平淡的生活
我追求的是精神上的兴奋
所以我选择了这份特殊的职业
也可以说是我创造了这个职业
毕竟我是这世界上
唯一从事这种职业的人
唯一的私人侦探吗?
唯一的私家咨询侦探
我并不居功
工作本身
使我的特殊精力得以发挥的这种快乐
就是我无上的报酬
你可以关上那个抽屉了
你想错了 医生!
让我兴奋的东西在这儿呢
希望你出国的日子过得还算写意
对你的胃口有好处
说起来 我还真希望你能叫晚餐上来
这是什么?
没错 我得准备好接待客人了
这是今早送来的
告诉我你怎么想
没有日期 也没有签名和地址
很好 你大声念念看
"亲爱的福尔摩斯先生"
"鄙人将于今晚七时三刻"
"趋访..."
天呢 只有几分钟时间了 福尔摩斯
继续念
"鄙人有至为重要之事"
"拟与阁下相商"
"阁下最近为欧洲王室出力表明"
"委托阁下承办..."
"...难于言喻之大事..."
"...足可信赖"
"此种美誉 享誉四方"
"届时望勿外出"
真...真是件很神秘的事啊
你想这是什么意思?
我还没有可以作为证据的事实
在那之前就加以推测 可是大忌
嗯
但是从字条本身
你能不能从中推断出什么?
应该是某位先生的笔迹
很好
他大概相当有钱 这个纸应该很贵
纸质特别结实和挺括
特别 正是这两个字
这根本不是一张英国造的纸
你举起来向亮处照照看
啊 一个大写的E 一个小写的g
大写的P和G
和一个小写的t交织在一起
你知道是什么意思吗?
制造者的印花
好啊 华生!
来!
我们来问问这本大陆地名辞典吧
这是送你的雪茄 你看
我并不是不惦记你回来
哦 福尔摩斯!
要来杯威士忌吗?
过会儿吧 兴许吃晚餐的时候喝点
这是Papier Gesellschaft的印花
是德文 "造纸厂"的意思
至于Eg...Eglow...Eglonitz
有了 Egria
这是波希米亚一个德语区
以其玻璃工厂和
造纸厂林立著称 看
波西米亚 波西米亚王国
写这纸条的是德国人
像这种"此种美誉"
"享誉四方"的说法
只有德国人才会这样乱用动词
那将要来的客人是一位
从波西米亚来的德国人
他到了
两骑马拉的有蓬马车
华生 这个案子如果没别的 那起码有钱挣
福尔摩斯 我想你的委托人会希望我离开的
哪儿的话 医生 你就呆在这里!
要是没有我自己的博斯维尔 我会不知所措的
(博斯维尔:英国文学家塞缪尔.庄森助手)
可他好像希望保密啊
我可能需要你的帮助
他也许同样如此
你就坐在这张扶手椅子里
好好地听我们谈
他来了
对不起 先生
您可不能这么乱闯!
福尔摩斯先生不接待
任何没有预约的来访!
哦 对不起 福尔摩斯先生!
我拦不住他!
没关系的 赫德森太太!
-请您下楼去吧
-好吧
-带上门
-当然
谢谢
您收到我写的字条了吗?
是的 请坐!
这位是我的朋友兼同事 华生医生
他经常帮助我办案子!
您好 阁下
请问 我该怎么称呼您?
你可以称呼我为冯克拉姆伯爵
我是波希米亚贵族
我更愿意跟你单独谈
要谈两个一起谈 要就不谈
在这位先生跟前
凡是您可以跟我谈的
您就尽管谈好了
好吧 那我就信你所言
他是个值得信赖的慎重之人
但是我首先得约定你们二位
在两年内绝对保密
是吗?
两年后
这事就无关重要了
目前它重要得
也许可以影响整个欧洲历史的进程
我保证遵约
我也是
这面具你们不在意吧
派我来的贵人
不愿意让你们知道他派来的人是谁
我可以承认我刚才所说的
并不是我自己真正的称号
这我知道
情况十分微妙
我们必须采取一切预防措施
防止事态演变成一场大丑闻
以免使一个欧洲王室遭到重创
坦率地说
这件事会牵连伟大的奥姆斯坦家族
波希米亚的世袭国王
这我也知道...陛下
你说对了...
我就是国王
我为什么要隐瞒呢?
嗯 真的吗?
陛下还没开口
我就知道我是要跟
威尔海姆.格斯李希.西格蒙德.冯奥姆斯坦
卡塞尔大公
波希米亚的世袭国王交谈了
您还是欧洲最好的决斗师
已经杀死过四名对手了
公平公正
当然
简单的说 事情是这样的
哈!
大约十年前 我长期出访华沙之时
认识了大名鼎鼎的女冒险家
艾琳.艾德勒
无疑你是很熟悉这名字的
麻烦你帮我在资料索引中查查她 华生
那么 我的推断是
陛下与这位女士有些瓜葛
您给她写过几封会连累自己的信
现在则急于想把那些信弄回来
一点不错
你怎么知道的呢?
意大利...
啊 艾德勒...艾琳...1858年生于新泽西
是这位吗?
新泽西 我看看
歌手 女低音
在彼得斯堡和华沙歌剧院
作首席女歌手
已退出歌剧舞台
现居伦敦
偶尔以嘉宾身份出现在音乐会上
就是她
曾经和她秘密结过婚吗?
没有
没有法律文件或证明吗?
那我就不明白了 陛下
如果这位年轻女人想用信
来达到讹诈或其它目的
她怎么能够证明这些信是真的呢?
我的笔迹
呸! 伪造的
我私人的信笺
偷的
我自己的印鉴
仿造的
我的照片
买的
我们两人都在那张照片里
哦 天呢 天呢 天呢
嗯 那就糟了
陛下的生活的确是太不检点了
她那么美丽迷人 又聪慧勇敢
当时我只不过是个王储
还很年轻!
现在我也不过三十岁
当然
陛下试过收回那张照片吗?
已经试过 但是都失败了
陛下必须出钱
把照片买过来
她一定不卖
那么就偷吧
我们已经试过五次了
有两次我出钱雇小偷搜遍了她的房子
一次在她旅行时 我们调换了她的行李
还有两次我们对她进行了拦路抢劫
可是都一无所获
你敢笑我?!
这是件很严重的事!
是的
十分严重 的确如此
那她打算用这照片干些什么呢
她并不是想要钱
把我毁掉
怎么个毁法?
我即将结婚了
我听说了
我将和科罗提尔德.罗斯蔓.冯萨克斯-梅宁根公主
斯堪的纳维亚国王的二女儿结婚
很好的结合
是的
你可能知道他们的严格家规
她自己就是一个极为敏感的人
只要对我的行为有丝毫怀疑
这婚事就会告吹
那么艾琳.艾德勒呢?
威胁要把照片送给他们
而她是会那样做的
她的个性强悍如钢
她既有最美丽的女人的面容
又有最刚毅的男人的心
只要我和另一个女人结婚
她是什么事都做得出来的!
陛下
她为何如此执着?
哦 我们曾谈婚论嫁过
哈!
她就不明白 这是不可能的!
您敢肯定她还没有把照片送出去吗?
我敢肯定
为什么?
可能现在照片已经在路上了
因为她说过 她要在
婚约公开宣布的那一天把照片送出去
也就是下星期一
但是我星期五就得离开伦敦
回去准备仪式
噢 那咱们还有三天时间
太幸运了
因为目前我手上还有其他事呢
陛下暂时住在伦敦哪里?
朗汉姆旅馆
用的名字是冯克拉姆伯爵 记住了
那当然
那费用呢?
这里有300镑金币和700镑钞票
艾琳.艾德勒小姐的地址呢?
晚安 陛下
相信我很快就能带给您好消息了
福尔摩斯 我们可以去罗马诺吃晚餐了
但是距星期五只有三天时间了
哦 必须要在星期五办完
那时 会有柴可夫斯基亲自
在圣詹姆斯礼堂演奏他的作品
不能错过!
必须要在星期五完成
亲爱的华生 我要单独想想
你饿了?
对
赫德森太太肯定乐意帮你送个三明治上来
三明治?
我们明天下午再谈
晚安
比做起来容易是吧 伙计?
什么?
光看不练
你要是愿意 我随时可以和你换
你干什么的?
干过八周的头等马夫
是吗?
要是愿意 你可以给我帮个手
我瞧你还挺老实的
为什么不呢?
反正酒钱都得上交给家里的
是你想挣酒钱吧
去给马上鞍 让我们看看你水平怎么样
我和马夫们消磨了几个钟头的时光
艾琳.艾德勒小姐
让那一带所有的男人
都拜倒在她的石榴裙下
她是世界上最俏丽的佳人了
在瑟潘丁马房的人都这么说
她过着宁静的生活
每天下午五点出门
七点钟准时回家吃晚餐
她除了演唱之外 其余时间
则深居简出
她只与一个男人交往
而且过从甚密
他每天至少来看她一回
经常是两回
他是住在坦普尔内城的
高夫里.诺顿先生
和车夫打好交道
瞧出好处了吧
高夫里.诺顿先生是一位律师
这很关键
或许不大妙呢
他为什么不断地来看她?
她是他的委托人 朋友 还是情妇?
如果她是委托人
她大概已经将照片交给他保存了
如果她是情妇
那位先生可能根本不知情
她开始演唱
声音空灵动人 华生
随后发生了一系列
让我出乎意料之事
先是来了一个人
一个我以为是高夫里.诺顿先生的人
等我一下
去给你家主人叫辆马车
马上出发
去艾奇韦尔路的圣莫妮卡教堂
至少在离12点还有5分钟之前赶到
也就是20分钟之内赶到
做到的话 就赏你半个金币
她确实是位美人 华生
容貌之标致足以令男人倾倒
足以令男人倾倒的容貌...
从没听你这么形容过什么人 福尔摩斯
我只是比喻罢了华生 没别的
我正打算追上马车 跳上它后厢
正好来了另一辆
赶车人对着我的穷酸样儿瞧了又瞧
但我赶在他拒绝之前就跳进了车里
给他看了一把金币
并且答应赏他一个
只要他能在20分钟内
赶到圣莫妮卡教堂
我想自己
从没坐过这么快的马车
但另外那两辆还是先到了
听着 我非常非常抱歉
诺顿先生 可是我...
老天爷 都快中午了
再晚就无效了
我本来可以找一个讨厌的教士来
可我觉得没必要让他们知道
就打发他们去喝酒了
哦 我的老天!
高夫里
你 就是你 过来老兄!
对 就是你!
再过几分钟就不合法了!
来啊 老兄 快来!
拿着这个 照他说的做
会给你钱的
啊 有证人了
仪式可以继续了
各位亲朋 我们在上帝面前见证
要为这一男一女成就婚姻的圣礼
婚姻之事甚为贵重
是上帝在创世之初所设
暗指基督与教会
联合的奥理
Irena
你说服了我
现在 请允许我也说服你
我明天再见你
明天一早
我爱你
约翰
嘿 你!
过来 兄弟
过...来
高夫里 让我来吧
先生 我要感谢你
在我们需要你的时候神奇出现
你一直跟在身旁 真是我的运气
反正我没什么急事 夫人
希望你能够接受这个
完全不必给我小费 夫人
哦 先生 那不如就把这
当作小小的纪念品吧
她给了我一镑金币
就是这枚
真是一件完全出乎意料的事!
我打算把它拴在表链上
以纪念这次的际遇
那现在怎么办?
在仪式进行的时候
我以为我的计划已经没戏了
如果这一对立刻离开这里
我就不得不采取
最迅速有力的措施
但是 在离开教堂的时候
他坐车回了坦普尔 她也回了自己的住处
这也就给了我足够的安排时间
怎么说?
医生 我需要你的勇气和机敏帮忙
我很乐意!
你不怕犯法吗?
一点也不
也不怕万一被捕吗?
为了高尚的目标 我不怕
哦 这目标是再高尚不过了
那么 我就是你的人了
太好了
现在 ...现在的问题是...
福尔摩斯 你真是打扮得非常地道!
眼前的问题是
我们到哪里去找那张照片
那地方已经被偷了两次
她很聪明 偷不到的
她是个出色的女子
那些人肯定已经彻底找过了
但是他们不知道怎么去找!
你又怎么个找法?
我根本不找
那怎么办?
我要让她把照片给我看
可她不会干的
她别无选择
啊 快到了
剩下的路 我们还是步行过去吧
你知道怎么做
你举手 我就行动
十分钟后在指定地点汇合
她来了
这可不行
我先来的
是我开的门 夫人
不是他 不是 是我!
你俩让开!
放开我!
帮女士开门
可是合法的谋生手段 先生
你总不能让我们没钱赚吧
让我过去
你们 放开我的马夫!
居然从我嘴里抢饭吃!
我还你一嘴巴就是了 混蛋
哦 不 不 不要再打了 二位
请不要打了 拜托 我求你们!
夫人 我会保护你的!
住手 你 还有你 住手
后退!
看看你们都干了什么!
他死了!
跑啊伙计 难道你等警察来接你不成!
他还有呼吸 不过被打得够呛
真对不起 夫人
你已经做的很好了 John
他伤得重吗?
只是表皮伤 不过得赶紧处理
可不能让他躺在街上啊
把他抬进屋吧
好了 先生
哦 你醒了
谢天谢地 你是个勇敢的人
过来吧 威尔罗特
不不不 你退下吧
还是让我亲自来照顾这位出手相救的朋友吧
先生 看着我
哦 会吓到夫人的
我很有勇气的 亲爱的朋友
不 不行 我不允许自己这样
谢谢你
给我块纱布
就照您说的
看到您伤得不重 我还稍感安心
嗯 伤口其实很浅
脑震荡也没什么了
真是奇怪
夫人指什么?
怎么突然之间
聚集了这么多人?
夫人 那帮流浪汉是一伙的
是已经商量好要抢您的东西
这么多人 就为了抢一个小手包
哦 不是的 亲爱的朋友
这里面的钱 不够他们分
我去很多地方 见过许多穷人
甚至是罪犯 夫人
看那些人的目光
看上去可不像好奇 倒让人害怕
哦 抱歉 我好像有点头晕
空气 来点新鲜空气!
威尔罗特 开窗户!
再接杯水
有嗅盐吗?
夫人 夫人 我闻到哪里着火了
什么?
着火了 着火了!
是着火了吗?
夫人 快跟我出来吧!
我来照顾这位老先生!
我没法呼吸了
是假的!
是假警报 看!
这是恶作剧 是...
跟他们喊一声 喊一声!
着火了!
是假警报 听到没有?
不用叫火警来了!
这是什么东西?
是水管工用的烟雾弹 夫人
我有个教众是管工
他说点上以后扔进管子里
就能看到管子哪里有开裂的地方
不用不用 没事没事
烟会自动散的
你说是恶作剧
谁会对我做这种事呢?
帮派成员呗 夫人
可是为什么呢? 我已经跑开了
为了报复
报复?
有这么邪恶的人吗?
这世上有些人呢 夫人
会把报复当作自己的奖赏
我想象不出这种心理
我相信您也想象不出的 夫人
我现在觉得好多了
我要走了
哦 请留下吃点东西吧
呃 有个教众在等我呢
那让我的马车送你走?
哦 不不不
新鲜的空气会让我恢复的更好
至少告诉我您的名字和地址
我好好酬谢您
我不过是位谦卑的奴仆 夫人
为上帝服务
晚安
医生 你干得真漂亮
你弄到那张相片了吗?
还没 但我知道在哪儿了
你怎样发现的?
她给我看的
我说过她会这么做
问题是 照片现在还在她手上
你可能失去拿到照片的机会 Holmes
没有
我明天一早就去拜访她
你要去找她?
以我自己的身份去 再叫上国王
国王?!
还有你华生!
你一定得作个见证人
相信你今晚能睡个好觉了 福尔摩斯
破案是治疗失眠的最好方法
晚安歇洛克.福尔摩斯先生
华生...还有福尔摩斯?
但她是不可能爱他的呀
我倒但愿她爱他
为什么呀?
因为这样就省得陛下
老是害怕将来出麻烦了
如果这位女士爱她的丈夫
她就不爱陛下
如果她不爱陛下
她又何苦要干涉陛下的终身大事呢
我想 是歇洛克.福尔摩斯先生吧?
我是福尔摩斯
我的女主人告诉我 你多半会来的
今天早晨她跟她的先生一起走了
他们乘5:15的火车从查宁十字街站
到欧洲大陆去了
她已经离开英国了吗?
再也不回来了 先生
这下全完了!
看看再说
不是这张照片!
福尔摩斯 这是另一张照片!
你听到了吗 我说?!
信给我
这是写给我的
"亲爱的歇洛克.福尔摩斯先生
您的确干得非常漂亮"
"完全把我骗倒了"
"直到听见有人喊着火之前
我都完全没有怀疑"
"但是后来当我发觉自己竟然泄露了秘密"
"我忽然明白了"
"数月以前就有人劝我要提防您"
"他们说国王若是要雇侦探的话"
"肯定就是您"
"可是 即便如此"
"您仍然使我泄露了您想要知道的秘密"
"甚至在我看到街上那么多人"
"直觉发出警告的时候"
"我仍然难以相信这么一位
和蔼可亲的老牧师会心怀叵测"
"但是 您知道"
"我自己就是个训练有素的女戏子"
"男性的戏装我并不陌生"
"是的 是我紧随您来到您的家门口"
"为了确定"
"您就是鼎鼎大名的
歇洛克.福尔摩斯先生"
"于是 我还冒昧地问候了您一声晚安"
"然后赶到坦普尔我丈夫那儿"
"我们事先秘密结婚"
"以免到时为了躲避国王而被迫离开"
"而您的出现正是我们离开的信号"
"被您这么一位对手盯上是件可怕的事"
"因此在您明天来访时
这里已是人去楼空"
"至于那张照片
您的委托人大可放心"
"我爱的人远比他强 而且他也爱我"
"国王自可..."
"国王自可随心所欲"
"而不必顾虑被他委屈之人
会给他带来什么麻烦"
"我保留那张照片 只是为了自保"
"犹如保存一件武器 无论将来"
"他可能采取何种手段
都能让我免受其害"
还有下文
"我留下另一张照片 想必他愿意保留"
"此致
亲爱的歇洛克.福尔摩斯先生"
"艾琳.诺顿.艾德勒敬上"
多么出色的女人!
她能成为怎样一位令人钦佩的皇后啊!
不能和她白头偕老是多么遗憾啊
就我对这位女士的了解来说
她的确很难和陛下您这样的人白头偕老
很遗憾我没能完成陛下赋予的使命
恰恰相反 亲爱的先生
再没有比这更圆满的结局了
我知道她是说话算说的
现在那张照片
已经如同被付之一炬一般安全
听到陛下这么说 我很高兴
我真的对你万分感激
请告诉我 我能够用什么方式报答你
这只戒指?
我觉得陛下还有一件
比这戒指更有价值的东西
你只管开口
这张照片
艾琳的照片?
当然 如果你想要的话
谢谢陛下 那么
我谨恭祝您今早愉快
这就是波西米亚王国如何
涉险一桩大丑闻
以及歇洛克.福尔摩斯最好的计划
如何被一个女人的智慧失败的经过
他过去常取笑女人头发长见识短
但我近来再没有听到他这么说了
而当他提到艾琳.艾德勒
或者那个女人时
他始终使用"那个女子"这样的尊称
在他的眼中 她无人能及
是女子中的佼佼者
这并不是说他对艾琳.艾德勒
有过类似爱情的感情
所有的感情 特别是爱情
都是和他那刻板而严谨的头脑
格格不入的
他看女人的角度有些病态
不是将她们当作作罪的动机
就是破案的线索
但是 他依然收藏着她的照片
锁了起来
在他朦胧的记忆里 只有一个念念不忘的女人
那就是美丽的艾琳.艾德勒