好了 我刚清了蛋糕窗口的收银机
这是咱的房租
用完了信封记得还我
它还身兼我的珠宝盒呢
不对啊 是我清了收银机
我手里的才是房租
Max 知道这意味着什么吗?
如果不是我的脑袋被钉耙给耙了
那就是这证明咱有闲钱了
我想跳"闲钱"舞 但咱从没有过闲钱
自然也没"闲钱"舞啦!
我知道的"闲钱"舞 跳起来要用乒乓球
可我久疏战阵不记得了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Oz
校对: 欧屁屁
时间轴: 定风波
破产姐妹
第三季 第06集
Earl 给你带了你的最爱
黑人华裔混血肚皮舞娘?
椰子味纸杯蛋糕
看看Caroline啊
她正狠命地跟帅哥调情
我却和心脏病同床共枕
别说了 别说了!
我才看到第一季第二集
再说我生吞了你
那就... 未完待续了
未完待续啊...
那 到了该再续的时候
咱们再续吧
如果你就这么点能耐
估计得跟我孤独终老了 姐们儿
他连续三天都来我那桌
点火鸡三明治
我叫他"火鸡宝贝"
我要打电话给缉毒的了
(sandwich和大麻的梗)
我觉得他要约我出去了
他想知道我是不是住在附近
还有什么时候下班(get off)
如果有男人等你高潮(get off)的话
一定要珍惜哦
那...
下次再见啦
我也下次再见你啦
拜
- 这是啥?
- 我不知道啊 我怎么会知道?
因为... 这是从你头上掉下来的?
我才不做接发呢 Max
- 好吧 那我把它给扔掉
- 别! 为了这个段子要好好留着
什么段子?
那晚我们在不知什么地方
找到一绺儿金色接发的段子啊
太好笑了!
可不是嘛
这比你之前的段子好笑多了
哦 快看 又出来个好笑的段子!
好吧 Max
我得向你坦白一件事
我做接发了
我也要向你坦白
我在罗德岛杀了个人
我就接了一点
增加些发量罢了
不幸的是 深度没增长啊
现在倒好
我得试着重接了
这些织发本应该能用很久的
真是难以"织"信!
我在生菜里发现了这个
那你有没有找到我的避孕环啊
我到处都找不到
Caroline掉头发了 是不是?
她是不是病了 是癌症吗?
就是"大C" (Cancer)
不是 "小"朋友
她怎么会有"大C"呢?
将将"双A"而已
- Han也找到了你的头发
- 他知道我接发的事了?
没 他觉得你癌症了
太好了 那就是没人知道
哈喽 姐妹们
一起来迎接更有性趣的夜晚吧
Luis 你不是几小时前就下班了吗?
这么晚过来干什么?
回家路上顺便搅基?
说得好 小妓妓!
我正换着吧泡呢
Circus刚刚变成了直男吧
Satellite半小时后才能变成基友吧
现在嘛 我来这里找
我的兄弟Oleg喝杯鸡尾酒
Luis 我们都告诉过你了
Oleg他是直的
别扯了 我在亚拉巴马也是直的
他已经走了
可我都告诉他我要过来了
亲密感恐惧症啊 真是典型的男人
哦 Carolina 趁我现在在这儿
这个是你的
我当班的时候找到的
- 哦 我桌子上的小费?
- 更像是你头上的发丝
我就知道你这么完美的头发
一定是假的 你接发了
不是 我得癌症了
别狡辩 就是接发了
别想骗我 拜了!
有发现什么不同吗?
我拿着那些闲钱去接了新发
还给你带回来个惊喜
放在你房间里了 快去看吧
要不是大肚猪 或者穿着清教徒服装的
大肚猪(potbelly pig) 我可不看哦
清教徒穿着大肚猪装扮也行
或者干脆大麻(pot)也行
给你点小提示 我放在你床上了
怎么样 喜欢吗?
这... 这坨东西为什么在我床上?
- 而且这究竟是个啥?
- 这是给床穿的裙子哦 (床罩)
我的床才不穿裙子呢
它是个汉子
我知道 是因为我睡觉的时候
他戳我后背
我给你买了新的床上用品
给自己买了这套可爱的法兰绒睡衣
上面还印着艾弗尔铁塔呢
正好降价 因为人人都恨法国佬嘛
这上面连污渍都没有!
这样我还怎么分正反面啊?
Max 这有什么问题吗?
你那些旧床单都用了几百年了
- 连套备用的都没有
- 备用的床单?
你当我是谁 英国女王吗?
别这么沮丧好么
我急得都要揪头发了
可我现在分不清
哪些是我自己的头发了
看窗外! 这下你高兴了吧
栗栗伤心了
他知道我们在吵架
很好! 他也该知道
如果他出去吃了包薯片
回家就会发现
你把他的马鞍换成丁字裤了
我给你买了礼物诶
你会冲圣诞老人发火吗?
那谁啊?
求你了 Max 就试一下
试着躺在舒服的东西上睡觉
好吧!
我要想睡在舒服的地方
早就去勾搭那个
为了照顾病重的娘
而回家住的儿子了
防着点啊 栗栗
防着点
碧池 我的旧床单呢?
为什么啊?
为什么你要在半夜叫我"碧池"啊
我穿着新睡衣睡觉呢
没有那些床单我睡不着觉
你把它们放哪儿了?
我清干净了你所有抽屉都没找到
顺便说一句 有谁会把振动棒
藏在星巴克的杯子里啊?
你这不是知道答案了嘛
我要接着睡了
为什么啊?
为什么我会穿着新睡衣
被你拽到地上啊
旧床单呢?
不在我这儿
我把它们施舍给穷人了
你特么这是劫贫济贫啊!
现在"贫"想把它们要回来了
那也太晚了
我把它们撇在救世军的桶里了
以军队形式
作为架构的救济组织
起来吧 碧池
你要跟我去"参军"了
为毛啊?
为什么我们要大半夜到这儿来啊?
这是做啥啊?
桶就在那儿了 快点 跟我来
Max 你要在这把我灭口吗?
我知道这是迟早的事
就是不知道具体时间罢了
这儿的气氛倒是挺对头
我是应该宰了你
那些床单对我有特殊意义
知道吗?
哦 你的初夜是在那上面丢的?
我才不在床上嘿咻呢
那是我吃饭的地方
Caroline 我要跟你坦白一件事
- 啥事儿?
- 你做接发了
好啦 我告诉你
但是你得把头转过去
那个枕套 是我从小枕到大的
它既软又有磨砂质感
然后我还喜欢... 用手摩它的尖角
这能令我在心里不爽的时候放松
而我心里一直都不爽
真是的 我大概还是要
枕着那枕套才能睡觉吧
- Max 你真是太可怜了
- 当然可怜了!
我的故事有欢脱的时刻吗?
好吧 我要爬进去
Max 你就要这么
爬进这脏兮兮的箱子里去?
我们都不知道这箱子沾过什么脏东西
"脏兮兮的箱子"是我在
问题少年学校里学习时的昵称
我需要帮助 你是想要我踩着
你的头还是你的背呢?
我的头? 别开玩笑了
这么贵的头哪能让你踩
- 给我来个十指紧扣(ten fingers)
- 已经做过了
过来的路上 冲你背后竖的
(竖了十次中指)
不是 像这样 我能踩上去的
- 像个用手指编的篮子一样
- 手指编的篮子...?
那是你另一个昵称么?
不是 但有一个夏天
是可以这么叫的
别扯淡了
帮我把这堆东西拖过来
Max 我觉得咱们
真的是没下限到爆啊
好的 Max 现在要小心一点
然后我数到...
你要是有钱 有教练 再缩个胸
没准能当个绝佳的体操运动员
你还好吗?
Max?
跟我说句话啊
我不是一个人!
什么叫你不是一个人?
就是我不是一个人!
冷静点 我把你弄出来
还是不要了
我正在里面找开门的把手呢
从我家滚出去!
等我查完我的枕套
在不在你身子底下就滚
- Max 别找了!
- 我要我的乖乖小床单!
别纠结了 要是你的床单
真在底下的话 哪还能乖乖的啊
从我家滚出去!
把门也给关上!
好啦! 好啦!
真是的 像我真跟你睡过了一样
现在怎么办?
没有床单我就睡不着
你真是把我给惹毛了!
要是没发现这个美美的胸罩
我就更毛了
你想睡觉怎么还要来Sophie家?
她是我们认识的最吵的人了
连电影院的黑人都想让她安静一下
(黑人看电影特别吵的梗)
我来找Sophie要安眠药
也就是她喜欢说的"睡前糖果"
你不需要安眠药
听着 我有个很好的催眠方法
是我的睡眠教练教我的
我已经睡过不知多少个教练了
他们就不让我睡觉
Max 现在都凌晨三点了
是个正常人这个时候都该睡觉了
嗨 姐妹们
我正听着猫王玩拼图呢
你俩是要睡觉觉之前
来杯小酒酒吗?
不用了 谢谢 不过说到睡觉觉
我想问你要片安眠药
哦好啊 反正我也不吃
我晚上只睡三小时
白天睡六小时
Sophie...
发现啥新气象没有?
有啊!
你接了更多发
我听说了
Max! 你告诉她的?
没 CNN都播了
他们用叙利亚做前导
然后报道了你的头发足足5分钟
来咯... 药和香料!
你一香料架子都是药?
你改天得给我煮饭吃啊
让我看
鱼油 青霉素 阿莫西林
彩虹糖
这是我的德国药 以防哪天他们
扔炸弹 过来或者我被遗弃在太空
这个是了 Max 晚安
你知道吗?
管他的呢! 我也来一发!
睡衣晚会!
现在又一"架子"的药
(rack: 大胸)
知道么?
别等我了 Max
恐怕要一会
Max 你非得吃那个吗?
吃了安眠药以后人们都做怪事
我朋友Candice Travelstead
给钱包涂了黄油 还准备吃了它
瞎担心 我连钱包都没有
等等! 等一下
我给你的是安眠药
还是紧急太空自杀药?
不管哪个 我都能闭会儿眼就是
Max 不行! 你不能一死了之
把我撇在这
没人护送 我还是不知道怎么
坐L线到东区
Max 现在凌晨3点半 睡眠教练
Caroline保证你最晚3点三刻入睡
你应该泡热水澡的
我塞上塞子以后
什么东西把它又推出来了
药呢?
我身上带着呢 如果这不管用
我就给你
为了那药 深入到手肘我也愿意哦
我警告你
Max 见见你的新床单
新床单 见过...
别让我和床单互相介绍了
我又不是精神病人
如果我是的话
岂不该住在更好的地方
我所有的枕套也会有边角(edge)
喔 连你的枕套
也是好一副态度(edge)
那到底啥样的嘛?
有点像你的新睡衣 但没有这么基
还蜡烛? 咱还成女巫了?
现在 想象你身在一个祥和的地方
吸气 再呼出
进 出
如果说"手指篮子"擅长什么
那就是进进出出了
- 药赶紧给我
- 我还没完呢
就跟你提个醒
那药一个小时变了三回色
它要么致死 要么就是持久型硬糖
我特生你气 你拿走了最需要的东西
枕套就是我唯一在乎的东西
这辈子什么都被掠夺过
就那枕套没人动过
这下再也睡不着了
我最爱睡觉呢
做梦是和有线台最接近的东西了
够了 Max!
你对床单(sheet)的奇怪依赖
我可是相当有耐心了
你才是一坨床单呢
(sheet音近shit)
从我失去所有中得到的感悟
首先 白软干酪的过期日期
真不是闹着玩的
其次 你不能对物质有依赖
说得好 接发狂人
你啥意思啊你?
意思是你的物质依赖
就接在你头上
不是一码事
你对枕套的依赖都是
想象出来的 毫无必要
这玩意也挺没必要的
你欠我14刀
开始记账吧
我才不要因为你有不良依赖
而坐在这受虐
晚安 马里布芭比
你不是在侮辱我吧
她可是美翻了呢!
再说一句 我对头发
可没有不正常的依赖
哦真的吗...?
你个禽兽!
我很抱歉 我睡不着嘛
- 给我药 我就好好的
- 不给! 都是你想象出来的!
睡觉去!
我拿绳子把门把手拴住了
还锁上了所有窗户
你是要伤害我还是让我各种性奋?
提个醒给你 Earl
Max来的时候 心情肯定暴差
Caroline 如果我要和
心情好的人工作 我就去谷歌了
她昨天没睡觉 然后因为我
没给她安眠药 所以特别怒
干得好 安眠药搞得人一团糟
以前吃过一次
一天后在科尼岛上的
过山车上醒过来
我爱死过山车了
坐在过山车座位上的话
我也喜欢啊
哈 你俩今晚咋样啊?
哦她态度这么好 肯定在哪搞到药了
没 没吃药 就是搞清(clarity)了点事
请跟我来
好吧 这透明物质(clarity)
你是抽的呢 还是吸的?
既然你好到给我买新床单
我也给你回个礼
道歉兼感谢最有爱了
看 这就是优雅接受礼物的方式
这特么啥?
假发?
要么是假发 要么是你把80年代
某拉拉的头皮割了
我抓着她的领结一路爬到肩垫上
你拿走了我的安全符...
枕套...
我也要拿走你的安全符... 你的头发
你把这个戴一晚上 然后再
跟我说那是我想象出来的
你非得买最难看的?
三毛七 还指望买到啥样的?
好吧! 我把这个碾死的动物尸体
戴一晚上 证明我拥有的不止是头发
我有态度 精气神 头脑 和勇气
- 给老娘戴上
- Max 我要吓尿了
快 刘海在后面
(bangs go in the back)
那是我的型啊
(也指后入...)
科布沙拉 上菜!
嘿 Sophie
你是来拿黑社会寡妇折扣的?
Earl 我潜伏着呢
我来给Max送药
嘿 Max! 你的药来了!
谢了
我让你干个啥 都有配套制服 真棒
金发自恋狂呢 Max?
我的神!
Caroline加入保龄球队了?
Max! 不要!
靠! Rod Stewart刚把咱抢了
(老牌歌手 发型几乎一样)
老大妈 让她爽一把怎么了嘛?
Max觉得她需要这些
因为我扔掉了她的安全毯
那是枕套 我需要那个才能睡觉
她非得要抓着它挠挠才行
在波兰的时候 我有这么个小东西
非得挠它才睡得着
但我阿姨把它给扔了
是啥啊?
我表妹Nora
药给我
不给 Max 你错了 看?
我没有依恋我的头发
事实上 我还挺喜欢这个新造型的
我是想一切从简的单身妈妈?
我是Over My Head里的助理检察官?
或者Jon Bon Jovi传里的查理兹塞隆
都行啊 我都接受
因为我不止是我的头发
额滴神 火鸡帅哥!
我要藏起来!
头顶糟糕假发跪着走
我也干过啊 妹子
不 我只是不想被看到
Caroline Caroline
我爱你 但我听不下去了
70年代看到这头发 也够呛
好吧! 你是对的 我错了
帮我把这个拿下来
他不能看见我这样
说得对 药给我
Max 不行 你不能吃 药来路不明
好吧!
我要回家试着睡觉
这都是你的错 你把我的班全顶了
住在Al Bundy家对面的女士
你靠自己了 (80年代喜剧角色)
我还挺震惊我自己也能干呢
一点都不难
不知道Chanice为啥每次都抱怨
大概她人就那样
不敢相信我还是睡不着
一辈子都要醒着了
会跟那个电影"觉醒"一样
但是一点也不像 (是讲醒不来的人)
Max 你可以抓着挠我
(可以磨我... 自行想象)
那假发把你变弯了不成
不是 抓这
抓着睡衣角 当它是你枕套好了
不要 如果抓你的睡衣
那就成了我的下限了
火鸡帅哥没约我出去
大概是因为我卸了假发头发太乱
别对自己太苛刻
可能也跟你个性有关
你真觉得 他只是因为头发喜欢你?
我只因为头发才喜欢自己
- 跟你说了你有依赖呢
- 依赖死了呢!
卷 转 翻
在脖子上 肩上 背上感受它...
梳不了高髻盘头的的Caroline
Channing就不是Caroline Channing
我很抱歉
我自己也没好到哪去
还批评你
还抱歉我扔了你的床单
Max
Max...?
晚安 Max
为毛啊?
我就不能有点啥好东西?
目前存款: 2162.00
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
破产姐妹 第三季 第06集 完