孩子们 Barney的妈妈
有一件十分喜欢的衬衫
可是Robin在一次牌局上
把它赢过去了
这造成了一丁点尴尬
你赢了这一场战役...
可我会赢得整场战争
游戏开始 贱货
求你了 妈妈 我需要你冷静点
行吗 你可以为了我这么做吗?
为你的话 可以
也是为了Robin呢?
再过33小时
她就是你女儿了
是媳妇 法律上的女儿
这就意味着
你要不把她当女儿 就是违法
辩护成功
求你了 妈妈
Robin只是想把这一切抛在身后
然后好顺利结婚 让我在她身后
(意思是Barney后入= =)
啊! 赶紧击完这个掌
忘了刚才我说的超尴尬的话!
好吧 要是Robin准备好要和解了
那我也准备好了
早上好 贱货们 喜欢我的新衬衣吗?
- 噢 混蛋 不行!
- 别 妈妈 妈妈!
荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂
校对: 代班草
孩子们 在远东汉普顿酒店不远处
有一座灯塔
那地方很特别
那天早上 我想亲自去看看
只是有一个问题
听着 对不起 Ted
但是出于好意
不能让你这样一个孤单的人
去非常浪漫
重点是 还非常高的灯塔顶上
我不想双手沾上你的鲜血
我是说真的 因为那是我的工作...
去冲洗那些岩石
前一天的晚些时候
由于Marshall的旅伴Daphne
Lily收到了一些扰乱人心的消息
我要成为一个法官了
毁掉了他们
搬家去意大利的整个计划
她很不高兴
是 我心情很糟
不 我不想谈那件事
是 这里面有酒
不 这不是我第一杯
你想把这个早午餐变成醉酒餐吗?
随便你吧 我不会说三道四
(还有法官的意思)
我要成为一个法官了
法官
谢谢你 Linus
至于Marshall和Daphne
他们困在了那场暴风雨中
幸运的是
他们夜里还有睡觉的地方
我儿时的家
好吧 那儿可能没那个牌子
非常感谢你让我们在这里过夜
Mosby太太
噢 这是我们的荣幸
我为暴风雨已经过去了感到很高兴
但是有一场暴风雨还没过去呢
是吧 Marshall?
嘿 Clint
你知道我在说什么吧 Marshall?
我是说席卷这份友情的暴风雨
这才不是友情
噢
很好嘛
我们是很不情愿凑在一起的旅伴
说点关于我的
我就要从那个...
那个凯霍加社区学院的
调解冲突计划里毕业了
我甚至在凡阿肯广场开了诊所
直到温蒂汉堡店的经理
让我别再霸占餐厅卡座了
重点是 我能解决这事
噢 我不知道啊 Clint
* 要解决争端 *
* 要通过调停 *
* 深入理解 *
好了 知道吗? 我们该上路了
但是 Mosby太太
你介意我把这个杯子带走吗?
我很希望下次见Ted时
能用这个取笑他
当然
Ted七岁时
他和他最好的朋友一起在吉奥格湖
拍了一张狂野西部风的照片
我可以去找找看
我们真的该走了
他最好的朋友是个气球
再等几分钟又如何?
是啊 你会想要那个的
那... 大家今天早上都干嘛?
噢 我想打打网球
或许我们该预订一下球场
法院 (也有球场的意思)
谢谢你 Linus
薄烤饼和鸡蛋吗 Robin?
我想那件衬衣过不久就会
不再宽松飘逸了
妈妈...
接着说啊 Loretta
我等了一早上了 为了...
叙旧 (与番茄酱同音)
糟糕
你不该在炒蛋上蘸酱的
对啊 Loretta
你可是炒蛋女王
事实上
她还真是
在70年代
妈妈还是个追星族的时候
她的炒蛋使得她
成为味精装卸码头的新宠
有很多些炒蛋的歌曲
听说过ZZ Top的 "她的美腿"吗?
最开始是"她的好蛋"
Led Zeppelin呢?
"炒起来"
Steve Miller呢?
"鸡蛋黄"
你要是边听Pink Floyd的月之暗面
一边吃她的鸡蛋 会非常合拍
我肯定 是你妈妈的厨艺
让她在Zed Zed Top那群人当中
这么受欢迎
我知道事实上
她做的炒蛋不是最好吃的
因为我妈妈做的才是
孩子们 在那个时候
我们认识你们的Robin阿姨
已经有八年时间了
以下是我们所知道的她的妈妈
我妈妈非常害怕坐飞机
害怕坐飞机
我妈妈被水母蛰过
被水母蜇
我妈妈做的炒蛋最好吃
做炒蛋最好吃
但是... 仅此而已
事实上 她随时可能到这儿
Barney
或许她可以给你做些真正的炒蛋
让你看看自己都错过了些什么
别这么做 Robin
你没法赢鸡蛋之战的
加拿大炒蛋 多怪异啊
你妈妈往里头放枫糖吗?
哈哈哈 真是友好啊
别逞能了
为什么不? 我们到处都放枫糖
啊
就这么决定了!
我们需要用下你们煎蛋的地方
要给我儿子的未婚妻上一些...
美味的炒蛋
或者我可以去外面车道上
直接吃些石子
等等 不好意思
你说的是石子还是槌?
石子 我干嘛要说槌?
槌 (法官槌)
谢谢你 Linus
Curtis 能请你
给我一张去灯塔的地图吗?
那是个非常浪漫的灯塔
连张地图都不能有吗?
那是张非常浪漫的地图
没有对象我是不能让你去的
等等 等等
- 那个女孩Cassie怎么了?
- Cassie?
Cassie就是那个我前一天
花了一整夜去安慰的姑娘
仅仅是安慰
是啊 没谈成
于是 在她的盛怒之下
Lily给我出了个主意
她之后会说这主意...
妈呀 真是个烂点子
就说你是个白痴
你觉得Cassie吸引人吗?
- 大概吧
- 她的身高属正常范围吗?
- 正常
- 那就抓紧在一起
天呐 你真的觉得
会找到完美女孩
符合你的每一条择偶标准?
也不用每条啦
她不用和我一样喜欢硬币
但是要是能有一次 就一次
去硬币大会的时候能有女伴就好了
把你脑袋里进的水倒干净点 Mosby
你觉得Marshall就总能逗我开心了?
有时候和他在一起就像在经历审判
真正的审判
上次我把自己给弄这样了
听着 Ted 该将就了
带着个这个正常身材的姑娘去灯塔
爱上她
别再拿你傻不拉叽的
恋爱信条烦我们了
天呐 比所有人都聪明真不爽啊
你有点走神了 Linus
杯子都快用完了
你想去那个傻灯塔吗?
看见狗了
那部捷达里有一只英国小猎犬
Marshall Eriksen 28分
Daphne 0分
再说第28遍
我不玩你的蠢游戏!
蠢吗?
很好
Daphne大概是要选歌了
好毁了我有意思的公路游戏
也许Clint说得对
也许我们是需要解决矛盾
我就知道你们会醒悟
于是我决定就拿Cassie将就着吧
你喜欢什么音乐?
什么都不喜欢
我还是很乐观
毕竟Cassie又漂亮又单身
该死的 绝不是老天在说
我们不应该在一起
给 好好享受
记好了 老婆开心最大
假装只是一般般
拜托 Lily 我相信我能...
天呐
我又回到八岁了
生活太完美了
我还没在西弗吉尼亚松木区
赛车大赛上当着350个童子军面前尿裤子
对不起 Robin
你觉得呢 Lily?
我的神呐 太好吃了
比发现Barney在西弗吉尼亚
松木区赛车大赛上尿裤子还要赞
对不起 Robin
得了
不可能那么好吃
Stinson夫人不好意思 有些客人
闻到了你的炒蛋 想问
能不能给他们也做一点
我觉得我不应该...
蛋! 蛋! 蛋! 蛋! 蛋!
蛋! 蛋!
Clint 你在干嘛?
俄亥俄州整体医学委员会反复
告诉我我没有资格做这份工作
当我看见有矛盾需要解决
就要挺身而出
再加上Ted的妈妈把我赶出来了
今天我们要建立一种新的
理解范例
然后你送我回榭柯高地
对了 我要在
考文垂的Record Rev停一下
我的汽化器好了
Marshall 停车把这个嬉皮士
扔到路边
不行
* 解决矛盾咯 *
Daphne才能选音乐
* 要终止Marshall和他的小情人 *
* 之间的争斗 *
- 拜托
- Daphne才能选音乐!
该死的玩具车!
所以就不该给小孩玩具!
也许去灯塔不是个好主意
不 才不是
你决定要去了
我也是 所以 走吧
好像好点了
没 没 没好
妈妈 我不知道你为什么关机了
也许你把充电器忘在卡车里了
开卡车
但我要你尽快赶到
我知道你到了以后可能
想泡个热水澡
泡澡
她能坐进浴缸
太好了 除非...
天呐 加拿大的浴缸有多大?
也许太胖坐不进传统美国浴缸
你妈妈做的鸡蛋
有人排队抢吗?
Loretta 连我都能做的比这好
要是你能教教我怎么炒蛋
那就太好了
同志们 炒蛋大赛!
炒蛋生死大战!
来个人看着点警察!
我们在订婚礼之前
应该仔细了解一下这个地方的
我们来练习
"你做了...的时候 我就觉得..."
好 比如
你不玩信任摔背的时候
我觉得你应该玩信任摔背
那就玩信任摔背吧
我在开车 Clint
好
Daphne每次路过加油站
你说"钻油 钻油 钻油"的时候
我都觉得很无奈
Marshall
你说话的时候我都觉得你该闭嘴!
你们俩干得好
真的? 我们俩?
说一个比汽油更好的能源
风能 太阳能 水能
你知道我的难处了吧 Clint?
* 黏糊糊的石油... *
别添乱了 Clint
* 粘在了鹈鹕受伤的翅膀上 *
* 油先生 你做了什么... *
停停停 求你! Clint
我受够了你的胡子
受够了这个心理治疗
受够了你一唱歌Marvin就便便!
还有我 每次Clint开始唱歌
- 我就得上厕所
- 对
说到信任摔 你唱歌的时候
我唯一确信会摔下来的
就是我儿子的便便
Clint 怎么样?
- 你让我们达成共识了
- 对
我们都觉得你是个卢瑟
心理治疗真有用
不!
心理治疗不是这样的!
你们觉得这是在开玩笑吗?!
这是我的职业生涯!
我不要再回去教Brown一家!
为什么人们总是
不把我做的事当真?!
天呐
天呐 还来
天呐 好吧 天呐
天呐 那么多台阶 我累死了
我的胸口着火了
建筑师先生
现在干嘛?
彼此相爱?
孩子们 当我站在灯塔上
看着那个姑娘
我觉得自己身体里起了某种化学反应
我整个成年阶段只发生过两次
就是炒蛋伐
瞧好了
开蛋器在哪儿?
算了 我先预炒一下得了
好吧 Loretta 你赢了
我不知道怎么做鸡蛋
如果你连炒蛋都不会
我就要开始担心我孙子们
以后早餐吃啥了
恭喜你
因为这件事一定不用你操心了
妈妈 Robin不能有小孩
我做的每份工都这样!
"咖啡壶不能拿出办公室的 Clint!"
"便装星期五还是得穿裤子的 Clint!"
"我们压根
就没雇你 Clint"
老天 我...
我受够了 我...
嗷 嗷 我现在能听见我的血流声
我病发了 我血病发了
血病发?
是啊 快靠边停车 我要... 我要冥想
我得降低我的心率 我.. 嗷 靠边停车
- 我们这前不着村后不着店的
- 靠边!
有狗 福特Fusion里有只拉布杜多犬
老天...
Robin不能有孩子?
但你一直都想要孩子的
不 我是一直很喜欢小孩
我一直想要有内置热浴盆的兰博基尼
老天 真希望真的有那玩意
所以没孙子抱了
你知道这事儿多久了?
去年秋天发现的
Robin和我在市中心
一家非常酷的秘密酒吧玩儿
多赞的地方!
从没吃过这么新鲜的寿司!
我以后再也不骑机器公牛了
简直不敢相信Marshall和Lily错过了
相信我 你要是有了小孩
也要时不时请个保姆
出来过个赞爆一夜
哦 另外 带上保姆一起
听起来好下流的
事实上 我不能怀孕的
所以这不是问题
真的吗?
嗯
我这么抱你奇怪吗?
不啊 一点儿不怪
- 现在真的有点怪了
- 一下雨气氛就变了啊
妈 我不是要跟未来
有组成一个家庭的可能性结婚
我是要娶一个姑娘
她对我来说比孩子更重要
还有事业
甚至兰博热浴 正在申请专利
所以拜托你...
...对她好点儿?
简直太荒谬了
出去把Clint那个傻逼脸拽进来
我们好上路啊
就让他把他的事儿做完嘛
你知道世界上的Daphne们能选歌
而Marshall们却要付所有的过桥费
因为Marshall们
太在意
让其他人都做上自己的事
而Daphne在好好照顾Daphne
你可以跟我扯太阳能风能水能那些鬼
但这是世界该耍你还是会耍 Marshall
除非你学会怎么核爆
你干嘛?
这是真的吗?
你真的在这么做吗?
我们要听点开车音乐了
不准!
你朝我的婚姻扔下一枚实时手榴弹
你把我的世界搅得一团乱
所以从现在开始...
我们要听我的音乐
* But I would walk 500 miles
* And I would walk 500 more...
我讨厌这歌
听久就好了
有狗 甲壳虫里有只比格
别让Loretta伤到你
对了 你妈什么时候来
你想不想一起去...
我也不知道... 躲水母?
她不来了
什么?
我终于联系到了她
她就没上飞机
她太害怕了
她不会来参加她女儿的婚礼了
不能来参加女儿婚礼
如果这样的话...
我们可以告诉Barney她巨胖吗?
对我很重要的
当然可以
啊 来了
- 听着 Robin...
- Loretta
现在不是时候 Robin刚发现
她妈妈不能来参加婚礼了
啊
好吧
Loretta...
我叫妈妈
别再叫我其他的了
我是妈妈
好
妈妈
抱歉 我有时会...
...太入神了
对了 你的炒蛋很棒
哎哟喂
这建议真不咋地啊
谢了 Lil
但你知道糟的是什么吗?
当我站在灯塔的顶端时
尽管一切的不如意...
哇 好像穿越到过去了一样
闭嘴得了
...如此美妙
我却浪费掉了
我因为带了错误的女孩
永远毁掉了多少地方了啊?
那就再带着对的女孩儿回来呗
我也不知道
我开始觉得一个人一辈子
和灯塔的缘分是有限的了
而我已经把我的份额用完了
而那个 孩子们 就是你在遇见那个
让你的世界重启再来
让一切焕然一新的人前
说的蠢话
她会让这些变的可笑
你居然真的想过凑合算了
因为不到两年之后...
看看
就跟穿越到了过去似的
我当时就这么说的
为什么两年前和我来这儿的不是你呢?
没来也好
你吐 我也吐的
你知道的
谢谢你现在能和我一起来
谢谢你带我来
哇
这儿简直美绝了
我都不知道你还能怎么锦上添花了
我要试试看啦
哇
你愿意...
好
你都不让我...
嫁给我吗?
好 好 我愿意
我愿意...
荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂
校对: 代班草
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
妈蛋!