他們不一樣
他們一樣
所有的數據完全推翻你的猜想
你只是因為頑固才堅持己見的
不對 你在這個問題上表現得出奇無知
木乃伊和殭屍是同樣的東西
是嗎?
木乃伊裹著一身繃帶
這叫時尚
好吧 你自找的
Sheldon 搞定他
如果你被殭屍咬了 你就會變成殭屍
但是如果你被木乃伊咬了
你就只是個被木乃伊咬的笨蛋
猶如一個被啃掉下半身的殭屍
先生您沒有立足之本了
乖 給你餅乾吃
謝謝
親們 怎麼啦?
又在討論木乃伊和殭屍
他們不一樣
你也得到一塊餅乾
謝謝
猜猜誰今早開新車來了?
恭喜
還有新車特有的味道嗎?
當然!
只要我媽媽不坐就還有
如果你們等下想去看看
它就停在門口 294號車位
等下 294?
是的
那是我的停車位
你怎麼會有車位? 你都沒有車
你甚至都不開車
半毛錢關係都沒有
那是我的位子
也許是因為你從來沒用過
學校才重新分配了
那我也沒用過我的奶頭啊
難道他們也要來重新分配下嗎
Sheldon 如果哪天你有車了
我確信他們會給你另外一個車位
我不想要其它的停車位
我就要我現在的那個車位
那車位最好了
它在拐角的地方
可減少一半車門被劃的幾率
離大門口僅有28步遠
附近的樹在夏天有樹蔭
那也是一隻可愛松鼠的家
這很幸運 因為大部分松鼠都是混蛋
故事很有趣
但是你還是沒有車
別岔開話題
我們在說車位的事呢
和車沒有關係
你說的話你會聽嗎?
我一直都在聽啊
這是我生命的樂趣之一
把你的車移走
- 不干
- 很好
你自找的
你在看什麼 笨松鼠?
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: elequent leaf 樺樺 移光 墨梓梓
校對: 阿公
Siebert校長 聽我說
我知道我不用車位 但是這不是關鍵
我... 我知道我不該打你家裏電話
但是你又不開門!
我知道你在家 我從投信口看到你了
你說得好傷人啊
請允許我提醒你
你是一所著名大學的校長
不是臭嘴俱樂部的部長
又來了
你用這張髒嘴親你媽媽嗎?
抱歉 請節哀順便
晚安 先生
真是難以置信
他說我的那個車位是Wolowitz應得的
因為他是學校的名人
他沒說錯啊
Howard的確去了國際空間站
那是五周以前的事
他還要拍那傢伙的馬屁到什麼時候?
Sheldon 算了吧 又不是什麼大事
不 絕不 這是個滑坡效應 Leonard
(錯誤事件引起的連鎖反應)
先是停車位事件
誰知道以後會有什麼呢?
就像我爸爸常說的
開始他們說你不能酒駕
然後就是你不能一邊在後座打盹
一邊讓自己十歲大的孩子開車了
這故事只能讓我對你媽媽深表同情
Leonard 你是我最好的朋友
可你為什麼從來不站在我這邊?
因為我從來都不能理解你的觀點
還給我
我很抱歉 但你能說得再精確點嗎
我的鋼鐵俠頭盔
Koothrappali看到你拿了 還給我
哦 那個呀
是這樣的 我想要它
你也沒有在用它呀
顯然 這就是我們這年頭的規矩
報應 還真是個賤貨哈
Sheldon 那是個價值五百美元的
限量版收藏 還給我
我很想幫助你 但不幸的是
我現在正在用
好 那我就要拿走你的學位證書
儘管拿去
你這輩子也就能拿到
這麼一個博士學位證書了
這裏面聞起來怪怪的
我們為你驕傲 Amy
你第一次比基尼除毛
沒錯
你現在感覺如何?
有點敏感 但是還不錯
做這個總是要這麼久嗎?
不 他們一般不用出去拿更多的蠟
我感覺我都輕了五斤
真的嗎 只輕了五斤?
嘿 要喝點什麼嗎?
- 好啊
- 當然
那麼你昨晚也一直在聽
愚蠢的停車位之爭嗎?
整整四個小時
還好其中大部分我都沒聽懂
Sheldon還帶著那個蠢機器人面具
Howard很生氣 我不得不把感冒藥
搗碎了摻到冰淇淋裏才讓他睡著
我猜這就是我們和兩個雄性激素過剩的
大男子主義者在一起的下場
他們總會在一些地方開始角力的
他們的角大概都是在漫展上買的吧
我很抱歉
他們把Sheldon的車位拿走了
他不該碰到這麼多麻煩的
就算Howard現在是個大人物了
我知道 Sheldon應該讓Howard
好好享受他在聚光燈下的時刻
什麼意思?
Howard不會再去太空的
但是Sheldon永遠都會是個天才
你說得沒錯
我確定Sheldon肯定會
再得到一個他喜歡的車位的
如果他真的給科學界
做出什麼了不起的貢獻的話
如果?
好了 我們換個話題吧
Amy 你的私密部位感覺如何?
還有點刺痛嗎?
等一下
Sheldon的理論
沒有一個是被完全證實了的
而我的丈夫貨真價實地去過太空
真是令人印象深刻的成就啊
他讓數百萬美國公民都知道了...
去太空根本不需要經過千挑萬選
話說 我還記得我第一次做
比基尼除毛的時候
我姐姐用融化的蠟筆和膠布給我除的
這絕對不是什麼好主意
天哪 Amy 你火氣很大啊
不會是由於你們的性生活
也像Sheldon的研究一樣 只停留在理論層面吧?
該死
至少我們嘿咻的時候
Sheldon不會想著他媽
對啊 我就是巧妙地隱喻
Howard終身都想鑽回她媽那寬敞的子宮
直到今天 我每看到蠟筆
就不由自主地把腿盤起來
我不玩了
回家和老公嘿咻去
也許我們會在停車位上做
聽來很骯髒 但我不是那個意思!
還有個問題
一個殭屍咬了一個吸血鬼
然後這個吸血鬼又咬了人
那麼他會變成吸血鬼還是殭屍?
還是殭屍鬼?
Sheldon?
餅乾
沒了
我又不是免費服務
嘿 Sheldon
他坐我位子
Leonard 讓他不要裸體坐我位子
Howard 你在搞什麼?
他又沒坐這個位子
我需要一塊涼快的皮墊
來扭動我的裸臀
走開
還我鋼鐵俠頭盔
還我車位
你不需要車位
你又沒有車
那你也不用鋼鐵俠頭盔
你又不是鋼鐵俠
好吧 貌似陷入僵局了
還有
我本以為你會更糾結
我把你筆記本電腦放我雞雞上呢
我也沒發現 這招不錯
太刺激了
我全身激動得發抖
雖然有可能是因為我剛刮過毛
把好風
這地方有很多校園保安
他們看到會痛罵我們的
一群瘋豬
哦 太棒了
好了 把你的車停過來 然後撤
等等 把我車扔這兒?
是啊 記得拉上手剎
他們就動不了了
停車前 跟我來後座
給你看看我今天的成果
好吧 吊起我胃口了
你覺得咋樣?
看你是聞油漆聞嗨了
哇 好多創可貼
貌似每張結婚照都有Howard他媽
沒辦法 誰叫她是個"大"姑娘呢
看哪兒都能瞥見她
還要咖啡嗎?
不要了 Leonard要帶我去聽物理講座
喝太多咖啡就睡不著了
哦 我來
哦 貌似某人站Bernadette一邊了
Howard在哪兒?
不在這兒 幹嗎?
他把我的車拖走了
害我花了200刀拿回來
哦 不會吧
你停在哪兒了?
Sheldon的車位
不對啊
Sheldon沒有車位
不會是Howard的車位吧?
別跟我裝傻 小妞
叫你老公賠我200刀
這也沒有道理
為什麼?
因為車是我找人拖的
是你?
沒有想到吧?
是嗎?
那你也沒有想到會有這麼一下
天啊 你沒事吧?
你包裏都裝了些什麼?!
就錢包 鑰匙
和一罐要去銀行換的零錢
別亂動 我去拿點冰來
你還好嗎?
離我遠點 否則我就拔光你的陰毛!
- 拿著
- 謝謝
Amy 你不覺得這有些失控了嗎?
你以為呢?
我也覺得
Penny Bernadette和我感到非常抱歉
是你打的她! 跟我有什麼關係?
是你先把我的車拖走了
那是因為你佔了Howard的車位!
我是停在Sheldon的車位上!
Sheldon根本沒有車位!
姑娘們 我需要去急診室
好的 我們走
我來開車
你好看看我被刮花的愛車
不是拖車刮花的
你怎麼知道?
因為是我刮的!
早上好 Stevens教授
不要看我的白板
那是我的研究 不是你的
一路向前 大鼻子
又怎麼了?
你說我沒有在用我的車位
所以我就用啦
好吧 但你現在得走了
我才不走呢
你不能一直待在那兒
事實上 我腿上綁了一個塑料袋(裝尿)
所以我可以
放棄吧 Wolowitz
你纏上了個智商上讓你望塵莫及的天才
你不可能...
那玩意兒沒用 Sheldon!
很有用!
我是說 你說什麼?
我警告你 Sheldon!
你的威脅只是枉然! 我"威武不移"!
- 停下來!
- 滾出我的車位!
很好
我要聯繫保安!
你等著遺臭萬年吧!
你們兩個傻叉在幹什麼吶?
他要殺了我 Leonard!
遊戲機和搖滾樂讓他成了暴力分子!
你能不能跟你的瘋子室友講講道理?
你們都像瘋子
不過是個停車位
這不僅僅是個停車位!
他不能接受我現在比他重要
真是荒謬!
是我單獨完成了六維量子重力的計算
改變了人們對玻色-愛因斯坦凝聚物的看法
我還讓果仁黃油餅乾
進了餐廳的自助販賣機
你可能不知道
你這呆瓜那時正在太空裏飄呢
現在 如果你們不介意的話 我去工作了
你能相信這個人嗎?
我不敢相信你想把他碾死
別說你就從沒想過
不要因為我美夢成真就討厭我
車不錯喲!
你進去幹嗎?
就進你的新車玩玩唄
不要 別那樣!
知道俗話怎麼說嗎?
君子報仇 最好裸著來
嘿 有時間嗎?
當然 進來吧
這可是正宗的中國飛鏢
我要警告你
我在電影裏看好多人扔過
冷靜
Howard有話跟你說
好
Sheldon 當停車位這事開始時...
- 我不知道你竟然是這麼個...
- Howard...
這可不是咱演練的詞
我不知道那車位對你有多重要
總之 我跟Silbert校長打了電話
說為了一個車位這麼爭不值得
所以還是歸你吧
我把車停到街對面去
Howard 謝謝你
你還真是有風度
說明了你比我大方
謝謝
這我完全不能接受
我要更大方纔對
所以 在我學會開車或買到蝙蝠車前
車位還是給你用吧
哇 好吧
謝謝
我不知道該說什麼了
不用說什麼
說我更大方就好
我沒開玩笑
快說
說吧
你更大方 Sheldon
過獎啦
這應該是你的吧
話說如果你戴著這玩意去銀行
他們會把你摁到地上的
來 為我們重歸於好乾杯
為重歸於好乾杯
這麼解決我還挺開心的
我也是
這事好像還讓我們更親近了呢
是啊 大家都開心 太好啦
需要幫助嗎?
嗯 據我從大眾點評上看到的消息
用戶santeriasuzy37說
你幫他洗好了一條沾滿雞血的皮褲
我想我也遇到同樣的問題了
這皮墊經歷了一次裸體復仇大扭臀
什麼?
有個裸男坐上面過
現在我擔心的是 他常吃肥肉
你們有檢測脂質殘留物的測試嗎?
脂質啥?
脂質殘留物
肛門留芳
也可以說結腸名片
星期二弄好成嗎?
不用急
我們可能面對的是分子級別的污垢
我給你寫張條吧
那是你兒子嗎?
那筆記本好像挺舊了
你有興趣的話 這台賣你吧
才用了兩年
16G的內存
英特爾酷睿i7處理器
我拿人格保證
它在一宇航員的雞雞上
待了不到20分鐘
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第六季 第九集