‪NETFLIX 原創影集
‪為何心裡想說的話越多
‪要開口就越難？
‪你該去洗個澡
‪嗯
‪我心如鹿撞
‪給你
‪-謝謝
‪-他是誰？
‪他就是詹姆斯
‪哇
‪我去結算
‪你在跟蹤我嗎？
‪是的
‪妳有收到這個嗎？
‪我靠
‪你來就是要說這個？
‪我…是的
‪就這樣？
‪妳不覺得是個凶兆嗎？
‪不覺得
‪大概是學校的人渣寄的吧
‪你不該來的，詹姆斯
‪他變老了
‪你的腳怎麼了？
‪沒事
‪只是有點行動不便
‪嗯
‪我爸死了
‪哇靠
‪真遺憾
‪-我明天要結婚了
‪-我知道
‪恭喜妳
‪看到他而開心，會很糟嗎？
‪對，這車開不了
‪我明天叫艾力幫你修
‪謝了
‪你住在哪裡？我們載你吧
‪不用，沒關係
‪我走路就好了
‪難道你住在車裡？
‪是的
‪你在小屋留宿吧
‪廁所在那邊
‪-有浴室嗎？
‪-那邊有湖
‪謝謝
‪艾力說他明天下午
‪把車開回來給你
‪這裡附近有提款機嗎？
‪不用付錢了
‪我先出去了
‪我想請你來婚禮
‪不過那會很尷尬吧
‪是的
‪再見
‪詹姆斯？
‪嗯？
‪明天
‪車子修好後
‪你就會離開，對吧？
‪是的
‪你不該來這裡的
‪對不起
‪你爸的事，我很遺憾
‪還是被人拿槍射殺比較好
‪感覺好奇怪
‪非常奇怪
‪不是吧
‪天啊
‪妳喜歡嗎？
‪妳有時候能選擇友善待人的
‪喜歡
‪謝謝妳
‪一開始還蠻高興的
‪能夠再接近艾莉莎
‪儘管情況如此
‪但高興的感覺沒持續多久
‪畢竟她即將要嫁給另一個男人
‪我實在以妳為榮
‪感覺像馬戲表演中的小丑一樣
‪我是不是做錯了？
‪什麼？
‪妳在說什麼？
‪沒什麼
‪任何人在此刻應該都有疑慮
‪應該算是正常吧
‪各位午安，歡迎來到…
‪妳是否願意嫁給托德亞倫克恩
‪為妳合法丈夫？
‪我居然不知道他中間名是亞倫
‪那罐是什麼？
‪是我爸
‪你沒有貨車嗎？
‪沒有
‪要我載你一程嗎？
‪不用了
‪嗨
‪我們遠走高飛吧
‪好
‪婚禮怎麼樣？
‪還不錯
‪那就好
‪我在等著適當時機
‪對艾莉莎說一句我愛妳
‪怎麼了？
‪沒事
‪我還是繼續等吧
‪你住在車裡多久了？
‪幾個月吧
‪聞起來也差不多
‪那我們要去哪裡？
‪-什麼？
‪-妳想去哪裡？
‪不曉得，我只想遠走高飛
‪怎麼了？
‪可以別談嗎？
‪我不想談婚禮的事，行嗎？
‪對人差勁是我家的特色
‪我生來就是這樣
‪所以我也不能自控
‪你爸的骨灰要怎樣？
‪要撒在某處
‪還是像吉祥物帶著走？
‪我要撒在某處
‪撒在哪裡？
‪我也不曉得
‪不能告訴妳
‪妳冷嗎？
‪不冷
‪妳餓嗎？
‪不餓
‪我餓了
‪好吧
‪恭喜你們
‪-什麼？
‪-新婚快樂
‪我們沒有結婚
‪-什麼？
‪-我們剛去完一場葬禮
‪請節哀
‪我只是覺得穿這套會比較搶眼
‪好的
‪我讓你們考慮一下
‪艾莉莎有點不同
‪我到底在他媽在幹什麼？
‪現在像有人把她的電池拿走了
‪艾莉莎？
‪嗯
‪我寄給妳的信
‪對不起
‪什麼信？
‪當我意識到她有可能沒收到那封信
‪感覺放下心頭大石一樣
‪對了，那封信喔
‪發現並非如此時
‪讓大石變得更沉重
‪非常對不起妳
‪都幾年前的事了
‪我都忘記信裡寫什麼了
‪親愛的艾莉莎
‪我從此以後不想再看到妳
‪因為妳，我殺了人
‪我永遠回不去從前
‪我為此對妳恨之入骨
‪所以無論妳對我有何感覺
‪我絕對沒有同一種感覺
‪請妳不要煩我
‪詹姆斯敬上，此外…
‪祝好運
‪嗯
‪你要不要把這句刪掉？
‪不要
‪因為妳，我殺了人
‪我永遠回不去從前
‪我為此對妳恨之入骨
‪對不起
‪沒事，閉嘴吧
‪要走了嗎？
‪要先付錢啊
‪我知道
‪要直接走嗎？
‪你知道要是吃霸王餐
‪服務生要從自己賺的小費裡掏錢嗎？
‪不，我不知道
‪對，是真的
‪我們有責任確保客人付錢
‪嗯
‪好吧
‪你不打算付錢嗎？
‪不，我們當然會付錢
‪不用找錢了
‪艾莉莎？
‪-艾莉莎？
‪-怎麼了？
‪我必須說出口
‪永遠不會有適當的時機
‪怎麼了？
‪我愛妳
‪我不想留在這裡
‪我哪裡都不想去
‪我愛妳
‪我們還是回去吧，蠢死了
‪啥，什麼？
‪我們在幹嘛？詹姆斯
‪我們到底要去哪裡？
‪-我不曉得，妳自己找我的
‪-我沒有找你
‪是你來找我，你明明在跟蹤我
‪我沒有跟蹤妳，我在看著妳
‪還是很奇怪啊
‪但妳自己說想遠走高飛的
‪現在我想回去啊
‪為什麼？
‪因為我已婚了
‪啥？妳結婚了？
‪我願意
‪是啊！
‪-艾莉莎，等等！
‪-啊，不是吧！
‪喂！
‪停車啊！
‪-喂！
‪-停車啊！
‪真有你的
‪慘了
‪我知道你住在裡頭
‪但你不用哭吧？
‪只是被拖吊而已
‪你到底怎麼了？
‪我爸在裡面
‪對喔
‪我靠
‪我現在有點冷了
‪謝謝
‪被人丟掉了怎麼辦？
‪來吧
‪400塊加上增值稅
‪什麼？
‪早該如此就別亂停車
‪我不懂，那裡沒有禁止停車的標示
‪-肯定有標示的
‪-沒有啊
‪一定有的
‪他媽的就沒有啊
‪或許妳需要戴眼鏡吧
‪或許你需要一份更好的工作
‪對不起
‪我們才剛剛結婚
‪我們要留錢去度蜜月，儲蓄不多
‪你可以通融一次嗎？
‪只收現金
‪拜託，至少讓我拿回我爸
‪-什麼？
‪-我爸死了，就在車裡
‪不是指他屍體，是他的骨灰
‪他的骨灰在車上
‪我們答應會帶錢來贖車
‪不過現在…
‪能先讓我拿回他嗎？
‪他在車裡？
‪-是的
‪-所以他很安全
‪-那你帶錢過來贖車時
‪-他還會在裡面
‪-不行
‪你不懂…
‪-我求你了
‪-詹姆斯，沒關係
‪我們待會再來，你幾點關門？
‪-五點
‪-好
‪來吧
‪我沒有400塊再加增值稅
‪-我也沒有
‪-那我們要怎麼辦？
‪我們就等到五點關門
‪你爸是怎麼死的？
‪心臟病發
‪飲食習慣差，不運動
‪真慘
‪我大概也會心臟病死吧
‪妳為什麼要結婚？
‪因為我想結婚
‪好吧
‪因為我以為自己想結婚
‪因為我必須做些事情…
‪所以乾脆結婚了
‪時間到再叫醒我
‪好的
‪理論上來說
‪我這種情況還蠻淒慘的
‪我是一名帶著有夫之婦逃亡
‪無家可歸的孤兒
‪但不論人生有多慘
‪總會有一點點美好
‪而你必須專注在那份美好上
‪我愛妳
‪-什麼？
‪-我說：“時候到了，走吧”
‪-詹姆斯
‪-慘了
‪他們連保安都沒有
‪-他只是穿上保安的外套
‪-那怎麼辦？
‪跟我來
‪謝天謝地
‪對不起了
‪沒事
‪我剪不開鎖頭，你得開車撞過去
‪-什麼？
‪-沒錯
‪搞什麼啊，詹姆斯？
‪我不想造成太大聲響
‪不想吵到他嗎？真有你的
‪有一刻，感覺像回到從前一樣
‪妳還想回去嗎？
‪-艾莉莎？
‪-我們該停車
‪-甚麼？
‪-那裡有人要搭順風車
‪她一個女人孤苦伶仃
‪萬一有怪咖載走她怎麼辦？
‪嗯，好吧
‪妳還好嗎？
‪嗨
‪字幕翻譯：李瑋樂