翻譯  cheryl  依俊聽杰
翻譯  香茗小焙  arie
翻譯  大嘴  肉松
校對  喃喃
時間軸  今  dreamdragon  永遠的永遠
后期  8T     總監  喃喃
#更多精彩請關注新浪微博@SubsKing @zimuzu#
我給你說  絕對  屢試不爽
-得了吧  -來  試試
-什么  現在嗎  -快來
好吧  那就試試
湊合
還差點  仍需努力啊  哥們
-好吧  -真差得遠
酒吧
好  我再加把勁
但...  你一般什么時候...
就趕在木塞彈開之前
時機的確重要  但
但你不能沖著她耳朵嚎吧
-對  不能沖著耳朵嚎  -沒錯
當然不能對著耳朵吼
但這是有科學依據的好嗎
-是嗎  -史前就有了
-人腦的髓質  有狼性  -真神了
-什么性  -原始的野性
行  讓我再嚎一次  再試一次
-夠勁吧  -不錯
聽聽哥充滿狼性的怒嚎
這鬼地方真無趣
哥們  抱歉在你地盤上大放厥詞
但這才不到凌晨兩點啊
是啊  確實挺沒勁
我知道一個...還沒打烊的地兒
在舍麥路附近
-是嗎  -想去不
去  我們走
不醉不歸
一起來
-別對著她耳朵就行  -沒錯
-是吧  -不對著耳朵就行
對了  我還不知道你叫啥呢
-我叫索爾  -索爾嗎
一切都好[索爾·古德曼]
懂沒
懂  好吧  索爾
等等  哥們
瞧瞧  這是啥
擦
這里至少有一千塊呢
天  中大獎了
-誰掉的啊  -我的啊
占有即所有
不是說了占有即那啥...
你們行話怎么說的
里面有身份證啥的沒
有
不認識  是個胖子
估計是那個
我們...
-天吶  -他是不...
-什么  -他還活...
我咋知道
伙計  你還好嗎
老兄
你回個話行不
回個毛  欠操
什么  欠操
搞什么
說話注意點
他是想幫你呢
幫個鬼  欠操
別一句一個欠操的
-閉嘴  -欠操  欠操
-你是不有病啊  -欠欠操
跟你們兩個欠操的貨嘰歪才有病
你站個鬼  肥仔
肥臀墊地你沒感覺嗎
信不信哥一個回旋踢爆了你的頭
信不信
哥去你打工的麥當勞
買下那...破地方
然后把你炒了
跟你說  "拖把撂了  你被炒了"
然后我再一個回旋踢
正中你那豬頭
尚格·云頓  好萊塢動作巨星  招牌動作360度回旋踢
劇中醉酒口誤
之后哥再給你來個"約"格·云頓的招牌動作
你個欠操的
他的錢哥留下了
空錢包給你  肥子
手上那塊表歸我了
讓我看看
什么牌子的
不知道  就是塊表
我們走吧
表什么牌子的
是...我也不知道
讓我看看
這可是塊勞力士呢
我又不懂
做人可不能這么黑心
-我先前不知道  -不厚道
我不知道這是...
咱倆怎么分
這樣吧  錢歸你
手表歸我了
可是  這表可值三千塊  老兄
輕輕松松三千塊
-放屁  -真的
這樣吧  我們以后再說  先離開這兒
好吧  依你
這樣  我再給你加點錢
我這有五  二十  四十  八十
一共五百八十塊
加上錢包里的一千塊
可以買半塊手表了
那可說不準
這表應該不止三千塊吧
我不知道  就這樣了啊
-就這么定了  沒意見吧  -好吧...
回見  二貨
還剩六塊
還能再多搞幾塊嗎
但愿如此吧
來錢全不費功夫啊
絕對的美差
你怎么想到回旋踢那一出的
哪來的靈感
我不知道
這想法早就有了
就這樣涌了出來  太過了嗎
不  甚合我意
只是感覺略有深意
論功績的話
我們兩個當中  你才是主力
至于我  我喜歡欣賞你干活
也就賺點啤酒錢  僅此而已
絕命律師
第一季 第四集
拜托  沒人會知道的
你可以裝作根本沒找到我們
我們絕不告訴任何人  是吧克雷格
-對  絕對不說  -不會的
我已經給你們的律師打過電話了
另外  你們一家這樣一走
已經讓一個無辜的人坐了牢
警察正把這案子當作綁架案來調查
他們已經抓到了一個倒霉的嫌疑人
工薪階級  好像還是個父親
不管怎么說  你倆已經毀了某人的人生
也許是很多人的人生
我們真不知道這些
會不會是貨車里那個人
如果他們抓到的人正好是警告里說的那人呢
這樣看來  他可能也沒那么無辜
警告  怎么回事
我們接到一個電話  有人用假嗓音打的
他們說有人要找我們麻煩
我家外面還停著一輛貨車
好像有人在車里監視著我們
所以  車一開走
-我們為了孩子就這樣做了  -為了孩子
我不知道有這回事
我只是...
我可以向你們保證  你和家人很安全
現在警察已經全權介入  所以
不是這個問題  我們不能就這么回去
是案子的問題  他們不會放過克雷格的
你能再給韋克斯勒小姐打個電話嗎
就說你其實根本沒看到我們
如果他們認為我是逃跑的
肯定會懷疑我
我們不能冒風險
因為一點小錯誤就失去一切
-這真的...  -我能問你們點事嗎
你們本來是怎么希望的
在我找到你們之前  你們有什么打算
我們還在...考慮
-還在考慮...  -然后你就...
好吧
天無絕人之路
你們愛好野外活動  對吧
所以你們就來了一場說走就走的野營
人有時候就是這么任性
你們把家里搞得一團亂
把自家前門踹開
因為這是個自由國度
金·韋克斯勒很厲害  她能讓人信服
那  錢怎么辦
如果她知道了錢的事  她一定會上報吧
我是說她不得不上報吧
就像硅谷人說的那樣
"那不是故障  是產品特色"
聽說過可以放棄的談判籌碼嗎
我們面前的這一堆
就是可放棄的籌碼
你是想讓我們把錢上交
我們不會把錢交回去的
我們沒有罪  這錢是我們應得的
是我們  是克雷格賺到的
我很努力地工作
我周末  節假日都在工作
-總是白做工  -白做工  一直都是
雖然給我們發了工資
那也不能不給加班費啊
我覺得這樣才公平
沒錯  就是這個問題
-事關公平二字  -沒錯  公平
這不光是合不合法的問題
要說合法  你看奴隸制
以前蓄奴還合法呢
是這么回事
求你了  別告訴任何人這筆錢的事
-我不能受賄  -誰知道啊
-我們對誰也不說  -是啊  拿著吧
那也不行
拿著吧  你剛才不是說想幫我們嗎
你就假裝從沒見過這錢  這不難吧
快拿著
拿著啊
我...我真的不能拿
不過
我可以把它當預付金
預付金
對  我當你們的律師  你們給我預付金啊
-你并不是我們的律師  -現在還不是而已
我知道  哈姆林麥吉爾聯合律所光鮮亮麗
里面的律師一抓一大把
和他們相比  我就像個
賣檸檬水的小攤  企圖和沃爾瑪競爭
但是  我能為你們提供的服務
別人都無法提供
比如我的熱情與專注
你們自己想想看  是誰找到你們的
我可沒看到霍華德·哈姆林
穿著他三百塊的古馳皮鞋來這兒找你們
如果請我  那二位就是我的頭號委托人
不管早中晚給我打電話  我隨時待命
我將會全心全意為你們服務
不行嗎  為什么
對不起
因為你...
我怎么了
有罪的人才找你當律師
上報紙了嗎
什么
那案子上報紙了嗎
什么案子上報紙
好吧  看來是錯過截稿期了
你明早再看  肯定在頭版頭條
凱特爾曼一家四口
安然無恙
-都讓你說中了  -嗯
他們當時在野營  就在他家后院里
不對  離他家后院還有五英里
我的天
那晚真糟糕  我鞋里都是松子
我是說  這事也太難以置信了
好吧  你肯定不覺得奇怪
我就是覺得吧
本以為罪犯要比他們看起來聰明得多
我真搞不懂
這事還真讓我小難過了一把
看你不怎么愛說話啊
不是所有人都像你巧舌如簧
多謝你那天幫我
沒什么
那個  你要是需要幫忙的話...
禁止吸煙
怎么把我的委托人給銬上了
他是無辜的  是受害人
他怎么能戴手銬呢
快把手銬摘下來  這下好了
你自由了
他告訴你那個好消息了嗎
根本不是什么綁架  怎么樣
全城不戒備一下
人家都不能去野營了是吧
對了  你那搭檔在哪
你倆扔硬幣你輸了是吧
我們要他來道歉  你也得道歉
你個傻逼  少在這兒得寸進尺
還有你這混蛋  我們可盯著你呢
你要再敢犯事  就等著瞧吧
好好好  你們牛氣  行了吧
那個...
你讓我做的我做了  沒讓的我也做了
咱倆這下互不相欠了吧
那就好
要不要我搭你一程
野營
你覺得我會信這種鬼話嗎
我知道你不信
可是人們有時是這樣
我前腳和你說好那事
他們后腳就跑出去野營
生活本來就充滿了巧合啊
一定是有人讓他們去"野營"
那人給他們提了個醒
他們本來就愛往林子里鉆
而且說實話
他們屬于做決定十分沖動的人
并不是真正懂得深謀遠慮的人
如果我是你  就趕緊把那油腔滑調
收起來
你出賣了我  是會付出代價的
如果有人警告了凱特爾曼一家
那也是因為擔心那兩個孩子
你知道你給我惹了多大的麻煩嗎
你被抓住可不是我害得
鄰居認出了你  是你大意了
不管惹了多大麻煩  都是你自找的
更別提你車里的血跡了
你就不能用點清潔劑嗎
你根本不知道為了讓你出來
我跟那些警察兜了多少圈子
是你給他們拱手奉上一大堆疑點
即使真的有人
警告了凱特爾曼一家  讓他們離開
你才因此沒有做出更蠢的事
那你也應該感謝那個好心人
因為不管那人是誰  他幫了你的忙
日常美容美甲
我們來按小時計費
由于出現了一些特殊情況
所以我們的貴賓價
為每小時九百五十美元
總計二十個小時
一萬九千美元
再加上一千美元差旅費
咨詢費一千五百美元
調研費用
立案費五千
外出餐補
還有保管費
各種雜費
要雙排扣還是單排  先生
單排  我希望你把袖孔開高一些
-當然  -還有中間要修身一些  修身型
要什么布料的
羊毛
對了
"特級170塔斯馬尼亞羊毛"
-很好的選擇  先生  -謝謝
海軍藍  好嗎
就是它  非常好  細條紋的
是不是該討論襯衫了
好  我要你們這里最好的海島棉面料
白色圓角領和翻邊袖口
我這里正好有
我認為你還想看看領帶吧
對  我預想差不多應該是
淺藍色的針織領帶
還有請確保
襯衫上是真正的珍珠母紐扣  好嗎
不要那些假的塑料玩意
當然  我馬上回來
給這位先生倒杯咖啡  大衛
找到了
要試試嗎
好  來吧
你怎么想
披頭士的一首歌  以夢幻感聞名
-"永遠的草莓地"色嗎  -對
絢麗色彩
不對  你瘋了嗎
-邊都沾不上  -是一樣的
-看啊  -不不
這個更像"閃亮黃樟色"  像多了
好好看看  就是"永遠的草莓地"色
女士們  幫我看看  這是閃亮黃樟色
-我對嗎  -對  不對
或者"金色狂想曲"  不過  看到了嗎
她們同意我說的
人們不是常說"顧客永遠是對的"嗎
閃亮黃樟色  去配吧  好嗎
你錯了  你會看到的
那有什么關系  大不了我明早洗掉
-多大點事啊  -這是漂發
-洗不掉的  -什么
是永久性的嗎
那我們還是直接修圖吧
計劃有變  女士們
我只要做簡單的燙卷
給我做那種小卷發
1960年版的《斯巴達克斯》
就像《斯巴達克斯》里面托尼·柯蒂斯那種
對  就像《斯巴達克斯》里浴室那場戲那樣
對  那個"我是斯巴達克斯"
別再議論了
快讓我變漂亮
喂
這里是詹姆斯·M·麥吉爾先生的律所
一位值得你信賴的律師
請在響聲后留下你的信息
麥吉爾先生會盡快給你回電
是我
《怪形》這周六上映
我覺著你應該會喜歡庫特·拉塞爾的表演
我欠你個人情  那要不先吃晚飯
我請
要是...你不想來的話
也給我回個電話好嗎
我真的很想跟你談談
就這樣  再見
請進  你好
-你好  -事情怎么樣了
有點棘手
克雷格和貝茜讓我們在警察面前的處境很不妙
更不用說媒體方面了
但是  他們的野營一說
倒是編的無懈可擊
如果你同意的話
我覺得應該勸他們雇一家公關公司
應付一下接下來的幾周
所以  你同意嗎
-你現在有空嗎  -當然有
有什么事嗎
跟我出去兜個風
好的  可是  去哪里兜
操
是啊
他穿的是...我的西裝  對吧
是我瘋了嗎
詹姆斯·M·麥吉爾  律師
你沒瘋
你看那個標志  那是我們的商標
他根本就是在抄襲我們
他腦子里到底在想什么啊
我真的  他...他行事不羈
說的也是
你倆還是朋友對吧
-關系不是很  -但還是能說上話的
不...怎么說
但他找到凱特爾曼一家
在桑迪亞斯露營的時候  他打電話給你了
他只是想為自己的委托人開脫罷了
金  我不是嚴刑逼供你
我...我不在乎你們倆關系好不好
我只是...
他這么做太狠了
我打擾到你了嗎
沒有  來得正好  來來
請坐
做個按摩吧  免費的
-好啊  -這個足浴也要體驗一下
這把老骨頭終于可以歇歇了
要調到深度按摩模式  不然的話
是這個小的嗎
你得用那個  三個箭頭那檔
-是啊  我按了那個  -就  對了
你現在感覺到了嗎  好吧
-現在放松試試  -好的
你得休息一下犒勞自己
-真的很舒服  -我早說過了
我每晚都能免費享受
這就是住在美容院里的好處之一
-其他好處是  -你看  有免費黃瓜水喝
當然  有免費的修甲嗎
修甲享超低折扣
畢竟人家還是要吃飯的
好吧  那還是不錯的
看來你活得很滋潤啊
這是什么  是禁止令嗎
-是的  -好吧
他有多生氣
至少頭沒氣炸
但是  還是氣得夠嗆
直罵"你肯定沒好下場"這種
-那又如何  -吉米
-這不是玩的  -我知道
-你真的知道嗎  -當然
那塊廣告板到底是怎么回事啊
我知道你跟哈姆林過不去  但我
我不懂你那是什么意思
你不是要建自己的律所嗎
但你現在花了一大筆錢
把自己變成了哈姆林翻版
你干嘛要針對他
-沒有針對他  -明明就是
這完完全全就是針對他
-不  都說了不是了  -是  明明就是
別再裝了
我就不能做廣告了嗎
什么  難道我做什么事都要
-經過萬能的霍華德同意嗎  -對
你可以做廣告  吉米  隨你
但那廣告牌不是廣告宣傳
那是宣戰
宣戰  那...
它就在哈姆林出口
你知道他每天都開車從那過
那是生意  我在創建一個品牌
你是剽竊別人的品牌
那個廣告里一點原創的東西也沒有
它絕對代表不了吉米·麥吉爾
你聽好了  是他打響了第一槍
不許我用我自己的名字  金
我理解
但  你可以做得更好
-我可以做得更好  -對
-我更好  -對
你比那個蠢哈姆林強
-拜托  吉米  -你...
-拜托  -你可以在任何地方工作
你可以在欣賞你的公司工作
在能看到你價值的公司工作
他們會關心你
別想了  好嗎
如果哈姆林要對付我
他知道我在哪
我會準備好  全副武裝
禁止令只是個開始
下一步就是強制令
這場戰爭你是贏不了的
法官大人  我是卑微的個體律師
只是想在這個充滿競爭
且日新月異的市場里有一席之地
正如我不斷重申的  這是商標侵權
麥吉爾先生的新商標完全是抄我們的
我認為這是合理使用
合理使用
你明顯從中獲利  這不是合理使用
有那么多種字體
難道都屬于哈姆林先生嗎
不  但我們用這種字體
已經十二年了
還有我們的三矩形圖案
和哈姆林靛藍  共同組成了注冊商標
等等  你說啥
哈姆林靛藍
對
那是我們注冊的名字
天啊
你真的管一個顏色叫"哈姆林靛藍"
真是  哇
"哇"  從一個穿著和我一樣的人嘴里冒出來
法官大人  我感覺
我在和格勞喬·馬克思做鏡子表演
美國喜劇演員
我們應該站著  向對方揮手
真的嗎  我可看不出來
另外  出現在兩個商標上的名字麥吉爾
我認為  麥吉爾先生是想
讓潛在客戶更加迷惑
所以我連自己的名字都不能用嗎
就因為恰巧和他們律所的一個合伙人
名字相同  就要被處罰嗎
你不能不讓我用自己的名字
名字不是現在的問題  麥吉爾先生
哈姆林先生顯然認為是問題
他想讓我改名  因為他聲稱
這對他的事業造成了一些威脅
法官大人  這是貿易管制
現在不是自由市場嗎
不  哈姆林是想告訴你...
好  夠了  麥吉爾先生  我聽得夠多了
好  你有權利
用你自己名字做廣告
但是  根據我的判斷  這個廣告牌明顯
有意抄襲了
哈姆林麥吉爾聯合律所的商標
你是主動抄襲他們已成立的品牌
謀求個人利益
我不認為還有其他合理解釋
-法官大人  我...  -吉米  吉米
放聰明點
這個廣告牌必須在四十八小時內拆除
這就是經典的弱者對巨人的故事
他靠著自己龐大的律所
踐踏所有小公司
對  但這都可以算做黑幕報道了
這正是你的拿手好戲
好吧  我把我的號碼給你  如果...
好  謝謝
請接新聞采編部
我有個可靠的情報
你難道不想成為搞倒大律所的電視臺嗎
你可以像那些搞倒大煙草公司的記者一樣
就像伍德沃德和伯恩斯坦揭露水門事件那樣
你關于自動取款機亂收費的曝光  非常棒
這是誤判
我覺得你們的讀者會非常樂意
并感激你曝光這種不公正行為
我覺得這沒危及到社區健康
但肯定跟社區利益有關
不  沒錯
哈姆林麥吉爾聯合律所是社區支柱
不  斗爭也是很重要的故事
所以這種行為很過分
當然  行
至少要報導地有點人情味
你在逗我嗎
律師自己白手起家
結果被家族大律所踩在腳下
那是《心靈與智慧》的情節  喂
是  我也有你的號碼
我懂了
行
別  別  別碰  伙計
什么都別碰
我填了表  只有我能碰攝像機
行  我建議你擴大畫面
廣告牌才是故事主角
我也是故事主角  我也得在里面
站在標記上
我對你捉襟見肘的攝影經驗沒意見
但開始之前我還是得看看
那家伙
說的就是你  站在我剛站的地方
蹲一點  蹲一點
矮一點  好了
擴大畫面  把廣告牌拍進來
好  然后拍我  我  我
不是我  拍他  他就是我  就這樣
-明白嗎  -明白
很好
好  他在鏡頭里嗎
沒有  開始吧
-我怎么樣  -很好看
我  不  我這邊比較好看
-廣告牌拍進來了嗎  -是的
你說一百美元一小時  不是他媽的三小時
你明顯有記者的沖動
你真積極  你知道嗎
快拍
好  我倒數
五  四  三
要嚴肅
我是詹姆斯·麥吉爾
和許多美國人一樣  我自力更生
通過自己努力從法律學校畢業
在法庭當公設辯護律師
我代理過很多無路可走的人
我相信司法體系  這是我事業的基礎
但我也有夢想  很多人共有的夢想
自己創業的夢想
我精打細算  省吃儉用  終于
我買得起那個廣告位了
能給我剛開的律所來個小廣告
大家總說
美國遍地是機會
直到今天我還深信不疑
但廣告牌豎起來還不到二十四小時
一家大公司就對我窮追不舍
他們說我損害了他們的生意
他們有錢有權  但我只是一個普通人
你覺得法庭會站在誰那邊
現在我的廣告位倒下了
我告訴你
如果他們想斗  那我們就斗到底
因為我不會放棄
我的天  你看那人
-救命  -你看那人
你看那個工人
我的天
來人啊  救我下去
-你看那人  -行  快報警
-救救我  -你有手機嗎
-有  -救命啊
有人快要從山南邊臨街的
廣告牌上摔下來了
伙計
救救我
我覺得那樣不安全
你得有執照才能上去吧
-救救我  -天
別往下看
一次一級
別往下
快點
快來救我
救命
救救我
-先生  我就在這里  -救我
求求你
-拉我上去  -抓住我的手
拉我上去
-拉我上去  -抓住
你沒事吧
你怎么這么晚才上來
解救工人
本地英雄律師
是  我當時嚇死了
告訴你們  其實我還是
有點恐高
但我內心有個聲音說  "必須救人"
我覺得就算沒有我
急救人員也會及時到場
天啊  你相信這家伙嗎
但至少我的出現讓大家安了心
這簡直就是在做秀  肯定是這樣
我覺得一人有難時
都希望別人伸出援手
當然  我不認為人生...
不會有人信吧
...會在生命攸關之時
-向我求助  -很難說  人們喜歡英雄
...都會毫不猶豫  是吧
我身處當時那種情況
怎么會拒絕
作為一名律師  我每天都在幫助他人
可能不受這么多關注
這就是做秀
但我覺得我的委托人
都知道他們有難  我都會幫忙
我只是在對的時間...
您有七條留言
聽留言請按一
第一條  五點四十收到
本地律師  本地英雄
這都靠演技  查克
沒錯  是的
你今天很早
你有沒有
是  我放電了  今天很棒
我電話響個不停
上午有三個咨詢  三個哦
太棒了  吉米
情況改善了
真的很不錯
你覺得突然改善的原因是什么
我承認  你說得對
為什么
你叫我繼續努力
干好活兒  委托人不請自來
我承認
我有幾次差點丟失信念  但情況改善了
你公設案的委托人
給你推薦客戶了嗎
沒錯
工作努力  向別人證明你腦子還不錯
人們就會像你說的那樣上門
我現在只需做好宣傳
檢察官有推薦委托人嗎
當然有
是伯杰龍嗎
我剛起步時  她把我推薦給幾個好客戶
沒錯  其實
是她一個手下推薦的
肯吃苦耐勞  不要不三不四
人們就會注意你
我就知道你有潛力
今天的報紙呢
對
-在這里  -不  不
《阿爾布開克日報》不見了
外面我也沒看到
沒在外面嗎
-總在外面啊  -我沒看到
可能忘記投遞了
可能有小孩拿走了
那個小孩肯定非常喜歡
本地的報紙
我不知道怎么說
但你有一堆可以讀的東西
你看  《金融時報》
我知道阿爾布開克是國際事務的中心
-但這個應該夠你讀了吧  -好吧  行
但如果明天還沒有
你得幫我打給訂閱辦公室
行  我會的  我得走了
我不想遲到
祝你好運
-謝謝  -加油干
你努力工作的樣子很棒
本地律師  本地英雄
爬上20米高空救下廣告牌工人
我看到有人有麻煩  直覺告訴我救人