這怎麼玩啊
像手裡真的有球那樣扔出去嗎
對 放輕鬆 朝本壘投去就行
- 好的
- 你爛透了 Wolowitz!
什麼?
起哄啊
這是棒球中大家最愛的一點
他說得對 估計你現在
連五年級隊都進不了呢
你應該就是挺爛的吧
嗨 幹嗎呢
打棒球
好吧 我之前說讓你們多出去玩
不是指這樣
他在練習呢
練這幹嗎
(洛杉磯)天使隊想找個宇航員來開球
你猜找了誰
你嗎? 真的假的?!
大家都沒空
對 是我!
酷炫啊 恭喜啊
你現在可是組裡的運動健兒了
不止是他!
需要我提醒你嗎 你正在和...
格裡芬斯公園魁地奇第三名球隊的
找球手 擊球手 追球手和遞水員說話呢
("哈利波特"中的球類運動)
看著自己男朋友
夾著根掃帚跑來跑去
還真是此生難忘啊
投一個試試
好的 來吧
瞧你投球那熊樣
別鬧了 你這樣很傷人 !
現在你知道為什麼我們不出去玩了吧
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: Blair憶 大漠狂豬 你知道嗎 elequent
校對: 阿公
喜歡我的演說嗎?
不 服務員也不喜歡
如果他們要賣康沃爾烤春雞
要麼好好瞭解康沃爾的歷史
要麼虛心準備學習
很難反駁你的話
我也知道 因為那個拿著胡椒罐的可憐娃
也想多次反駁 但沒有成功
嘿 晚餐怎麼樣
挺好 我吃了康沃爾烤春雞
可憐的服務生
Sheldon 明晚我們去看電影吧
你們要連續兩晚出去約會嗎
我在火車之行中
錯過了無數次的約會
根據戀愛合約規定
我有義務彌補
真刺激
這就是合約的力量
如果你們明晚有空
我很樂意邀請你們來四人約會
這可不能抵消兩次約會
來不來隨便
你居然全身酸痛
就算是職業選手比賽完
也要按摩放鬆
他們可是真槍實幹
你只是對著電視比劃
我還和Leonard擊了個掌呢
你居然答應在一球場人面前投球
我都有點嚇到了
他們舉辦太空日活動
NASA邀請我的
不好拒絕啦
如果你需要
我可以幫你訓練哦
我可是打壘球長大的
謝謝 太好了
既然這樣
也許我們應該糾正一下你的跑姿
這樣你跑過去的時候會爺們點
我的跑姿怎麼了
開玩笑啦 沒什麼
Sheldon 你居然會選去酒吧
在合約會議上 Amy提議去公園野餐
我附加了一大堆修正案
於是計劃泡湯
於是乎我建議去酒吧
一開始我很懷疑這計劃
直到我在網上看到
他們賣約克郡布丁
你又不喜歡吃約克郡布丁
是 太噁心啊
但是跟別人講約克郡的歷史
實在是贊贊贊
經過熱烈的討論
這個提議以2比0優勢通過
真高興看這對這麼忙
還能把官僚主義星火相傳
別理他們 Amy
他們就是嫉妒 因為他們的感情
永遠不能像我們這麼甜蜜
這時候他是不是該接一句"逗玩"?
還是什麼來著?
我不是在開玩笑
我只是陳述事實
我和Amy的感情比你們的好多了
你不會真這麼以為吧?
是...  Leonard 我還以為你知道呢
我們圈子裡的感情
按好壞排名如下 我和Amy
Howard和Bernadette
Raj和他女朋友
Penny和霞多麗 Penny和你
(一種白葡萄酒)
這根本沒什麼好排的
就算排 我們也不會墊底
是啊 而且我喝的是長相思
(另一種白葡萄酒)
你就對這個有意見?
淡定
他們又要吵架了
她從來不和長相思那麼說話
你小時候從不打棒球嗎
連少年棒球聯盟也沒參加過?
我本來要去的 結果選拔賽那天
我發現了我爸的花花公子藏書
右手都累壞了
好了 職業棒球聯盟裡
投手丘的位置...
距離本壘18.4米
很好 你拿著這個 到了就說停
還有多遠?
接著走
現在呢?
到了告訴你
你剛說停了嗎?
還是我們離得太遠了沒聽到?
好了 停
開玩笑呢?!
這是18米啊
這不可能是18米
我這看著呢
你要知道現在可不是
我想讓你誇大某物長度的時候
那個 我要... 我就...
我得問一下
你們憑什麼認為你們的感情很好
我們倆就不好呢?
首先 我們很享受在一起的時光
我們也是啊
我還看見過你們
幾個小時忽視對方 各做各的事呢
這叫平行遊戲
是啊 小孩才玩那個
沒有我們玩得好
你相信嗎?
這傢伙什麼都非得最好
那又怎樣? 你在乎那幹嗎?
噢 聽聽他們
還沒結婚呢 蜜月就結束了
隨便你
你不查你的戀愛協議都不能去約會
如果你對在合約上建立的關係有意見
我要告訴你13個勇敢的殖民地
達成了一份"戀愛"協議
叫做美國憲法
這麼說可能不太好
但我覺得這段戀情
現在依舊十分火熱
還好我現在沒穿國旗內褲
不然那可能會起火
好了 這沒有那麼難
你只要看著你要投的方向
向你要投的方向邁一步
然後投
就幫我到這兒?
這麼說就像 教你如何開飛機
坐進飛機
知道你的目的地 然後飛
投下試試
看看你投得怎麼樣
來吧 Howard 使勁扔
快給我投!
你們打算什麼時候結婚?
還不確定
但我想多等一陣
好向我媽證明我不是奉子成婚
我能吃一根你的薯條嗎?
當然
我能咬一口你的漢堡嗎?
當然不可以
真是完美情侶
他都不和她分享食物
這上面有鱷梨
她對鱷梨過敏
你是太嫉妒我們的感情
所以想讓Amy死嗎?
我才沒嫉妒
我只是覺得你這樣有點蠢
居然把感情量化來作比較
什麼都可以量化的
法式薯條七分 蜘蛛俠九分
數字9 很奇怪 只有四分
你看他有多可笑?
一百分
Sheldon 你只是根據自己的想法
給所有事分配了個分數
不 我沒有
薯條有三個變量
脆性 含鹽性和形狀
這就是為什麼卷卷薯條只有兩分
如果我晚餐想吃卷卷薯條
那我會戴個小丑假髮的
好吧 愛情比薯條複雜得多
根據Berscheid Snyder和Omoto的研究
你是錯的
那幾個無賴又做了啥破事?
他們發明了個關係親密度清單
可以通過行為
預測情侶關係的穩定性
不要和薯條好評度清單搞混哦
那可是Cooper獨有的
這准嗎?
已經存在25年了
也已經被很多其他研究者證實了
這樣評價關係就有點不浪漫了吧
有點? 是完全不浪漫
Sheldon和我拿到了8.2分
總共10分
好的 我們現在馬上測一下
- 不要
- 什麼?
- 就是不要測
- 為什麼不?
因為這是件蠢事
誰在意什麼鬼分數啊
來吧 會很有趣的
我說我不想你做
我去拿別的飲料
對不起
就讓你把這算兩次約會吧
可得累死我了
你覺得他有進步嗎?
是的
剛就差一點
好的!
現在取消來不及了嗎?
是吧
我要投了! 小心!
你在生我的氣嗎?
沒有 別傻了
跟那個測試有關? 還是跟我們有關
我不需要一個分數去讓我擔心
我本就在擔心的事情
你在擔心什麼?
我們已經訂婚了
卻沒有什麼共同語言 我很害怕
是 我也很害怕
是嗎?
有時候吧
這可不妙!
你昏頭昏腦想跟我在一起
可是我們愛情的基礎
好吧 這麼說可能會讓你好受一點
我們都害怕我們的婚姻
可能是一場悲劇
這就是我們的共同之處啊
或者是 我們都認為我不好笑
看 你也沒有笑啊
嘿 果脆圈 近來如何?
嘿 Mike 美航局讓我
在天使隊棒球賽上開球
你有什麼意見嗎
有的 不要去
你還有啥事?
為什麼我不應該去?
沒有好處
如果你成功了 沒有人會在意的
但如果你失敗了
YouTube將永遠記住你
但我這麼做也有好處
那到時候在場的小孩怎麼辦?
這就是我要跟你說的
小孩都不是好人
我女兒吐槽我有個大鼻子
我可能會做好的
我不知道
在太空 你給我扔支筆都費勁
那裡可是沒有重力的
好的 謝謝你"鼓勵"我
不客氣 果脆圈
替我給你太太個擁抱
她比你可愛太多了
我都不知道她為什麼會嫁給你
他人真好
嘿 對不起
不 應該是我們說對不起
我們就不該比較什麼關係的
為啥? 我們贏了
要不下一次我們跟
Koothrappali和他的狗一起約會吧
那才有挑戰
我再多說一句
雖然Penny和我性格不同
但不代表我們不會幸福
做做測試就知道啦
其實就像...
有一次 我感覺衣櫥裡有老鼠
我有乾坐著瞎想嗎?
沒有 我讓Leonard拿著
尖棍和袋子進去找
我"殺"了他的楚巴卡拖鞋
("星球大戰"中的人物)
來吧 我們做吧
不 不 不 我不想
你知道不會有好結果 是吧?
不是 我覺得沒有意義
不管我們得了十分還是兩分
或者一分 有可能哦
結婚是挺可怕的
你害怕 我也害怕
但我卻沒有退卻
我只是... 想握著你的手一起面對
Leonard
如果你對我說這話
我會非常開心的
我們可是得了8.2分呢
相信我 你非常開心
他們能在中外場建個瀑布
真是太讚了
讓整個體育場融為一體
看看你 都開始聊體育了
這很有趣 對吧?
看我們的朋友投開場球
吃熱狗 看比賽
沒人說要看比賽啊?
Sheldon 那你以為呢?
我以為看Howard投完球 吃完熱狗
就飛奔到迪士尼樂園
剛好趕上米奇音樂花車遊行
要不這樣吧
你要是留下看比賽
我就給你買棉花糖和搖頭娃娃
什麼人物的搖頭娃娃?
有區別嗎?
沒 只要能搖頭就好
Howie 我太為你驕傲了
謝謝 我也為自己驕傲
準備好了嗎?
來吧
好的
祝我好運
看你的了
女士們 先生們
為了紀念天使隊體育場的太空日
我們請來美航局的宇航員
Howard Wolowitz來投開場球
謝謝 謝謝
確定他會投球?
- 在我們魁地奇球隊 他...
- 那就是不行
我有些話要帶給在場的年輕人
當我被邀請來投開場球的時候
有個微弱的聲音跟我說
"你不行的"
我不停地練習 練習
最後你們知道嗎?
那個微弱的聲音... 說對了 但...
我突然想起來 我又不是運動員
我是科學家
所以今天的開場球將
通過科學的方法送到本壘
女士們 先生們 孩子們
我向你們介紹這輛
火星漫遊車的原型工程機!
然後準備... 開球!
它怎麼走那麼慢?
我傻逼了 沒想到這點
好吧 新計劃
我們先去迪士尼樂園
在湯姆·索亞島玩捉迷藏
然後回來 剛好開球結束
好吧 在等的這段時間
給你們講兩個火星趣聞
爛死了 Wolowitz!
他說得很對!
再噓也沒用 它就這麼快
天才理論傳 第八季 第三集