打烊啦
是時候來數數小費了
手部避孕套
你真是讓人咋舌啊
直到現在還採取安全措施
這裏是威廉斯堡
連錢都可能攜帶性病病毒的
如果那些單身錢都有性病
那他們應該把病情隱瞞到結婚之日
就像所有人一樣
噢 太好了 你們還沒打烊
噢 是的 還沒 您需要什麼?
收銀機裏的全部錢
噢 我去 潮人都來打劫了
把錢交出來 我有錢槍
我就想死 所以你這招不管用
朋友 我們在這蛋糕窗口
從兩點工作到四點 每周工作六晚
而且還是在旁邊家破餐廳辛苦工作
八小時後 就賺那麼點點的錢
可是那群有錢的政客 身處... 幫幫我
華盛頓
就她說的那地方... 不給我們漲薪
然後我們還得走回自己的非法單間
靠著吃感冒藥才能睡上三小時
之後起床 我們只能分食一碗
西班牙語版的脆谷樂
都是脆谷樂 只是包裝盒印有墨西哥帽
所以 我不會把這血汗錢給你
如果你要開槍打我 最好瞄準點
否則 如果你失手了 我就會翻出這個櫃檯
揪下你的腦袋 用來做新的小費盆
好吧 我剛打劫了披薩店
這是二十塊錢
祝你晚上愉快
我對付人很有一套
--==聖城家園SCG字幕組  http://hdscg.com/ ==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 。沫
時間軸: Pisces夜
翻譯: xingzhenhang 醬油影
校對: 桃茜茜
我剛看到咱們紙杯蛋糕的競爭對手
那家布魯克林的美味結業了
是啊 那變成了一家賣藥用大麻的
我這還有一張集孔卡
布朗尼蛋糕買四贈一
布魯克林的美味倒閉啦!
耶! 我們贏了!
見鬼去吧 紅毛女還有你的亞洲閨女!
Max 這店是緊跟著紙杯蛋糕巨頭
克蘭布斯店倒閉關門的 太嚇人了
就像是一個連環殺手在追殺
紙杯蛋糕
那他應該很容易逃脫
因為有個胖胖的嗜血法醫
嚴肅點 我們要攤上大麻煩了
我回來啦!
我們的小麻煩來了
一般很難看到腹語表演者的玩偶
獨自從箱子裏跑出來的
哈嘍 Earl 哈嘍 Caroline
你好 你這個勸我在上班前要接受三小時
電話治療的人
大家想我嗎
你有出門嗎?
我發誓我昨天還見到你
等等 有可能我見到的是貓
我出門了 同志們!
去舊金山參加一個會議
餐飲協會
簡稱為"拉絲"
你在舊金山參加了一個叫"拉絲"的東東?
你確定它不是叫拉稀？
我不是去搞基 我只是關心餐廳發展
我找到了一個適合咱們餐廳的新菜
不要 菜單已經滿了
我都擔心得睡不著覺了
擔心食物堆積得過高
端菜! 手撕豬肉
這道菜味道會很好 因為我在撕之前
因為我已經給它做了個干擦
新菜是標價四美元的土司
四美元的土司?
比我們現在的土司還貴五美元
美味的手工麵包
起初 我有點人抗拒把這麼大的玩意塞進嘴裏
但是當那熱呼呼的奶油順著我的下巴流下
是我黏糊的嘉獎
Han 這個土司太前衛了
它會死在這裏的 正如我的靈魂
我們的顧客都是些庸人 凡人
嘿 同志們!
以及蘇菲
你猜怎麼著?
有78個人在交友應用上給我點喜歡
噢 79!
現在是80!
你用交友應用多久了?
10分鐘!
噢 看啊 噢 我的天啊!
這傢伙是個水管工 是真的嗎
好的 牽線成功!
這男人連衣服都沒穿
又一個成功!
天啊 姑娘們 我要去自己的專座
坐著欣賞這些小鮮肉們
嘿 我知道有個女的在交友應用上遇到她老公
不對 她是在那看見她老公
嘿 輪椅是不是也很性感?
我覺得這得看是誰坐在那上面
我拒絕了
先不點了
我剛收到我閨蜜發的新推特
她叫金·卡戴珊
噢 她剛從曼哈頓買了好多靴子
金·卡戴珊是個傳奇
她上了"服飾與美容"的封面 火到不行
那又怎樣? 我也曾經火過
那是我最後一次試圖用魔法獲得免費零食
我愛卡戴珊家族
她們就像肯尼迪家族一樣 只不過屁股更大
下次給我發信息
打電話會讓我抓狂
嗨
請問一下我要怎麼才能聯繫
Max手工蛋糕店的老闆
這位就是Max 我是Caroline
我們是這家店的老闆
窮得只剩四雙襪子
好極了 非常好 這家店很可愛
你們是否有興趣讓一個很受歡迎的...
好的
我還沒說完
抱歉 我只是很久沒聽到"受歡迎"這幾個字眼了
嗯 是啊 她太老土了
她是那種會去租錄像帶的人
請問你們是否有興趣讓一個
很受歡迎的真人秀在本店拍攝?
好...
非常抱歉 我得接個電話
一分鐘
搞毛啊
說吧 快點
Max 這太好啦 想想曝光度
我比較好奇是哪部真人秀
也許"少女媽媽"正在拍攝
"看看她們的近況"環節 然後找上了我
或者是找你的 "平胸甜心來了"
你到底知道我是誰嗎?
照我說的做 不然滾出去
好
媽媽愛你
抱歉 我孩子是尼日利亞人
要想住在這裏 就得學英語
天啊
你們意下如何?
大愛 我們加入 哪個節目?
與卡戴珊姐妹同行
上帝終於為我們開了一扇門
所以我要關一扇窗
Max 住手!
她是個忠粉 所以太激動了
有名片嗎?
給 聽著 給我發短信
別打電話 我會抓狂的
給我一個理由
為什麼不和卡戴珊姐妹同行
我可以給你五個
金 坎伯 克朗代克...
小的那倆叫"香脆"和"奶油"
根本不對
好吧 金 餅乾 "酷愛"飲料
小的那倆叫"船長"和"袋鼠"
是金 克特妮 克洛伊 克萊和克恩黛兒
她們的媽媽真大膽 竟然給一個也許
從未看過Kindle電子書的孩子起這名字
我們需要這個機會
所有人都看"與卡戴珊姐妹同行"
就像沒有明星版的
"與星共舞"
與星星共舞
好吧 這讓我討厭的節目 你給我說個優點出來
因為我從來沒看過
這個秀講的是一個家庭
他們努力地想要...
同行
好吧 我也沒看過
Sophie 真是太感謝你了 讓我們在下班後
到你家來看電視
Max把我們的舊電視給炸了
那時候我也火了一把
你們想看哪一集?
"金買了新帽子"
還是"克萊在科切拉音樂節痛哭"?
還是"克洛伊來了次比基尼蜜蠟脫毛"?
這集太經典了
你錄了多少集?
這個電視錄了17集
臥室裏那個錄了53集
我喜歡聽著金的聲音入睡
她說這句話的時候太怡人了
"真是超級尷尬的"
要知道她有時候會彎下腰
做這個動作說
"真是超級尷尬的"
真是超級尷尬的
我打賭如果我留在波蘭
我和姐妹們也會有自己的真人秀
名字就是"與卡金斯基姐妹同行"
可惜她們沒活到20歲就死了
真不好
你知道我想有人能逗笑我
金在哪兒? 她老是遲到
住手!
謝謝 各位
就這樣 結束了 給錢吧
嘿 你們出去! 都早上了!
我知道 但是看著她們無所事事
讓我們看上癮了
這真人秀太厲害了!
金髮妹子是在哭嗎?
恩 克麗斯和金在維也納的時候
有人偷了克麗斯的寶緹嘉定制包
香奈兒手包 以及她在巴黎買的
配套高跟鞋
好吧 我要去吃早晨醒神藥了
但我回來的時候 你們必須得走
因為我需要那個鞦韆做運動
我們必須參與這個真人秀
對我們的生意很有好處
否則要想得到同樣的曝光度
除非是奧蘭多·布魯姆和賈斯汀·比伯
在我們店門口對扇耳光
誰還管我們的生意呀?
我要那媽收養我!
她家小孩拍了個性愛錄像帶 她能用它賺了幾百萬
我拍了個性愛錄像帶 我媽竟然只是
拷貝了一份給她男朋友
我太興奮了
Max 這就是我高興時候的樣子
你從來沒看到過
請叫我的新名字 克拉米迪婭 卡戴珊
千萬別說這樣的傻話
我什麼都不會說的
克麗斯看到我的嘴唇和大胸
以及我想住富人區的念想
就會覺得我是她親生的
他們來了 我的人生要改變了!
這就是我高興時候的樣子
你從來沒看到過
嗨 我們真的是非常興奮
情況有變
她們不來了
穿高跟鞋走過來太遠了
看看 她也許真的是我親媽
因為她選了高跟鞋而不要我
嗨 我是來見我的閨蜜金金的
看看我的新裙子! 和她同款的!
肯定是同款
抱歉 她不來了
我們在姜巴果汁店取景了
噢
這真是超級尷尬的
愚蠢的卡戴珊姐妹!
金 大腳踝 臭脾氣
小的那倆叫"性愛運動"和"兒童足球"
才不屑你們拍馬屁呢
Max 停下! 我想睡覺
抱歉 但我很生氣 反正也11點半了
你怎麼了?
金哪怕發一條狀態 她那兩千兩百萬的
粉絲就會知道我們了
基督教科學派都沒那麼多教眾
我們被耍了 我就知道
所以我在為卡戴珊姐妹
做惡意滿滿紙杯蛋糕 瞧
"吃屎" "去死"
還有這三個... "找" "攻" "做"
還有一個以防萬一 是給她媽媽做的
"我還愛你"
快點起床
你兒子要出去散步拉屎了
不 我罷工了
如果大家都不要紙杯蛋糕了 我也不要了
我不想再假裝一切都會順利了
在我們的真人秀裏 一切都糟透了
聽好了 現在起床 不然我就把你連床一起合起來
你的新真人秀就是"真人真事: 我住在牆裏"
我絕對不會起床的
啊! Max 住手! 住手!
放我下來! 放我下來!
怎麼了?
我抬不起頭了
是不是中風了?
冷靜點 沒人在你床上中風過
除非... 做上一年?
Max 我的頭髮被夾住了
我的頭髮被夾住了! 我的頭髮被夾住了!
你在對誰吼呢?
這該死的狀況! 想想辦法!
我來看看
沒錯 都捲進床的齒輪裏了
天啊 我的床竟然有齒輪
我的頭髮還被夾住了!
不行
真的完全捲進去了
太奇怪了
真不知道怎麼會發生這種事
是你要把我翻到牆上的
現在我被卡在折疊床上
就像個倒霉版的長髮公主
別驚慌 我有剪刀
對 沒錯! 快去拿剪刀
然後一下扎進我胸口 因為要剪頭髮
我寧願死
好吧 Max 我想到辦法了
但你得保證
不會再提起這件事
什麼事? 你的頭卡在
床上這件事?
抱歉 我肯定會再提的
去翻我的床頭櫃
然後把我那瓶肉桂味的卸妝油拿出來
你是說潤滑油吧?
我們能不能就叫它卸妝油?
求你了! 就這樣叫吧
快用完了
天啊 你還真是卸了很多妝
別說了! 擠點出來
塗到我們想要潤滑的部位
這個我在行
呃!
拜託告訴我這方法有用
我在試 但我覺得沒法把你的頭髮救出來
好消息是 我覺得可以輕鬆插入了
會是誰?
我們經常為之賣命的強姦犯
我們正好說到你
Max 你得幫我做Han要的土司麵包
我已經烤焦十條了
事實證明我能成功烤出來的只有興奮劑
Oleg 快到床上來 我需要你!
好啊!
儘管等了四年時間 但我就在這裏 寶貝
不 不是你想的那樣 Oleg
快點過來!
好的
拿好
Earl 你在這裏幹什麼?
Oleg打電話給我 說他沒法讓Caroline
停止尖叫
Max 嗨 Earl分了我一塊布朗寧
事實證明 青光眼和頭髮被夾住
治療的方子完全一樣
快看!
這就對了 夥計們!
我做到了!
我烤出了完美的麵包!
你是個廚師 卻花了19個小時才做出一條麵包
史蒂芬·霍金百米跑的成績都比你好
還有你... 你知不知道
我跑去曼哈頓 給金·卡戴珊
住的酒店送了一堆惡意紙杯蛋糕
結果回來你竟然還躺著
你不用噓噓嗎?
大部分尿我都憋住了
真是瘋了 你都這樣一整天了
我們還是把你的頭髮剪掉吧
沒了頭髮 我就不是我了
我活不下去的
你能活下去
沒有錢 沒有電
沒人陪你做活塞運動
你不都活下來了
你覺得我是靠什麼撐過來的?
我的頭髮
我就想 "錢都沒了 馬桶堵了
幸好我的頭髮還在"
親愛的 我想那些布朗寧可能不夠勁
我還有棒棒糖哦
我希望你滿意了
貓眼裏什麼都沒看到
所以我猜是Han來了
你們好!
餐廳開門了 員工卻沒影了!
Han 看呀 我做出了完美的麵包
哇 這比我習慣的尺寸要大得多
讓我冷靜一下 深呼吸
我確信自己可以完全吞進去
如果你需要幫助
Caroline有卸妝油的
金金髮了 金金髮了 金金髮了!
她是在說"金金髮了"!
他怎麼聽懂呢? 難道他是海豚人?
金·卡戴珊發了我那些惡意蛋糕的照片
然後寫著 "Max的手工紙杯蛋糕 #不厚道"
天啊 金·卡戴珊竟然討厭我認識的人了!
兩千兩百萬的粉絲都看到了!
- 我很抱歉  - 幹嘛道歉?
你知道有多少人受不了卡戴珊姐妹嗎?
我們的蛋糕店窗口會被擠爆的!
快來剪掉
嘿 Caroline 我們終於要動剪刀了
你確定嗎?
我們有生意要做
快剪 我不會有事的
啊!
好吧 你還是吃根棒棒糖吧
我明白 卡戴珊姐妹最討厭了
所以我再也不跟她們同行了
好了 Max 挺不錯的
只剩一個了 是不錯
你的髮型也不錯
現在是不錯
幸好我及時趕到髮廊
在你剛剪完的時候
我看上去就像只做過化療的小鳥
抱歉我花光了最後的積蓄去剪了這個頭髮
- 你才不抱歉  - 沒錯 我愛這個髮型
嗨 我是金
我只是想來道歉
我們那天沒有過來拍攝
光看著她 我就快被亮瞎了
我知道你們兩個為了生意
有多努力工作
所以我會買個小蛋糕
然後認認真真發一條微博
太謝謝你了
這個蛋糕 拿著 拿著
100塊的我們找不開 無所謂了
這個就當我們請的
謝謝
髮型很不錯
等等 就一個問題...
你覺得你媽媽會收養我嗎?
這真是超級尷尬的