你们知道谁是Marvel世界里
最勇敢的人不?
必须是给女绿巨人做
比基尼蜜蜡脱毛那位仁兄
说到勇敢 咋不想想美国队长家的
非法墨西哥园丁?
难道他能比得上敢排在
石头人后面上厕所的哥们?
和往常一样 你们都错了
Marvel世界里最勇敢的人是
给金刚狼做前列腺检查的医生
那被金刚狼检查前列腺的人呢?
你现在就是纯粹在搞笑了
金刚狼从来没表现出任何兴趣
要帮助他人预防前列腺癌
你好
对 电梯不好使了 你得爬楼梯
你当然可以
披萨的历史可以追溯到16世纪
可是第一台电梯于1852年才安装
这意味着 在那300多年里
人们都是爬楼梯送披萨的
好好继承这光荣的传统
趁那小哥还在朝咱的披萨里吐口水
我去叫Penny
你觉得金刚狼的前列腺也是
埃德曼合金的么?
这问题太二了
我们在讨论捅超级英雄的屁屁耶
没有问题是二的
找谁?
Penny在家吗?
你是Leonard 对吧?
对...吧
终于见到你实在是太好了 孩子
这个 我觉得不如给点提示呗
嘿 Leonard 看来你见过我爸了
哦 懂了 很好
进来坐会儿吧 老弟
哎呀 爸 Leonard没空
他就过来打声招呼
谢谢你特意跑过来 亲爱的
咱晚点见哈
这有够灵异的
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿庆 猪太郎 阿公 堆堆
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第9集
BD版本调教：Tears
你确定你带够漫画书了?
你监测望远镜要12个小时呢
以我目测 你只带了7小时的阅读材料
这还包括了你费半天劲理解美国
漫画习语的时间 譬如
"砰!" 和 "咻!"
这是种族歧视吗? 听着好种族歧视的
别过分敏感了
他是在说你没文化 没说你整个民族
哦 那就好
我不需要带太多漫画
Howard会过来找我
然后一起玩星际战舰和印度大富翁
(均为桌游)
我对大富翁的新奇版本木有兴趣
人家就喜欢经典的:标准版和克林贡版
印度版和标准版实际上是一样的
不过里面的钱是卢比
盖的不是酒店而是客服中心
(美国有好多客服中心
建在印度)
还有 抽机会卡的时候
你可能会抽到"得痢疾挂掉"哦
听见了 这才叫种族歧视
你们绝对猜不到刚才发生啥事了
你走到过道里 一不小心
掉进了一个异次元空间的入口
你被带到了5000后的未来
你利用未来的先进科技
建造了一台时光机
然后你回到现在
准备把我们都带到7010年去
在那里我们坐着靠心灵感应控制的
飞翔海豚去思维大厅上班?
错
Penny亲了我
拜托 这谁能猜到啊?
是哪种亲呢?
亲在嘴上的一个深吻
有没有可能她本来是想亲你的脸
结果你一动 她就不小心亲你嘴上了?
我和我娘经常闹出这种事
她把我介绍给她爸 亲了我
然后砰就把门给关了
也许她是想向你传达一个信息
- 你这么觉得?
- 对啊 "这个男人不是我爸"
"我被挟持了"
"所以我要干点疯狂的事
希望你能察觉到 赶快打911报警"
Penny亲我才不算疯狂
她以前经常亲我的
爱因斯坦对疯狂的定义是
"不断重复同一种行为
希望得出不一样的结果"
按这个标准看 Penny已经疯到家了
我只是觉得 这可能意味着什么
这让我回想起了当年
Leonard如此迷恋Penny
别会错意 我喜欢听你的新鲜事
不过偶尔翻翻老黄历也不错
那句"我们的宝宝会又聪明又漂亮"
我一听到这句就老想笑了
我都不明白我干嘛和你们废话?
如果能让你感觉好点
我们其实都没在听的
嘿 我们能到外面谈谈吗?
当然可以
我开始觉得我们永远都等不到那披萨了
你大概在想刚才那出是什么意思吧
哪出 你突然亲我? 真没想
女人们可喜欢那样对我了
好 其实是我和我爸说
我们俩又好上了
啥? 为什么?
你是唯一一个他认可的女婿人选
你是个科学家 你上过大学
你脖子上没有纹身 没有作奸犯科
也没有孩子
你以前都和啥男人约会啊?
就男人呗
反正吧 当我告诉他我俩分手
他心都碎了 天天叨叨我说
"Leonard咋样了?"
"你为什么不和Leonard和好啊?"
"我打赌 Leonard一定不会
在身上滚牛玩"
为了让他放我一马
我告诉他我俩和好了
是吗?
那我们是怎么做到的?
什么?
比如 你道歉了没?
求求我之类的?
做梦吧 我吹个哨你就屁颠颠跑来了
我可不那么认为
好啦 干嘛要讨论这个?
我就说 要是我们得假装在一起
得搞得真像那么一回事
好吧 不论如何
你能配合一下直到我爸离开吗?
等下 你其实是想要我在你爸面前演戏
还有接吻来骗他?
我对此很在行呢
Penny 你在外面?
不要啦 宝贝 别在我爸面前这样
放心 我见过好多比这更糟的呢
你看 他不介意
Leonard 我要带你女朋友出门吃牛排
你要一起来吗?
老爸 这主意不错
不过Leonard得去工作了
- 是吗? Leonard
- 嗯 对 我得去工作了
不过我会尽快弄完
来跟我宝贝儿和她爸共度良宵
我就是这样的男朋友
来啦 亲爱的
C-7格
- 没击中
- 怎么可能没击中?
C-6格被击中了 C-8格也是
你的星际飞船肯定有部分在C-7上的
要是中间有个洞就不会了
哪种星际飞船中间会有洞啊?
罗慕伦人的甜甜圈战斗机?
("星际迷航"里的外星种族)
敲敲门
太好啦 你来啦 快进来
我邀请她的呀
那望远镜在哪里?
在夏威夷 不过Raj在这里控制
他想观察到波江星座天怨四星变暗
这意味着有颗行星围绕它转
所以我们就干坐在这里瞪着屏幕
等待奇迹发生?
我们租"恋恋笔记本"看的时候
我就是那么对你的啊
是啊 Gena Rowlands是颗瑰宝
("恋恋笔记本"的女主角)
你最好开了那瓶酒
不然我耳朵就要长茧子了
借一步说话
我不能喝酒 我要在这
完成一个重大科学发现
怎么啦? 伽利略就是在喝酒的时候
完成他的最佳研究的
你怎么会知道?
他是意大利人 这是个合理假设
老兄 你说话就不能脱离文化定式啊?
我真抱歉 伽利略喝的是健怡雪碧
你是我的好友 她是我女友
你应该放开点
就像你和我妈相处那样
你妈可把我吓了个半死
对啊 但她不再叫你
平民窟的百万富翁啦
我感激涕零
来啦
我想说个祝酒词
为了科学和友谊
等下
- 没事 继续
- 咋了?
我今天在实验室做
青霉素抗体淋病实验
我刚刚在回想 我到底有没有洗手
Wyatt 多谢你请的牛排
不客气
能跟个会用餐巾的Penny男友吃饭
我才开心呢
真没意思 老爸
我来给你说说 她曾经交往的有才男
叫Donnie的伙计
就不能不再提吗?
Donnie那时打算投几百万
变农田废料为生物燃料卖给政府
很多人都那么干
看吧?
对 但Donnie只会把大便混上水
再加进他妈凯美瑞的油箱里
是啊 真精彩 接着唠吧
跟那个想把啤酒乒乓加入奥运会的比起来
他都能算是火箭科学家了
他叫啥来着 亲爱的?
Curtis 我很确定他是在开玩笑啦
我可不知道 我看那申请书挺真的
好 我想咱今晚就别再扯前男友了吧
我好开心啊 你终于给自己找了个靠谱的
谢啦 Wyatt
我是靠谱的
Leonard 想进来喝一杯吗?
老爸 他很乐意 不过他明早还要上班
我可以晚去会儿啊
别 别 别 你的事业比什么都重要
伟大的男人背后 总有个话唠女人
整天不让他找乐子 对吧? Leonard
可不是嘛
- 晚安 小伙
- 晚安 Wyatt
晚安 宝贝儿
晚安
我爱你哦
我也爱你
我了个亲娘嘞 别又来了
三 四 五 通过起点
得到2000卢比 六 七
哎呀 走不动了 我前面挡了头神牛
Bernadette 拜托你说说你男朋友
别开牛的玩笑了
没用的
一旦他发现个喜欢的笑话
他就说个没完
就像理发那个笑话
没错 你最近理发了吗?
没 我把毛都剃了
但还是很好笑
还有 "每次去中餐馆
幸运饼里的纸条都写得一样"
对 "救命 我被囚禁在
中国幸运饼工厂啦"
好了 别再说我了
没错
咱来八一八他老妈
Howard 来帮我揉脚 我的鸡眼疼死了!
Howard 把我从澡盆里弄出来
我又卡住了!
来了
嘿 小宝贝儿
闭嘴
你知道我这几小时都在干啥吗?
在幻想"Leonard Hofstadter太太"的
美好生活?
听我老爸一遍一遍地唠叨
你是多好一男人
你得承认 我确实挺招人爱的
你为什么要让咱俩难堪呢?
我没有啊 我挺开心的
- Leonard
- 你想要我怎么办?
是你的主意啊 还是你想让我过去
说我们已经分手了?
- 不行
- 那你想怎么办?
不知道
这些事不是你来之前
就该想好的吗?
也许吧
Leonard Penny 真好
我想说你俩能复合我很开心
如果我能说得再诚恳些 我会的
与此同时 我想说下室友协议里
一些要修改的地方
特别是关于Penny烦人的各种毛病
哦 天哪 啥毛病?
我有张单子
顺便一提 你对"哦 天哪"的
滥用是第12项
好吧 Sheldon 你不用这么做
其实我跟Leonard...
你确定要把他牵扯进来吗?
把我牵扯进什么?
难道有啥不可告人的秘密?
我可保守不住秘密
不想 你说得对
没 没啥秘密 也没啥不可告人的
还要讨论啥烦人的小毛病吗?
我们不会讨论什么
Leonard才是室友协议的签署人
于是呢 他要对你所有的违规负责
而且必须支付罚款
罚款?
对 如果Penny要在这过夜的话
你就得开个托管账户了
(用于代人付款)
在这签字
你好 夏威夷
这里是帕萨迪纳的Koothrappali博士
我希望你能调整下望远镜
指向Scarlett Johansson的家!
("钢铁人2"女主角)
开玩笑哪 夏威夷
谢谢啦(夏威夷语)
开第二瓶酒也许是个错误
吃一堑 长一智嘛
Raj 你觉得你在寻找的这个星球
会有适合生命居住的大气层吗?
也许吧
如果真有 那我就出名了
我就能上杂志的封面了
然后 我就能离开那小破公寓
住进大豪宅了
- 听来不错啊
- 确实
可空荡荡的大房子里
只有一个人在那寂寞也不咋样
我们会去看你的啊
不会的 你们会嫉妒我的财富和名声
我唯一的朋友将会是我那
转基因猴子Butler
还有那些我雇来当象棋子的小人
他要开始抑郁了 对吧?
等等 他会回来的
活着有啥意义啊?
没 他彻底抑郁了
你知道我已经有一年多
没吻过女孩了吗?
你在动漫展上认识的那女生呢?
别幼稚了 我是在撒谎 我一直在撒谎
鬼才想亲我呢
你个可怜的小东西
Raj 你要知道 你人超好的
有好多女孩争着想和你接吻的
在哪儿?
你只需要去寻找
不!
这挺有意思的说
好像咬钩了
小心点
放点线
好 收线吧
瞧那宝贝儿啊
咬得真紧哈?
是啊 难度调成简单都这样
我的
喂
你好啊 宝贝儿
对 我起得早 不想吵醒你
我就出去喝了杯咖啡
回来的路上刚好撞见Leonard
猜怎么着 我们在钓鱼哦
没错 就坐在沙发上
嘿 宝贝儿 我爱你哦!
是Leonard
他说他爱你
啥?
明白了
整件事都是在扯淡 哈?
真让人失望啊
再见
有件事我一直想跟您说来着
真不敢相信你们竟敢忽悠我
其实吧 这本来不是我的主意
我一会儿再找你
慢慢来
我女儿竟然觉得我不够爱她
她的某些决定我会不支持
太让我伤心了
- 爸爸 对不起...
- 别打岔
我还以为你已经过了叛逆的年龄
还说你内衣抽屉里那个袋子是香袋?
你浴室里的验尿棒是为了检查糖尿病?
抱歉嘛
你都长大了 我尊重你自己的决定
我只是希望你不要隐瞒你的决定
你说得对
从现在起我再也不说谎了
谢谢
去穿衣服吧
去机场之前 我们再去吃点东西
轮到你了
- 爸 这事和他没...
- 赶紧的  - 好嘞
拜托 拜托 拜托了
你可千万别放弃啊
啥?
我可不想看到原来那些玩滑板的白痴
还有白人饶舌歌手
还有那些反戴帽子的运动脑残男!
天哪 先生
我可不知道能不能成功啊
那就作弊嘛
作假 说谎都行
我不会介意的
我希望我死之前能抱上孙子
我希望他们成长时有固定的房子
- 我会试试的
- 谢谢你
我现在就要开始帮你了
- 什么?
- 别紧张
你这个说谎的混蛋赶紧给我滚开
永远别再出现了
噢 利用她的逆反心理呀
我明白了 真是个好办法
别扯了 快出去吧
我上Facebook加你啊
你终于回来了
我可一晚上都没睡
不过我终于把我们室友协议中
关于Penny的条款写完了
是吗 没有必要了
我们又分手了
Leonard 你到底考不考虑
其他人的感受?
你考虑过吗?
对了 昨晚怎么样?
你知道的 老样子呗
用望远镜看星星咯 没啥稀奇的
真的吗?
那望远镜你可等了好几个月啊
出啥事了?
干吗? 你要写书吗?
让我来提出一个假设
昨天晚上 Raj无意间
接触到了外星文明
而美国政府命令他对此保密
什么也没发生
我们能换个话题吗?
像排练过一样
我们(人类)并不孤独
- 你们好啊
- 好
你昨晚也去玩Raj的大望远镜了吗?
(望远镜也有老二的意思)
怎么突然说到这个?
他连碰都没碰过
该闭嘴了
我已经闭了 你才该闭嘴了
好的 谢谢你
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿庆 猪太郎 阿公 堆堆
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
真不敢相信 早上你都没给我打电话
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第9集 完
BD版本调教：Tears