咖啡 谢谢
卡布其诺
摩妮卡的热苹果酒
谢谢
瑞秋为何我的肉桂棒上
有橡皮擦?
这就是原因，对不起
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
钱德
泰小姐，你今天真漂亮
我能说这件衣服真好看吗?
当然
制片：陶德史帝芬
科先生希望你在下班后
能到他办公室去
如果他是为搞笑备忘录
不是我干的，真的…
导演：亚伦梅尔森
各位，钱德说他有天大好的消息
所以他来的时候我们就…
算了
但一定是好消息
到底怎么了…
今天和平常没什么两样
我在输人数字时
艾尔叫我到他办公室
说他要我当电脑处理的主管
真是太好了  恭喜...
所以我就辞职不干了
为什么?
为什么?因为这只是暂时的工作
钱德，你已在公司五年了
我知道，但接受升职
不就承认这就是我的目的
这那不是能赚更多钱?
我不在乎
我不想成为坐在办公室到午夜
担心”WEENUS”的人
WEENUS?
”我们估计净值使用系统”
这是电脑处理的术语
那个啊
你有何打算?
我也不知道该怎么办
我只知道我不会再待在那儿工作了
我有一份你可以做的工作
我的新按摩客户史蒂芬
他开了一家餐厅
他正在寻找总厨师
你好...
我知道你是个厨师
而且我先想到你
但钱德目前没有工作所以...
我没有太多厨师的经验
除非那是一家只卖土司的餐厅
他想要什么菜色?
他想要菜色丰富多变
因此他在找一个能创造出整个菜单的人
天啊
对，我知道
意下如何？
谢了
我大概没资格戴白色大帽吧
好吧
摩妮卡，你猜怎么着?
你能透过衬衫看见我的乳头吗?
看不见，但别担心，它们还在
你要上哪儿去
西装笔挺先生?
我和求职顾问
阿哥哥罗伯提曼博士有约
阿哥哥是我加的
求职顾问?
你们都已找到人生的方向
还没
在客厅里的各位
全都知道未来该怎么走
你们有目标有梦想
但我却没有梦想
少见的”我没有梦想”演说
我爱我的人生…
布莱恩的歌
见面的结果如何?
相当顺利
他告诉我未来餐厅的位置
就在第十街不太大也不太小，大小适中
前任老板是金发女人和几只熊吗?
总之周一
我们要煮一餐让他品尝
有点像是面试
菲此，他也要你在场
这样对我有利
因为你可以发出好吃的赞叹声
你做什么?
发出好吃的声音
摩妮卡，你要做什么菜?
我也不知道但一定会很棒的
我知道你可以做什么了
你可以做…我也不知道
各位，谁知道附近有约会的绝佳地点?
东尼餐厅如何?
吃下32盎斯的牛排就免费
谁知道和美洲豹约会
哪儿是好地点?
你要和谁约会?
是昆虫女?
我爱你，罗斯
她叫希莉亚，不是昆虫女
她是昆虫博物馆的主任
你们打算如何共渡?
出去吃晚餐
后带她回我的住处
介绍我的猴子给她认识
他没用暗示
回你的住处?你想
我不知道…
我希望…
告诉你，那猴子是魅力十足
她看见它那毛绒绒可爱的小脸
然后一切就搞定
希莉亚，别担心，别叫
它不会伤害你的用安抚的语调
抱歉…它不会伤害你的
来…要来一些吗?
我受不了了
它的爪子....
乖..
试试这鲑鱼慕斯
好吃
比其他的鲑鱼慕斯好吃?
更滑更柔
是吗?更好?
我不知道我们在谈一条搅成泡沫的鱼
我能不吐出来就已经不错了
天啊，你怎么了?
8个半小时的性向测验
智力测验，个性测验
我了解什么?
你适合在大型跨国公司
资料处理部门方面发展
这太好了
因为你已知道该如何做
你们能相信吗?
我不像是做那种酷工作的人吗?
我总是想像自己能做点不同的
钱德，我知道
你可以透过你的衬衫
看自己的乳头
来，这个或许能让你开心点
5小时前我吃了一颗葡萄
所以我最好该和你平分
它本来就应该那么叫
这是前开胃菜
法国人称它为”阿姆兹布许”
这简直是太神奇了
温蒂，对，八点
我们不是说过吗?每小时十块
很好，再见了
什么每小时十块?
我请餐厅里的女服务生帮忙
服务生?
当然我考虑过你
但...
但是…
但是什么?
但是这一次绝对不能出错
温蒂的经验丰富
她是个职业的服务生
我懂了
我应该继续保持业余的姿态
将来才能在奥运会上当服务生
我不想自吹自擂
但我在76年的因斯布鲁克当过服务生
阿姆兹布许
对我说话
早上我坐地铁时
发生了一件诡异的事
不…说狠亵的话
这里？
对
快，说点火辣的
什么?
外阴
外阴?
我当时好害怕
她吓了我一跳
但并未完全...
我们以爱抚收场
爱抚?几次?
闭嘴，那种感觉好好
我不是那种讲狠亵话的人
有什么了不起
你只要说出你想对她如何
或是你想她对你如何
或是别人想对彼此如何
这样吧，对我说吧
开什么玩笑
有何不可，快
只要闭上眼睛告诉我
现在你想干什么
好吧…我在我的住处
然后呢？
就这样
我在我的住处而你不在
好吧，讲我来
拜托准备好没?听着
罗斯你让我欲火焚身
我要你舔我
该你了
我看还是算了吧
快嘛，你喜欢她吧?
喜欢
想再见到她吗?
当然
如果你无法对我说出狠亵的话
你如何对她说呢?
说你想爱抚我的屁股
好吧，转过去
我不想你盯着我看
好吧，我不看，说吧
我要...
用我的双唇感觉你那光滑的皮肤
这就对了，继绩
我要用我的舌头…
快说啊
快说
舔遍你的全身直到你颤抖…
然后呢？
真好笑
你不会相信的没关系，我一向赞成你们交往
钱德
你睡觉时老东家又打电话来
又打来?
一直打...
又打来了
又是他
科先生，15楼的情况如何?
我也想念你
对，偷家里的笔比较不刺激
你真慷慨，但这不是钱的问题
我需要的不只是一份工作
我要的是我真正想要的
这是你稍早提过的年终红利之外的津贴?
你的梦想…
艾尔，我不故意为难你
这不是交涉，这叫拒绝
不，别再讲数字了
告诉你，你看错人了
星期一见
好大
比小格间大多了
这才像话
看
你有窗户
没错，还有美丽的风…
看，有人在小便
风景看够了
看这个
坐下
这个最酷，准备好没?
好了
海伦，能进来一下吗?
谢谢你，海伦，没事了
最后一次了，我保证
温蒂，你答应过我
温蒂…
谁啊
温蒂丢下我不管
我没服务生了
真是太糟糕了
再见
一小时十元
不干
小时十二元
我希望可以
但我已经计划好去走走
瑞秋
你逃婚之后我一直关心你
我让你有地方住
如果这样对你仍毫无意义…
一小时二十元
成交
欢迎光临，我能拿你的外套吗?
史帝头
摩妮卡，招待小姐
她叫瑞秋
味道好香
我早已忘记这种…香味
这房子真漂亮
谢谢，想参观一下吗?
我只是客套一下
但,好吧
怎么了?
他坐计程车来时燃了一根草
什么?
抽了一根大麻…
好了，我懂
我知道了
这里很干燥吗?
我来为你倒杯酒
我们可以上第一道菜了
这些是石虾小方饺
芫萎调味酱加上一点点…
碎姜
打我屁股叫我芙蒂
真是太好吃了
我真高兴你喜欢
喜欢?我可以吃下上百个
只有这一些
但再过8分半钟
我们就会献上美味的洋葱馅饼
馅饼...
文字都已失去意义
请问需要任何帮忙吗?
我也不知道自己在找什么
酷，墨西哥馅饼
这个就像是玉米卷
你不该影响食欲
糖欧
再等6分钟半
干酪通心面
我们一定要做这个
不，我们不做
抱歉
我们何不坐这儿
小熊软糖给我
不
给我
好吧，分你一半
不
小熊给我
你不能抢走
不，给我
不
小熊落水了，他们快淹死了
抓住糖欧逃命啊
救命啊....我淹水了
我受够了，晚餐结束
什么？什么？
为什么?为什么?
这机会我已等了七年
而你却等不了四分半钟之后
再吃洋葱馅饼
真是个王八蛋
你不会想为那种人工作的
我知道
我以为我的机会来了
你会成功的
你是个了不起的厨师
记得那些赞美的声音?
我不是装的
和希莉亚的状况如何?
我简直是太神了
干得好
我就像是詹姆斯密奇尼一样满口狠亵的话
天下最具巧思的狠亵话
有人物，剧情，主题
其中一段的主角是村夫与村姑
然后呢?
狠亵话讲完后已经很晚了
而且我们也已精疲力竭所以…
你们爱抚？
那种感觉好好
你们想看晚场电影吗？
好
或许吧，但我们不是该等钱德？
他到底跑哪儿去了?
对，法兰，我知道现在几点
但我看着WENUS而且我相当不高兴
真的?告诉你吧
你会在乎的，因为我在乎
懂吗?很好
这样如何?
不好意思,这边那?
明白拉,这就说明有效果了.
痛不痛?
不痛.
这样呢?
Aaaaahhh!!
爽啦!
爽呆了!!