咖啡
-谢谢
-卡布其诺
摩妮卡的热苹果酒
谢谢
瑞秋,为何我的肉桂棒上有橡皮擦?
这就是原因,
对不起
六人行 第1季 第15集
大麻客
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
钱德
泰洛克小姐,你今天真漂亮
我能说这件衣服真好看吗?
科斯特.力克先生希望你在下班后 能到他办公室去
如果他是为搞笑备忘录 不是我干的,
和我完全没有关系.真的.
弗兰克,办公室里没有地方容纳这些恶作剧.
各位,
钱德说他有天大的好消息
所以他来的时候我们就……
不管了,这一定很有意思.
到底怎么了…
今天和平常没什么两样
然后艾尔叫我到他办公室 说他要我当电脑处理的主管
-真是太好了
-恭喜...
所以我就辞职不干了
为什么?
为什么?因为这只是暂时的工作
钱德,你已在公司五年了
我知道,但接受升职 不就承认这就是我的目的
这是不是意味着我们必须开始自己购买手纸
那是有大照片的乔伊.丹?
这那不是能赚更多钱?
我不在乎,我不想成为 坐在办公室到午夜
担心"WEENUS"的人
"WENUS"?
"每周估计净值使用系统" 这是电脑处理的术语
哦，那个是"WENUS"啊
你有何打算?
我也不知道该怎么办 我只知道我不会再待在那儿工作了
我有一份你可以做的工作
我的新按摩客户史蒂芬
他开了一家餐厅
他正在寻找总厨师
-你好
-你好.
我知道你是个厨师,而且我先想到你
但钱德目前没有工作所以...
我没有太多厨师的经验
除非那是一家只卖土司的餐厅
他想要什么菜色?
他想要菜色丰富多变
因此他在找一个能创造出整个菜单的人
意下如何?
谢了.我大概没资格戴白色大帽吧(无法胜任)
摩妮卡,考虑考虑?
一个完美的积累,然后就自然而然出现了,完美的
看看这个
你就知道为什么变革仅仅是理论上的事情了.
你能透过衬衫看见我的乳头吗?
看不见,但别担心,它们还在
你要上哪儿去,西装笔挺先生?
我和罗伯提曼博士有约,求职顾问阿哥哥
-阿哥哥是我加的
-求职顾问?
你们都已找到人生的方向
还没
在客厅里的各位 全都知道未来该怎么走
你们有目标,有梦想, 但我却没有梦想
少见的“我没有梦想”演说
我爱我的人生!我爱我的人生!
布莱恩的歌
-见面的结果如何?
-相当顺利
他告诉我未来餐厅的位置
就在第十街不太大也不太小, 大小适中
前任老板是金发女人和几只熊吗?
周一我们要煮一餐让他品尝 有点像是面试
菲比,他也要你在场 这样对我有好处
因为你可以发出好吃的赞叹声
-你打算做什么?
-好吃的声音.
摩妮卡,你要做什么菜? 我也不知道,但一定会很棒的
我知道你可以做什么了!
你应该用那些东西做这个.
你知道用那些东西做的这个?
好吧,我也不知道
各位,谁知道附近有约会的绝佳地点?
东尼餐厅如何?吃下32盎斯的牛排就免费
谁知道和美洲豹约会,哪儿是好地点?
-你要和谁约会?
-是昆虫女?
我爱你,罗斯
她叫希莉亚,不是昆虫女 她是昆虫博物馆的主任
-你们打算如何共渡?
-出去吃晚餐
然后带她回我的住处 介绍我的猴子给她认识
他没用暗示
回你的住处?你想...
我不知道…
我希望…
告诉你,那猴子是魅力十足
她看见它那毛绒绒可爱的小脸 然后一切就搞定
希莉亚,别担心,它不会伤害你的
用安抚的语调
-过来,马修
-我受不了了.
-它的爪子在我的
-乖..
试试这鲑鱼慕斯
好吃
比其他的鲑鱼慕斯好吃?
-更滑更柔
-是吗?这样更好?
我不知道.我们在谈一条搅成泡沫的鱼
我能不吐出来就已经不错了
天啊,你怎么了?
8个半小时的性向测验
智力测验,个性测验,我了解了什么?
你适合在大型跨国公司 资料处理部门方面发展
这太好了 因为你已知道该如何做
你们能相信吗?
我不像是做那种酷工作的人吗?
我总是想像自己能做点事情
事情!
钱德,我知道
嗨,你可以透过你的衬衫 看自己的乳头
这个或许能让你开心点
5小时前我吃了一颗葡萄 所以我最好该和你平分
它本来就应该那么小 这是餐前开胃菜
法国人称它为“阿姆兹布许”
这简直是太神奇了
温蒂,对,八点
我们不是说过吗?每小时十块
很好,再见了
-什么每小时十块?
-我请餐厅里的女服务生帮忙
服务生?
当然我考虑过你.但...
-但是…
-但是什么?
但是这今晚一定要做到完美,你知道吗?
温蒂的经验丰富,是个职业服务生
我应该继续保持业余的姿态 将来才能在奥运会上当服务生
我不想自吹自擂 但我在76年的因斯布鲁克当过服务生
带回家一块铜牌.
阿姆兹-布许?
和我说话
早上我坐地铁时 发生了一件诡异的事
说猥亵的话
-这里?
-对.
说点火辣的
什么?什么?
外阴.
外阴?
我当时好害怕,她吓了我一跳
但并未完全失去自我.我们以爱抚收场
爱抚?几次?
闭嘴,那种感觉好好
我不是那种讲猥亵话的人
你只要说出你想对她如何 或是你想她对你如何
或是别人想对彼此如何
这样吧,对我说吧
开什么玩笑
有何不可,
只要闭上眼睛告诉我 现在你想干什么
好吧…我在我的住处
-然后呢?
-你不在那里.
-我们在进行这样的谈话
-好的,我要开始了,准备好了吗?
噢,罗斯
你让我欲火焚身, 我要你舔我
-该你了
-我看还是算了吧
你喜欢她吧?想再见到她吗?
如果你无法对我说出狠亵的话 你如何对她说呢?
说你想爱抚我的屁股
好吧,转过去
我不想你盯著我看
好吧,我不看,说吧
Ok.
我要...
用我的双唇感觉你那光滑的皮肤
这就对了,继续
我要用我的舌头…
快说啊
快说
舔遍你的全身
直到你颤抖…
然后呢?
-真好笑
-你不会相信的
我一向赞成你们两个小子交往
-颤抖那一段不错
-闭嘴!
你睡觉时老东家又打电话来
-又打来?
-一遍又一遍.
又打来了
科先生,15楼的情况如何?
我也想念你.
对,偷家里的笔不够刺激
你真慷慨,但这不是钱的问题
我需要的不只是一份工作 我要的是我真正想要的
这是你稍早提过的年终红利之外的津贴?
你的梦想…
艾尔,我不是在故意为难你
这不是交涉,这叫拒绝
不,别再讲数字了
告诉你,你看错人了
星期一见
好大,比小格子大多了
这是一个格间!
看这里.
你有窗户!
没错,还有美丽的风…
看,有人在小便
风景看够了,看这个
坐下
这个最酷,
-准备好没?
-好了
海伦,能进来一下吗?
谢谢你,海伦,没事了
最后一次了,我保证
-她看起来不怎么热情
-我知道.她没有个性.
温蒂,不要这样对我.
我们约好的.你答应过我
-那是谁?
-叛徒温蒂
我没服务生了
真是太糟糕了.再见
一小时十元!一小时十二元!
我希望可以 但我已经计划好去走走
你逃婚之后我一直关心你
我让你有地方住 如果这样对你仍毫无意义…
一小时二十元
成交
欢迎光临摩尼卡的厨房 我能拿你的外套吗?
-史帝夫
-摩妮卡
招待小姐
-她叫瑞秋
-好的,
味道好香
我早已忘记这种…
香味
-这房子真漂亮
-谢谢,想参观一下吗?
我只是客套一下,但,好吧
-怎么了?
-他坐计程车来时
燃了一根草
什么?
抽了一根大麻… 好了,我懂
我和你在一起,cheech.
-你认为他会冷静吗?
-这里很干燥吗?
我来为你倒杯酒
我们可以上第一道菜了
这些是石虾小方饺
芫萎调味酱加上一点点…
碎姜
打我屁股叫我朱蒂
-真是太好吃了
-我真高兴你喜欢
喜欢?我可以吃下上百个
只有这一些
但再过8分半钟 我们就会献上美味的洋葱馅饼
馅饼...
文字都已失去意义
请问需要任何帮忙吗?
你看,我也不知道自己在找什么
酷,墨西哥馅饼
这个就像是玉米卷
-你不该影响食欲.
-糖欧
再等6分钟半
乾酪通心面!我们要做这个
-不,我们不做
-哦,好吧.
抱歉
我们何不坐这儿
-小熊软糖给我
-不
-把他给我
-好吧,分你一半
-小熊给我
-你不能全部抢走
这样不值得!
小熊落水了,他们快淹死了
不要站在那里.打9-1-1.
嗨,伙计们,抓住糖欧逃命啊!
救命啊....我淹水了
-我受够了,晚餐结束
-什么?为什么?
什么?试想一下我到你的办公室然后开始...?
我想不出一个合适的例子.
这机会我已等了七年
而你却等不了四分半钟之后 再吃洋葱馅饼
所以我跟他说, "对不起.这就是我的感受."
他居然说我声音太刺耳搞得他耳朵嗡嗡叫
然后我说,"别吃这个,这是厨房磁铁"
结果他不听,我们只好把他留在急救室了.
-摩尼卡,对不起
-真是个王八蛋
-你做的很对
-你不会想为那种人工作的
我以为我的机会来了
-不要担心.你是个了不起的厨师
-记得那些赞美的声音?我不是装的
我能拿到全时三小时工资吗?
只是一个问题而已.我们以后再说.
和希莉亚的状况如何?
-我简直是太神了
-干得好,罗斯!
我就像是詹姆斯密奇尼一样满口狠亵的话
天下最具巧思的猥亵话
有人物,剧情,主题
其中一段的主角是村夫与村姑
然后呢?
猥亵话讲完后已经很晚了
而且我们也已精疲力竭所以…
-你们爱抚?
-那种感觉好好
你们想看晚场电影吗?
-或许吧,但我们不是该等钱德?
-他到底跑哪儿去了?
我知道现在几点
但我看着WENUS而且我相当不高兴
真的?告诉你吧
你会在乎是因为我在乎,明白了吗?很好!
这样如何?
不好意思,这边那?
这就说明有效果了.
-痛不痛?
-不痛.
这样呢?
爽啦!
爽呆了!!