為什麼今天來
你想聽我說出來
距你上次約診已經過了一年半
你看報的吧
有時看
你也看電視吧
你知道我為什麼來
我來是因為...
發生了什麼  約翰
夏...
你得說出來
我最好的朋友...
夏洛克·福爾摩斯
死了
萊辛巴赫瀑布
萊辛巴赫隕落
特納[英畫家]的傑作
幸得尋回
多虧了絕世奇才夏洛克·福爾摩斯先生
三個月前
這份小禮物代表了我們的謝意
鑽石袖扣  我的襯衫袖口都有扣子了
他是說謝謝
- 我說了嗎  - 快說
- 謝謝  - 等等
萊辛巴赫英雄
業餘偵探尋回特納傑作
蘇格蘭場因遺漏線索而出醜
銀行業巨頭遭綁架
終於能和家人團聚
在恐怖的劫難過後
我要感謝這位幫我逃過一劫的人...
夏洛克·福爾摩斯
領帶夾  我從不戴領帶
萊辛巴赫英雄解救被綁人質
瑞科萊蒂漏網逃脫
彼得·瑞科萊蒂  自1982年起就佔據了
國際刑警通緝名單榜首
我們抓住了他  我們必須感謝
這位為我們提供了決定性線索的人
多虧了他慣用的那些手腕和才智
- 反話  - 可不是
我們都出錢了
把帽子戴上  把帽子戴上
對  夏洛克  戴上吧
湊合應付一下吧
每日明星快訊
全球獨家
技術專家夏洛克再解難題
技術英雄破懸案
技術專家
技術專家夏洛克·福爾摩斯
每人都得有一個
- 一個什麼  - 小報綽號
蘇珊大媽  陰險尼克[真人秀名人]
也許很快我也會有一個
第五頁  第六欄  第一句
為什麼非要登戴帽子的照片
- 單身漢約翰·華生  - 這算什麼帽子
單身漢  他們到底在暗示什麼
這算帽子嗎  為什麼兩邊都有檐
這是獵鹿帽
他身邊通常都有
- 單身漢約翰·華生  - 用這帽子獵鹿
怎麼用  扔著玩
已證實約翰·華生是單身漢
- 獵殺飛盤  - 這太過分了
- 我們得小心點了  - 上面還有垂檐
遮耳垂檐  這是遮耳帽  約翰
你說小心點是什麼意思
我是說  這已經不是獵鹿帽了
這是夏洛克·福爾摩斯的帽子
也就是說  你不再是個私家偵探了
- 你就快成名人了  - 會過去的
最好能過去  媒體風向會變  夏洛克
他們總變來變去  他們會轉過來針對你
- 你真的這麼在意  - 什麼
- 人們的看法  - 是的
是對我的看法  我不懂為什麼你會心煩
你盡量保持低調就對了
這周找點小案子吧
別再上新聞
倫敦塔
皇冠權杖
你電話響了
一直響個沒完
那個  你跟他長談過了嗎
亨利·費什加沒有自殺
那些倫敦警探什麼都看不出來
這案子挺急的吧
沒解決的案子都急
請收好您的鑰匙  謝謝
抱歉  先生
有金屬物品嗎  鑰匙  手機
你可以通過了
謝謝
要來杯茶嗎  兄弟
好啊  當然了
國債收益為七
荷蘭電信暴跌  謝謝  哈維
英格蘭銀行
本頓維爾監獄
你說什麼
拒絕所有假釋申請  並恢復死刑
開始吧
緊急情況  請離開
先生  我必須請您離開
長官  有非法闖入案件
不在我們的職責範圍
你肯定不想放過
金庫
金庫開啟
居然黑了倫敦塔安保系統  怎麼可能
就說我們馬上來了
又有一起  還是非法闖入
英格蘭銀行
長官  安保系統壞了  失靈了
現在什麼情況
本頓維爾監獄
不是吧
不著急
我來看看吧
- 給你  - 現在沒空  忙
- 夏洛克  - 沒空
他回來了
來倫敦塔玩吧
金·莫裏亞蒂
那玻璃比什麼都堅硬
但比不上碳晶體  他用的是鑽石
去找夏洛克
世紀大案
國會質疑為何倫敦塔  本頓維爾監獄  英格蘭銀行會同時遭到入侵
且罪犯為同一人  金姆斯·莫裏亞蒂
犯罪主腦莫裏亞蒂在罪案現場
用"去找夏洛克"字樣塗鴉諷刺福爾摩斯
該案件引起廣泛國際關注
業餘偵探成為專家證人
- 準備好了  - 好了
- 福爾摩斯先生  - 退後  退後
- 讓他們過去  - 謝謝
上車
- 記住...  - 知道
- 記住...  - 知道了
記住他們告訴你的話
- 別耍小聰明  - 不要
拜託你  簡單明瞭好不好
難道上庭的明星證人就不能才智超群嗎
才智可以  你那天才欠揍性格就免了
- 我該怎樣還怎樣  - 你有沒有聽我說
就在今天  在貝利老街外
這場審判是世紀...
對金姆斯·莫裏亞蒂的審判...
金姆斯·莫裏亞蒂今天早些時候被指控...
企圖盜竊王冠權杖
在貝利老街我們將見到
萊辛巴赫英雄夏洛克·福爾摩斯
你介意把手伸到我的口袋裏嗎
謝謝
莫裏亞蒂王冠偷竊案
請前往第10法庭
是你
心水夏洛克
進錯廁所了你
- 我是你的超級粉絲  - 顯而易見
我讀了你那些案子  一直在追
在我襯衫上簽個名好嗎
我的粉絲分兩種
有本事在下次謀殺前抓住我  這是第一種
- 第二種呢  - 搭個出租就到我家了
你猜我是哪種
壓痕
口袋
墨水
- 都不是  - 是嗎
你根本不是粉絲
你前臂上的壓痕  是在桌子邊緣壓的
你應該很匆忙地打了字
截稿時間到了  壓力巨大
就這些
你的手腕上有墨跡
上衣口袋鼓起
- 有點露餡了  - 那污點是故意弄的
你想看看我是不是像別人說的那麼厲害
油墨  報紙印刷用的
不過是用食指塗抹的  你的手指
作為記者  你不太可能在報社沾到油墨
你抹在那裏是試探我
我開始喜歡你了
我替你想好標題了
夏洛克·福爾摩斯  帽檐下的真相
姬蒂
萊利  很高興見到你
不  我還是幫你免了這一問吧
不  我不接受採訪
不  我也不需要錢
你和約翰·華生只是精神伴侶嗎
我能否在這個問題上也記下個不字
新聞界有你們各種各樣的緋聞
遲早你會需要個和你同一戰線的人
一個幫你澄清流言的人
你以為你能完成這種工作嗎
我很聰明  你可以信任我
完全信任
聰明  好吧  調查型記者
很好  看著我說出你看到什麼
如果你能力出眾  你根本不需要採訪
你可以直接讀到你要的一切
做不到嗎  還是我來吧
我看你在尋找職業生涯第一份獨家新聞
以得到編輯的關注
你穿了條昂貴的短裙
還改過兩次裙邊
這是你僅有的高檔裙子
你的指甲  你沒錢經常保養
我看到了一個慾望強烈的人
我看到的不是聰明  當然更不是可靠
我給你句引語吧  五個字
你叫我噁心
- 犯罪顧問  - 是的
你能詳細解釋一下證詞嗎
金姆斯·莫裏亞蒂受人僱傭
- 他是個商人  - 是的
但不是幫你修暖氣那種服務
不  是幫你裝炸彈或策劃暗殺那種
不過我猜讓他修鍋爐也能幹得不錯
你是否會將他描述為...
- 引導  - 什麼
這樣不行  你這是引導證人
他會反對  而法官會支持
福爾摩斯先生
問我怎麼看  問我如何描述他
我對他有怎樣的看法  他們沒教過你嗎
福爾摩斯先生  沒有你幫忙法庭照樣轉
你如何描述這個人  他的性格如何
錯誤一
金姆斯·莫裏亞蒂根本不是個人
他是只蜘蛛
網中心的蜘蛛
這張犯罪網中有上千條線
而他對每一條的運作
都瞭如指掌
- 那你們認識...  - 不  別問這問題
- 這問題爛透了  - 福爾摩斯先生
我認識他多久了  問得真不怎麼樣
見過兩次  總共五分鐘
我拿槍指著他  他想炸死我
好像我倆挺來電
索雷爾律師  你真覺得這人是個專家麼
他和被告就見過五分鐘
兩分鐘我就能看透一個人  五分鐘夠充裕了
- 福爾摩斯先生  那由陪審團決定  - 是嘛
商人
老師
有外遇
已婚
圖書管理員
一個圖書管理員  兩個老師
兩人工作壓力很大  應該是金融人士
陪審團主席是醫療秘書  外國受訓
- 因為她的速記  - 福爾摩斯先生
七個已婚  兩個在和對方搞外遇
他們剛用完下午茶
你想知道誰吃了威化餅麼
福爾摩斯先生
傳喚你來是為了回答索雷爾律師的問題
不是讓你來展示自己有多聰明
請言簡意賅地回答問題
否則就算你蔑視法庭
少顯擺一會你能死麼
我說什麼來著  讓你別耍小聰明
我又不是水龍頭說關就關
- 如何  - 什麼如何
你不是一直在麼
從頭到尾都在旁聽
跟你說的一樣
他靠著椅背  一直很淡定
莫裏亞蒂根本不打算為自己辯護
英格蘭銀行  倫敦塔  本頓維爾監獄
全國最安全的三個地方
六周以前  莫裏亞蒂成功闖入
沒人知道手法  或者原因
- 我們只知道...  - 他被拘留了
- 別這樣  - 哪樣
- 那表情  - 啥  - 你又露出那表情了
我自己又看不見
我的臉啊
對  而且你露出了一種
"我們都知道到底怎麼回事"的表情
- 確實嘛  - 我就不知道  所以我才討厭你那表情
如果莫裏亞蒂想要王冠  他可以直接拿走
他想放走犯人  他們早就出獄了
他之所以現在還在監獄裏
是因為他想要被關起來
這是他計劃的一部分
克雷西爾律師  請把第一位證人傳上法庭
法官大人  我們沒有證人
我不懂
你們不是辯方麼
可我的當事人並未提供任何證據
被告陳述完畢
陪審團的各位
金姆斯·莫裏亞蒂被控告
和多起盜竊未遂案有關
若他罪名成立
將被監禁多年
可是  他的法律團隊
卻不提供任何證據
來為他進行辯護
這不尋常  但出於公正
我給陪審團一個裁決建議
你們必須判他有罪
有罪
開庭了
才六分鐘
說實話居然用了這麼久
廁所排隊的人真多
請陪審團宣佈你們一致通過的裁決
罪名不成立  他們居然判他無罪
沒有辯護  莫裏亞蒂無罪釋放
夏洛克
你在聽嗎  他出來了
你知道他會找上你  夏...
一般人會先敲門
不過我想你也不是一般人
水正好開了
巴赫都都會震驚的
- 能坐嗎  - 請
你知道嗎  巴赫臨死之前
聽見自己兒子在彈奏他的作品
還沒彈完男孩就不彈了
那個彌留之人就跳下床
跑到鋼琴邊彈完了整首曲子
無法忍受未完成的樂章
你也是  所以你才過來
實話說  你有那麼點開心
什麼  審判結果麼
我又回來興風作浪了
每個童話故事都要有個老派的壞蛋
你需要我  否則你屁都不是
因為我們本來就很像
只是你比我無聊
你站在正義那一方
當然  你控制了陪審團
我都能闖入倫敦塔
12間酒店房間又算什麼
有線網
每個房間都有私人電視屏幕
每個人都有自己的弱點
如果你想讓你可愛的孩子們安然無恙
就照我說的做
都有自己想保護的人
小菜一碟
你打算怎麼做
毀了我
就是這謎題  最後的謎題
你想到是什麼了嗎
最後一案到底是什麼
我告訴過你  不過你仔細聽了嗎
對你來說  說句"我不知道"有多困難
- 我不知道  - 很聰明啊  真聰明
說起聰明  你跟你那些小朋友說了嗎
說什麼
- 為何我闖入那些地方卻空手而回  - 沒有
- 但你明白  - 當然
那請說吧
你自己也知道  我還說什麼
不  我要你證明你知道
- 什麼都不拿是因為你不需要  - 好
你再也不用拿任何東西了
很好  因為什麼
因為英格蘭銀行  倫敦塔和本頓維爾監獄
裏面沒有東西能比上你手裏那個
能讓你闖入其中的鑰匙
任何地方的任何門我都打得開
只要幾行計算機代碼就行
什麼私人銀行賬戶都是胡扯  全屬於我
已經沒有秘密了  我掌控著秘密
核武器編碼
我隨隨便便就能炸了北約
滿世界都是封鎖的房間  有鑰匙便是國王
親愛的  你真該看看我戴王冠的樣子
你是利用審訊宣傳自己
給世人展現你的能耐
你也幫了我
客戶可多了  自由政府  情報組織
恐怖組織
他們都想要我
轉眼我就成了萬人迷
如果你能進入任何銀行
你還在乎什麼最高價競買人
我不在乎  我就是愛看他們搶破頭的樣
"爸爸最愛的是我"  凡人真可愛
反正你有約翰了
我也該找個同居男友才對
- 你為什麼要這麼做  - 肯定很有趣
你並不真的想要金錢或權力
到底為了什麼
我想解決那個問題
我們的問題
最後的謎題
就要開始了  夏洛克  墜落
fall[墜落]同有瀑布之意  在這裏雙關
不過別怕  墜落跟飛翔一樣
不過下場只有死亡而已
我不喜歡謎語
學著喜歡
因為我欠你一次墜落  夏洛克
我  欠  你
莫裏亞蒂無罪釋放  中央法庭驚人的判決
驚天罪犯
如何
他如何脫罪
莫裏亞蒂消失了
萊辛巴赫英雄接下來又如何
兩個月後
您的卡出現問題
請稍等
感謝您的耐心
約翰
第歐根尼俱樂部
打擾下  我找麥考夫·福爾摩斯
請問他在不在
你聽不見我說話嗎
好吧  有人知道嗎
誰知道...
麥考夫·福爾摩斯在哪  有人叫我在這等他
沒人理我  好吧
我是透明的嗎  你們看得見我麼
多謝兩位  有人叫我來找麥考夫·福爾摩斯
搞什麼飛機
傳統嘛  約翰  傳統界定了我們
不准講話算哪門子傳統
連句"把糖遞給我"都不能說嗎
大半個外交部門
和半個政府議會要員在一起喝茶
這對大家都好  相信我
我們可不想重演1972年的事
血色星期天事件
- 不過在這可以說話  - 你看這個
挺有意思
週六他們要爆個猛料
真好奇她從哪拿到的這些信息
一個叫布魯克的人  認識麼
可能是校友吧
夏洛克的校友
不過這不是我叫你來的原因
- 這誰  - 不認識嗎
- 不認識  - 沒見過他
他剛住到貝克街  就和你隔了兩戶人家
我正想拜訪下鄰居呢
我看還是算了
蘇萊曼尼  阿爾巴尼亞職業殺手
就住在離你家不到20尺的地方
那地段很好  坐地鐵很方便
- 約翰  - 這跟我有什麼關係
德琴科·盧德米拉
- 我好像見過她  - 俄國殺手
住你家對面
好吧
我有點明白你的意思了
其實  四個國際頂級刺客都搬到了
221B附近
有什麼想告訴我的麼
我該搬家了嗎
不難猜到他們的共同之處
你覺得是莫裏亞蒂安排的嗎
他跟夏洛克說他一定會回來
如果這是莫裏亞蒂的傑作  我們早就死了
如果不是莫裏亞蒂  那又是誰
你既然這麼擔心他  怎麼不去找夏洛克談談
天吶  別說了
我們之間有太多事  約翰
舊賬  憤恨
偷走了他的藍精靈  還是弄壞了他的機動戰士
看完了
我們都知道要發生什麼  約翰
莫裏亞蒂不會罷休  他發誓要幹掉他唯一的敵手
所以你要我去照看你弟弟
就因為他不會接受你的幫助
希望不會太麻煩你
- 借過  - 抱歉
夏洛克  有件怪事...
怎麼回事
- 綁架案  - 駐美大使路法斯·布盧爾
他不是在華盛頓嗎
不是他  是他的孩子
麥斯和克勞黛  一個七歲  一個九歲
- 他們在聖艾爾代茨  - 薩裏郡的豪華寄宿學校
學校放假  其他寄宿生都回家了
只有幾個孩子留校  就包括他倆
兩個孩子不見了
大使親自指名找你
萊辛巴赫英雄
跟名人一起辦案真不錯啊
應該很快就能放你走了  謝謝
- 沒事了  - 麥肯齊小姐是舍監  溫柔點
麥肯齊小姐  你負責學生的安全
可昨晚卻有人輕易闖入
你是白癡  喝醉了  還是同夥
立刻  迅速  回答我
門窗都關好了
昨晚沒有任何人  包括我都沒進過他們的房間
你得相信我
我相信  我就是想讓你快點說
麥肯齊小姐需要個口袋呼吸
每學期六千塊
居然還不能保證孩子的安全
你說其他的孩子都放假走了
只有他們倆還住在這層樓上
完全沒有強行闖入的跡象
闖入者肯定是藏在什麼地方了
格林童話
帶我去哥哥的房間
小男孩每晚都睡在這兒
盯著從走廊投進來的唯一光線
他會認出每個人的形態和輪廓
每一個走到門前的人的剪影
那又如何
那樣  如果有一個他沒見過的人走到門前
就知道是闖入者  或許他都能看到武器的輪廓
他會怎麼做
在他們闖進來之前珍貴的幾秒鐘內
他如果沒有大聲呼救  會怎麼做
這個小男孩  就是這個小男孩
他讀了那麼多間諜小說  他會怎麼做
留下什麼標記嗎
叫安德森來
幫幫我們
亞麻油
沒什麼用  不能幫我們找到綁匪
很不錯  安德森
- 是嗎  - 是啊  很不錯地展現了白癡的風範
看地板
他為我們留下了足跡
男孩被逼著走在他們前面
怎麼  因為踮腳了嗎
不安的表現
有人拿槍指著他的腦袋
女孩被人拉著側身走在他旁邊
他的胳膊架在她的脖子上
就到這了  我們不知道他們接下來去哪了
到底還是沒什麼用
說得對  安德森  是沒什麼用
只讓我們知道他的鞋碼  身高  步法和步速
玩得開心嗎
現在開心了
或許還是別笑的好  畢竟有小孩被綁了
如果門都鎖上了  他怎麼躲過的監視器
他門沒鎖的時候就進來了
但那種學校哪會讓陌生人隨意進出
只要時機對  任何人都能隨意進出任何地方
昨天是期末
到處是家長  司機  員工
他們中間再混進個陌生人誰會察覺
他伺機行事
只要找個好地方藏身即可
聖巴塞洛繆醫院
茉莉
你好啊  我正要出去
- 不  你不出去  - 我午飯約了人
- 取消吧  我們一起吃午餐  - 啥
我需要你的幫助
事關你的一個前男友  我們正在追查他的下落
他近來有些搗蛋
- 是莫裏亞蒂干的嗎  - 當然是他
其實金算不上是我男朋友
我們只約會過三次  我沒再和他交往了
是啊  然後他去偷走了王冠和權杖
闖進英國央行
還組織了本頓維爾監獄的越獄
為了維護法紀和秩序  我建議你
將來就不要找男朋友了  茉莉
那些油漬  約翰  綁匪腳印裏的油漬
會幫我們找到莫裏亞蒂
他鞋上所有的化學品都保存了下來
鞋底就好像護照
如果我們走運  能查到他最近的全部行蹤
那個需要做分析
是堿性的
- 謝謝你  約翰  - 是茉莉
是啊
白堊
瀝青
磚塵
植物
我欠你的
甘油分子
甘油
甘油  丙烷  1,2,3  三醇  3羥基官能團
是什麼東西
你說"我欠你的"是什麼意思
你剛剛說"我欠你的"
你剛剛一直在念叨這幾個字
沒什麼  記下來的東西罷了
你有點像我爸  他死了  哦不  抱歉
茉莉  請不要覺得非得跟我搭訕
這真不是你的強項
他死前那段日子  總是很開心  心情愉悅
可他以為沒人看到他時就不是這樣了
- 我有次看到他的樣子  很哀傷  - 茉莉
你就很哀傷  當你以為他看不到你的時候
你沒事吧  別說你沒事
因為我知道那種表情的含義
以為沒人看著你時就流露哀傷的含義
- 你就能看見我  - 我對你不算數
我只是想說  如果我能做什麼
你需要我做任何事  我都會幫你
不是  我就是說  我是說
如果你需要我做什麼事  我都可以
但我會需要你做什麼
沒什麼  我不知道
其實你大可只說句謝謝
那謝謝了
我要去買點薯片吃
你想吃什麼嗎
算了  我知道你不吃
- 其實  要不我...  - 我知道你不吃
夏洛克
箱子裏的那個信封
- 還有一個  - 什麼
今天有人放在我們門階上  沒錯  你瞧啊
你瞧  是完全相同的封印
- 麵包屑  - 我回來的時候就放在那兒
麵包屑留下的行跡
那本精裝童話書
格林童話
兩個孩子被邪惡的父親領進了林子
他們跟著麵包屑走
糖果屋
是《糖果屋》的故事
什麼樣的綁匪還留下線索
喜歡自吹自擂的綁匪
他把這一切看作是個遊戲
他坐在我們的公寓裏  對我說的原話是
每個童話故事都要有個老派的壞蛋
第五樣物質  是童話的一部分
- 女巫的房子  - 啥
甘油分子
聚甘油蓖麻醇酯
是聚甘油蓖麻醇酯
- 那是什麼  - 是用來做巧克力的
這是一小時前傳真過來的
快點啊
他們要死了
你查到了什麼
我們要找出城裏的一個地方
這五樣東西在那裏有交集
白堊  瀝青  磚塵  植物
這是什麼  巧克力
我認為我們要找的是一間廢棄的糖果廠
我們得縮小範圍  有瀝青的糖果廠呢
不行  還是太泛泛  得有更具體的東西
白堊  白堊質粘土  這樣能縮小地理範圍
磚塵
建築工地  五十年代的磚頭
倫敦有幾千個建築工地
- 我派人出去找了  - 我也有
流浪漢的信息網  比警方敏捷多了
也不介意收受賄賂
約翰
彭土杜鵑  符合要求
白堊
磚塵
植物
巧克力
阿德斯頓
- 阿德斯頓  - 啥
距離河和公園一英里的地方
有處廢棄廠房  符合所有要求
好吧  行動  行動
好了  你們去那邊看
不要有疏漏
大家請散開  散開
剛剛熄滅的  他們還在這兒
糖紙
他給你們吃什麼了  漢塞爾和格萊特
- 水銀  - 什麼
糖紙  上面塗了水銀  是有毒的
他們吃得越多
就會要了他們的命
但是單個不足以致命
如果攝入足夠多的量  最終會導致他們死亡
他不需要親自來行刑
遙控殺人  他可以待在千里之外
他們越餓  吃得越多
就死得越快  真漂亮
- 控制一下  - 在這邊
我會照顧他  別擔心
好了  專業人士都問完了
要是外行還想進去自己問問
記住  她受了驚嚇  而且只有七歲
所以  如果你能...
- 別太夏洛克嗎  - 對  可能會比較好
克勞黛  我
別這樣  我知道你很害怕
- 克勞黛  聽著  - 出去  出去
- 這沒道理啊  - 孩子受驚過度
夏洛克某些地方讓她想起那個綁匪
她說什麼了嗎
一個字都沒說
- 那個男孩呢  - 還是昏迷不醒
仍在重癥監護中
別往心裏去
每次看你進門  我都想尖叫
說實話很多人都有同感
走吧
只憑腳印你就找到了那些孩子  了不起
真是太神奇了
謝謝
難以置信
- 你還好嗎  - 在思考
我坐這輛  你等下輛吧
- 為什麼  - 你會說話
"這是巧克力嗎"
"我們要找的是一家廢棄的糖果廠"
"出去"
有問題嗎
倫敦出租車購物廣告
為您呈現這套華美的晚裝配件
請把它關掉好嗎
如您所見  這套配件包括一副美麗的...
把這關掉行不行
搭配四條鑲嵌式鑽石手鏈
你好
準備好聽故事了嗎
這是自誇騎士的故事
一個腳印  這就是他所有的線索
一個腳印
是啊  你也知道他的能耐
貝克街犯罪現場調查專家
可我們的人就做不到
所以我們需要他  他更厲害
這只是一種解釋
還有別的解釋嗎
自誇騎士是圓桌騎士中
最勇敢  也是最聰明的騎士
但其他騎士逐漸開始厭倦他那些
講述他多麼英勇
頌揚他屠龍偉業的故事
很快他們就開始懷疑
自誇爵士的故事究竟是不是真的
只有他能找到那些證據
不  不
那女孩看到他時  叫得撕心裂肺
她可從來沒見過他
除非她以前見過他
你究竟想說什麼
你知道我想說什麼  你只是不想相信
於是所有的騎士都去對亞瑟王說
"我不相信自誇騎士的故事"
"他就是個大騙子"
"都是他編的故事  讓自己顯得很了不起"
你們不會真以為是他幹的吧
我認為我們得考慮這種可能性
後來  甚至連國王也開始懷疑
但自誇騎士的最終問題還不是這個
不
這還不是他的最終問題
故事講完了
停車
那是怎麼回事
那是什麼
不要錢了
小心
謝謝
夏洛克
是他  是那個人
叫蘇萊曼尼什麼的
麥考夫給我看過他的檔案
他是阿爾巴尼亞的黑幫大佬
住的地方跟我們只隔兩戶
- 他因為跟我握手而被殺  - 什麼意思
他救了我的命  卻不能碰我  為什麼
我們家門口就住著四個殺手
他們不是來殺我的
他們必須保住我的命
我手上有他們都想要的東西
但如果他們中任何一個接近我
其他人就會殺死他
選擇您要使用的網絡
從以下列表中選擇您要使用的網絡 必要時請輸入網絡密碼
所有注意力都在我身上
一張嚴密的監控網正監視著我們
你手上究竟有什麼東西這麼重要
我得問問除塵的狀況
要精確的細節  上個星期哪裏被清掃過
星期二  我清理了你的地毯
不  是這裏  我們要在這個房間找
任何灰塵被擦拭的痕跡
什麼都能歸位  但灰塵不行
灰塵即鐵證
他這是要做什麼
找攝像頭  我們被監視了
什麼  攝像頭  在這兒嗎
我穿著睡衣呢
- 不  探長  - 怎麼了
- 我的回答是不  - 我什麼都沒問呢
你想把我帶到警署去
就不麻煩你開口問了
夏洛克
- 因為那聲尖叫  - 是的
是誰說的  多諾萬  肯定是多諾萬
我是否與綁架案有牽連
莫裏亞蒂很聰明
他在她腦海裏植入懷疑的種子
那種感覺縈繞不去
很難抗拒
你沒法扼殺一種想法  對吧
只要它在這裏  生根發芽
你會跟我走嗎
他的下一步棋  是一張照片
莫裏亞蒂的遊戲
先是孩子的尖叫
然後是我被帶去問訊的照片
他想一點一點地毀了我
這是一場遊戲  雷斯垂德
而我並不想參與
代我向多諾萬警佐問好
- 他們會作出決定  - 什麼決定
是否帶著逮捕令回來逮捕我
你這麼覺得嗎
這是標準程序
你應該跟他走  別人會以為...
我才不在乎別人怎麼想
但你不想讓他們認為你很蠢  或犯了錯
不  是他們蠢  他們犯了錯
夏洛克  我不想讓這個世界以為你是...
以為我是什麼
騙子
- 你擔心他們是對的  - 什麼
- 你擔心他們對我的判斷是對的  - 不
這就是你煩躁的原因
你不能不考慮  他們或許是對的
- 你害怕自己也受了騙  - 我沒有
莫裏亞蒂也在玩弄你的思想
你難道看不出是怎麼回事嗎
不  我認識的是真實的你
百分之百嗎
誰會一直假裝成這麼個討厭鬼
- 夏洛克·福爾摩斯  - 是的  長官
媒體上經常報道的那個傢伙
我以為他是個私家偵探
- 他是的  - 我們一直都在向他咨詢
你是這個意思嗎
我們沒有讓他插手過機要案件吧
有那麼一兩個吧
或許是二三十個
什麼
不是只有我這麼做  格雷格森...
閉嘴
一個業餘偵探
居然能接觸到各種機密信息
現在他還是一個案件的疑犯
- 恕我直言  - 你這個白癡  雷斯垂德
現在就去把他抓來  就現在
去抓他
現在你們得意了
要是不止這一個案子呢
要是每次他都是在耍我們呢
警局裏還是有人護著我們的  是雷斯垂德
他說他們正趕過來
所有被你弄得沒面子的警官
都排著隊要來拷你呢
那可是不少人呢
抱歉  是不是打擾你們了
有人送來一個包裹  我給忘了
上面標記說易腐爛
我只好簽收了
名字挺滑稽  是德語  像是童話裏的
燒焦了
這是什麼意思
- 警察  - 我去開門
夏洛克
- 抱歉  赫德森太太  - 我們得談談
別就這麼闖進來呀
你們有逮捕令嗎  有嗎
別插手  約翰
講點禮貌
夏洛克·福爾摩斯  我現在
以涉嫌誘拐和綁架的罪名逮捕你
- 沒關係  約翰  - 他沒有反抗
不  這怎麼會沒關係  這太荒謬了
現在帶他下樓
你真不該這麼做
別妨礙公務  不然我連你一起逮捕
你滿意了嗎
我早就說過
- 我們初次見面的時候  - 算了吧
他不會滿足於破案
總有一天  他會越過底線
你自己想想  什麼人會去綁架孩子
就為了通過找回他們來顯擺自己
- 多諾萬  - 長官
- 人抓住了嗎  - 是的  長官
要我說的話  看著他就覺得古怪
這種義警通常都這樣
你看什麼呢
你還好嗎  長官
- 來跟我作伴了  - 是的
顯然打總警司一拳
屬於違法行為
這可不太聰明
這下沒人來保釋我們了
我更傾向於現在就大膽逃跑
- 所有單位到27區  - 什麼
所有單位到2
女士們  先生們  請你們趴下好嗎
- 最好現在就趴下  - 照他說的做
提醒你們一聲  槍是他奪的
我就是個  你知道
我的人質
人質  沒錯  這個可以有
這個可以有
現在怎麼辦
如莫裏亞蒂所願  做個逃犯  跑
追上他  雷斯垂德
抓緊我的手
這下肯定要被人閒話了
- 槍掉了  - 別管了
夏洛克  等等
我們得協調一致才行
往右邊去  往你右邊去
每個人都寧可信其有
這就是其高明之處
一個比真相更受人青睞的謊言
我的演繹法是騙人的
大家都舒坦了  夏洛克毫無過人之處
麥考夫  他能幫我們
現在真不是打親情牌的好時機
夏洛克
有人跟來了
我就知道躲不過警察
那人不是警察
是咱們貝克街上的新鄰居
看他能不能給我們答案
我們去哪兒
我們要衝到那輛巴士前面
你想從我這裏得到什麼
告訴我
他放在你公寓裏了
- 誰  - 莫裏亞蒂
放了什麼
- 程序代碼  - 這就對了
他公開售賣
闖進倫敦塔的程序
他是在來的時候動的手腳
它可以扭轉局面
它是把鑰匙  能攻破任何系統
此時此刻就在我們公寓
所以他留下那個信息
告訴大家該去哪裏  "去找夏洛克"
我們必須回公寓找到它
刑事調查局在那守著
為什麼栽贓給你
又一個搞壞我名聲的歪點子
現在我成了那些罪行的最大嫌疑人
你看過這個嗎
大爆料
夏洛克  駭人聽聞的真相
密友理查·布魯克徹底坦白
一個叫理查·布魯克的傢伙
這人是誰
現在發表聲明是不是太晚了
恭喜了  "夏洛克·福爾摩斯的真相"
誰都想要的獨家  而你搞到了  漂亮
我給過你機會
我本想站在你這邊  記得嗎
你拒絕了我  所以...
然後就有大驚喜  有人爆出猛料
真是心想事成  布魯克是誰
說吧  姬蒂  鬼才相信電話爆料
毫無疑問  咖啡館裏碰面
酒店房間裏會談
他對著採訪機侃侃而談
你怎麼就相信他了呢
一個揣著聖盃冒出來的傢伙
他怎麼讓你信服的呢
親愛的  買不到咖啡粉煮的
我就買了普通的
你說過他們不可能找到這裏來
你說過我在這裏很安全
你很安全
理查  我是證人
他們不會當著證人的面傷害你
這就是你的爆料人
莫裏亞蒂就是理查·布魯克
他就是理查·布魯克  不存在莫裏亞蒂
從來就沒有這個人
- 你說什麼胡話  - 仔細看看他
理查·布魯克  夏洛克雇來扮演莫裏亞蒂的人
華生醫生  我知道你是好人
不要  不要傷害我
不對  你是莫裏亞蒂  他就是莫裏亞蒂
我們見過  記得嗎  你想把我炸死
對不起  對不起
他出錢雇我  而我需要活兒
我是個演員  我失業了
夏洛克  你最好解釋一下
我完全搞不懂了
我來解釋吧  白紙黑字
全在這裏  板上釘釘的證據
夏洛克是個騙子
他策劃了所有的罪案
你虛構出金姆斯·莫裏亞蒂  所謂的夙敵
虛構出來的
事實上所有的罪案都是他策劃的
最厲害的是憑空造出一位犯罪大師
- 這太扯了  - 問他啊
他就在這裏  問他啊
- 告訴他  理查  - 得了吧  他上過庭
沒錯  就是你付錢讓他背黑鍋
還保證搞定陪審團
雖然不是倫敦西區的角色  但我猜錢也不少
但也不夠多  否則他不會爆料
對不起  誠心的  非常抱歉
你準備發表的就是這個故事
最後的結論就是
莫裏亞蒂只是個演員
他心裏明白
我有證據  有證據  給他們看...
姬蒂  給他們看看
好啊  拿出來我看看
我上過電視  是兒童頻道
我講故事
理查·布魯克
獲獎演員參演熱門醫療劇
我講故事  出過DVD
理查·布魯克
簡歷
告訴他
反正都這樣了  不用瞞了
告訴他們  說啊  說啊  還瞞什麼啊
不要  別碰我  你休想碰我
你耍夠了吧
別傷害我  不要讓他過來
放過他
不行不行  他還有後援
你知道嗎  夏洛克·福爾摩斯
我現在算是看透你了  你讓我噁心
他真能做到嗎
徹底改變身份  把你抹黑成罪犯
他徹底掌握了我的情況
要想兜售一個天大的謊言
將其包裹在真相之中  看上去無懈可擊
這只是你的一家之言了
他用一天時間在人們腦袋裏埋下懷疑的種子
再做一件事
就能結束這場遊戲  那就是...
夏洛克
我要去做一件事
- 什麼事  我能幫忙嗎  - 不  我得一個人干
你之前說錯了  知道嗎
你的確算數
你一直都算數  我始終相信你
但你也說對了
我的確有事
你怎麼了
茉莉  我可能快死了
你需要什麼
如果我不是你所以為的樣子
甚至不是我所以為的樣子
你還願意幫我嗎
你需要什麼
你
她真的做了不少功課  那個萊利小姐
這些事只有和夏洛克最親近的人才知道
你最近有沒有看過你弟弟的通訊錄
只有兩個名字  你跟我
而莫裏亞蒂不是從我這裏得到的
- 約翰  - 怎麼回事  你們什麼關係
你們是不是偶爾出去喝喝咖啡  你跟金
你的親弟弟
你把他的生平故事都告訴了這個瘋子
我根本沒打算...我根本沒想過...
你當時就是想跟我說這件事吧
"照看好他  因為我犯了個錯"
你怎麼認識他的
他這樣的人  我們很瞭解  盡在掌控之中
但是金姆斯·莫裏亞蒂
擁有前所未有的犯罪頭腦
以及最終極的武器
程序代碼
區區幾行程序就能暢通無阻
你綁架他就是為了套出代碼
我們對他審問了數周
- 結果呢  - 他不合作
他只是坐著
凝視著黑暗
唯一能讓他開口的是...
我可以讓他說話  就一點點
可是...
作為回報  你把夏洛克的故事透露給他
所以  這個天大的謊言
夏洛克是個騙子
人們會相信  因為別的部分都是真的
莫裏亞蒂想要毀了夏洛克
而你給他送去了最強力的武器
約翰
我很抱歉
算了吧
轉告他  好嗎
我收到你的短信
程序代碼是問題的關鍵
把它找出來並加以使用
用莫裏亞蒂的方式擊敗他
你說使用是什麼意思
他用來編造了一個假身份
我們也能篡改記錄  銷毀理查·布魯克
把金·莫裏亞蒂逼回來
他無罪釋放那天
他把代碼藏在了221B的某個地方
- 他碰過什麼  - 一個蘋果  僅此而已
- 他寫了什麼嗎  - 沒有
\h過來玩吧
\h\h\h巴茨醫院樓頂
夏·福
順便
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h帶了你也許想拿回去的東西
是我  請講
什麼
怎麼了  她沒事吧
不是吧  好  我這就來
- 什麼事  - 是醫護人員
赫德森太太受到了槍擊
怎麼回事
沒準是你引來的那些殺手  天啊
她不行了  夏洛克  走吧
你去  我很忙
- 忙  - 思考  我需要思考
你需要...你一點兒都不關心她嗎
上回有人碰了碰她  你就差點把他殺了
- 她是我房東  - 她快死了
你太冷血了
活見鬼  你就留在這裏吧  隨你便
我只有孤獨作伴  孤獨能保護我
不對  保護我們的是朋友
\h\h\h我在等著你哦
金·莫
好了
終於見面了
就我們倆  夏洛克
我們的問題  終極問題
活著
無聊透頂吧
一成不變
我這輩子都在找樂子
你曾經那麼有趣  現在也沒意思了
因為我打敗了你
你知道嗎
說到底  太簡單了
沒勁
我只能回去找普通人玩了
而到頭來  你也不過和他們一樣是個普通人
好吧
你是不是開始懷疑我是不是真的了
你是不是也被我耍了啊
理查·布魯克
沒人看出其中的亮點  但你看出來了
- 當然了  - 真不錯
理查·布魯克的德語就是萊辛巴赫
- 那個讓我出名的案子  - 只是覺得這樣很好玩啦
不錯啊  你這也看出來了
數字一樣的節奏
每一拍就是1  其餘的都是0
二進制代碼
所以那些殺手都要救我
代碼就藏在我身上  藏在我腦海裏
簡單的幾行程序代碼
就可以破解任何系統
我對那些客戶說  最後一名是膽小鬼
但現在我都知道了  我能用這個修改記錄
我能抹殺理查·布魯克  弄回金·莫裏亞蒂
不不不  這也太簡單了
太簡單了
根本就沒什麼代碼  笨蛋
那些數字毫無意義  一點意義都沒有
你不會真以為幾行程序代碼
就能破解全世界的系統嗎
我好失望哦  普通人夏洛克
- 但那個節奏  - 是巴赫的1號協奏曲  謝謝
- 那你又是怎麼...  - 怎麼黑進銀行
倫敦塔  還有監獄嗎
光天化日下的搶劫  只要有同夥就行啦
好戲開始了哦
我知道你會上鉤  這是你的弱點
你總是把事情想得很聰明
我們的遊戲能結束了嗎  最後一幕
幸好你選了一棟高樓  那樣做效果很好
做  做什麼
是啊  當然了
自殺
天才偵探是個騙子
我在報紙上看到  肯定是真的
我最愛報紙了
還有童話故事
尤其喜歡黑暗的童話
天啊  約翰  你嚇死我了  警察那邊沒事吧
夏洛克都解決了吧
我的天
出租車
出租車  等等  我是警察  算是吧
謝了  夥計  太謝謝了
我能證明你偽造了那個假身份
你就自殺吧  那樣省力多了
跳啊
為了我
好不好啦
你瘋了
你剛剛知道嗎
好吧
我再給你點動力
要是你不跳  你朋友就會死
- 約翰  - 不止是約翰  還有
- 赫德森太太  - 還有
- 雷斯垂德  - 三發子彈  三個殺手  三個死者
沒有人能阻止他們了
除非他們看到你跳樓
儘管逮捕我  折磨我好了
你想拿我怎麼樣隨便你
但沒什麼能阻止他們扣下扳機
你在這世上唯一的三個朋友死定了
- 除非  - 我自殺  成就你的故事
你得承認  這樣更吸引人
- 我聲名狼藉地死去  - 當然了  這才是重點
你現在有觀眾了哦
請吧
跳吧
我告訴過你故事的結局
只有你死
殺手才會收手
我肯定不會這麼做
你能給我點時間嗎
讓我一個人待會
拜託了
當然可以
什麼
你笑什麼
你知道了什麼
你不會這麼做
所以還有辦法讓殺手收手
有個代碼  暗號或數字
如果我有你
我就不用死
你覺得你能讓我下令讓他們住手嗎
- 你覺得你能做到嗎  - 當然
- 你也這麼覺得  - 夏洛克  你哥哥和整個政府的人
都不能逼我做我不想做的事
是的  但我不是我哥哥  記得嗎
我是你
準備好做任何事
準備好毀滅一切
準備好做普通人做不到的事
你想和我在地獄裏相見嗎
那我奉陪
不
你這話說大了
才不是呢
你是普通人
你是普通人  你站在正義那一方
我也許是站在正義那一方
但這絕不代表我和他們是一種人
對
你不是
我懂了
你不是普通人
不是
你是我
你就是我
謝謝
夏洛克·福爾摩斯
謝謝你了
上帝保佑你
只要我還活著
你就能救你的朋友  你就會有退路
那就祝你好運了
不
是的  先生  謝謝  再見
喂
- 約翰  - 夏洛克  你沒事吧
轉過身  往回走  我這就來
照我說的做
求你了
在哪
停在那別動
- 夏洛克  - 好了  抬頭  我在屋頂上
天啊
我不能下來  所以我們只能這麼說話了
怎麼了
我要道歉
這一切都是真的
什麼
他們說的關於我的一切  我創造了莫裏亞蒂
你為什麼要這麼說
我是個冒牌貨
- 夏洛克  - 報紙上寫的都是真的
我要你告訴雷斯垂德
告訴赫德森太太和茉莉
告訴所有相信你的人
我為了自己創造了莫裏亞蒂
好了  閉嘴  夏洛克  別說了
我們第一次見面的時候
- 你就對我姐姐的事瞭如指掌吧  - 沒人能這麼聰明
你就可以
我調查了你
我們見面之前  我查了所有關於你的資料
就為了讓你印象深刻
這只是個把戲罷了
不  快別說了
不  站在那別動
- 別動  - 好吧
好好看著我
- 求你了  你能為我做這件事嗎  - 什麼事
這通電話
是我的遺言
人們都會這麼做的吧
留遺言
留什麼鬼遺言啊
- 再見  約翰  - 不  不要
夏洛克
我是醫生  讓我過去  快讓我過去
他是我朋友  是我朋友  求求你們
求你們了  讓我...
上帝啊
不
這不是真的
冒牌天才自殺
你有什麼想說
- 卻沒有說的話  - 嗯
現在說出來吧
對不起  我做不到
所有那些東西  那些科學儀器
我都裝在盒子裏了  不知道該怎麼辦
我覺得還是捐給學校吧
你要不要...
我現在暫時沒法回去  我要緩一緩
我好生氣
沒事的  約翰  這沒什麼奇怪
他讓每個人都生氣
夏洛克·福爾摩斯
看他在我桌子上留下的記號  還有那些噪音
- 在凌晨一點半開槍  - 是啊
還把該死的標本放在我冰箱裏
- 你怎麼能在放吃的地方放屍體  - 是啊
還打架  還把牆壁弄得亂七八糟
聽著  我其實沒有這麼生氣  好嗎
好吧  我讓你一個人待會
你曾經對我說過
你不是個英雄
我也曾一度以為你不是人
但我要對你說  你是...
我認識的...
最出色...最有人情味的人
沒有人能讓我相信  你對我說的這一切都是在騙我
就這樣
我好孤單
我欠你好多
但是  求你了  再求你一件事  就一件事
就一個奇跡  夏洛克  為了我  求你不要...
不要死
可以嗎  就當是為了我
別這樣  不要這麼對我