(约翰・华生医生的博客)
博客写的如何?
嗯 挺好 顺利 很顺利
写的多吗?
一个字都没写
- 约翰 适应平民生活 确实要有个过程
- 当然
把你每天的遭遇写在博客上 会有很大帮助
我根本没有任何遭遇
神探夏洛克 BBC内部试映片 粉色的研究
就我们所知 尸体上没检出伤痕
也没有身份证明
- 和那些人一样
- 一模一样
你不是要打给...他吧?
我们能解决
- 完全能解决
- 你不该闲着吧
我是雷斯垂德探长
听到请马上回电话
我想我们需要你
粉色的研究
(连环"被自杀"案 第4人丧生)
约翰
约翰・华生
斯坦佛 麦克・斯坦佛
巴兹医学院的同学
对啊 抱歉 对啊 伙计 你好
- 是 我知道自己胖了
- 没有
- 我听说你出国吃枪子去了
- 嗯
到底怎么了?
吃枪子了呗
你还在巴兹吗?
现在教书了
聪明的年轻人 就像当年的我们
上帝啊 我烦死他们了
那你呢?
暂时先住在城里?
只靠军队抚恤金 在伦敦怎么过啊
我不知道 找个人一起租房子什么的
谁愿意找我做室友?
- 怎么了?
- 你是今天第二个对我说这话的人
谁是第一个?
有多新鲜?
刚来的 67岁 自然死亡
曾经在这里工作 死后捐了遗体
我认识他 人不错
很好
那我们从马鞭开始
呃 今天心情不好吗?
我需要知道
20分钟后的瘀伤情况
一个人的不在场证明就靠他了
发短信给我
对了 我想... 等会儿...
你搽了口红? 你从来不用的
我想显得精神点
抱歉 你刚刚说什么?
我说 要不要去喝咖啡?
黑咖啡 两块糖 谢谢 拿到楼上
好吧
(致麦克罗夫特
回复: 不可能的状况)
(当你排除了所有的不可能 剩下的
不管多不可思议 那就是事实真相)
(致葛莱森探长
回复: 回复: 教堂钟失窃案)
(如果从卧室窗户能看见教堂
戴维斯就是罪犯)
(发件人：雷斯垂德
请给我打电话)
- 物是人非了
- 你都想象不到
麦克 可以借电话一用吗?
我的在这儿没信号
座机坏了吗?
我比较喜欢发短信
抱歉 在我外套里
这里 用我的
噢 谢谢你
这是我的老朋友 约翰・华生
在阿富汗还是伊拉克?
阿富汗 抱歉 你怎么知道?
啊 咖啡来了 谢谢 茉莉
口红呢?
它对我没用
是吗? 我觉得很有用
你现在嘴太小了
好吧
- 你对小提琴感觉如何?
- 对不起 什么?
我在想事情时会拉小提琴
有时一连几天
都不讲话 你介意吗?
做室友应该知道对方的缺点
你把我的事告诉他了
一个字都没提
那谁告诉你室友这回事?
我本人 今早我告诉麦克
我这种人找个室友多困难
刚过午饭 他就来了
带来一个老朋友 显然刚在
阿富汗军队服役过 并不难猜到吧
你怎么知道阿富汗的事?
我找到了伦敦市中心的一个好地方
价格我们一起能负担得起
明晚7点整 在那里碰头
抱歉 我得走了
我的鞭子落在停尸间了
就这样?
哪样?
我们才刚见面
就要一起找房子?
有问题吗?
我们彼此一无所知
我不知道你的名字
甚至不知道约在哪里见
我知道你是军医
刚从阿富汗被遣送回国
你有一个哥哥 有点钱 很关心你
你却不愿找他帮助
因为你对他不满 也许因为他嗜酒
更有可能是他刚抛弃了他老婆
我也知道医生认为你
患有心因性肢体伤残
恐怕这诊断很对
作为室友 这些够了吧?
我叫夏洛克・福尔摩斯
地址是贝克街221B
下午好
是的 他一直都这样
(赫德森太太小吃店)
赫德森太太是我们的房东
- 啊 福尔摩斯先生
- 请叫我夏洛克
房东给了我特价 她欠我个人情
几年之前 她丈夫在弗罗里达被判处死刑
我出了点力
你免除了她丈夫的死刑?
不 我确认了死刑
夏洛克 进来 进来
谢谢
这里还挺不错
确实很棒
是啊 我也觉得
英雄所见略同
- 所以我就直接搬进来了
- 只要把这些垃圾清出去...
所以这都是...你的?
显然 我可以把它们收拾...一下
- 这是真的骷髅
- 我的朋友
我说的朋友是...
你觉得如何 华生医生?
楼上还有一个卧室
如果你们需要两间卧室的话
当然需要两间
别担心的 这里什么人都有
隔壁特纳太太家那对还结婚了呢
夏洛克 看看弄的多乱
哦 我... 昨晚在网上搜索了你
有什么有趣的发现吗?
找到了你的网站 "演绎法研究"
- 你觉得如何?
- 挺好玩的
- 好玩?
- 你说可以从领带看出一个软件设计师
从大拇指看出一个退休水管工
是的 我从你的脸和腿上
看出你军人的经历
从你的手机上看出你兄弟酗酒
- 已经开始污染了
- 怎么看?
- 看网站上的文章了吗?
- 写的荒谬透了
我不光知道他酗酒
还知道他抛弃了老婆
这些自杀是怎么回事 夏洛克?
正合你胃口吧
出了第4起了
对啊 正合我胃口
能不能请问一下
正合你什么胃口?
出第5起了
这次在哪里?
布莱克斯顿 劳里斯顿花园 你来吗?
- 这次谁负责勘验?
- 安德森
我和安德森处不来
他不会是你助手
可我需要一个助手
你来不来?
不坐警车 我要跟在后面
谢谢
太棒了 还以为今晚会无聊呢
凶手绝对有创意
看看电视上那些新闻
赫德森太太 我可能晚点回
留点吃的
我是你的房东 亲爱的 不是管家
冷的也行 约翰
把这儿当自己家
喝杯茶
别等我
看看他 就知道往外跑
我丈夫也一样
看的出来 你是很沉稳的类型
我给你倒杯茶 歇歇你的腿
它娘的腿
对不起 抱歉
有时候这些操蛋的事儿...
我明白 亲爱的 我髋骨也不好
- 一杯茶就好了 谢谢
- 就说一次 亲爱的 我不是管家
再来两块饼干 如果有的话
我不是你管家哦
(第四起"自杀")
(雷斯垂德探长负责调查)
你是个医生
而且是个军医
是的
干的好吗?
非常出色
那你一定见过很多伤口 惨死的尸体
是的
也很难受吧 我想?
当然 一辈子的都见过了 太多了
想再看多些吗?
- 上帝啊 好的
- 来吧
对不起 赫德森太太
不喝茶了 出去了
你们俩都去?
没理由坐在家里了
人生终于有乐趣了
死人了你这么开心 不像话
管他像不像话
游戏开始了 赫德森太太
出租车
好吧 你有问题要问
我们去哪里?
犯罪现场 出谋杀案了 下个问题?
你是谁 你是干什么的?
你觉得呢?
- 我会猜...私家侦探 可是
- 可是?
警察不会去找私家侦探
我是个"咨询侦探" 世界唯一的
这工作是我发明的
- 那是什么?
- 每当警察找不到方向
他们经常都这样 他们会咨询我
警察不会咨询...外行的
我昨天第一次见到你
我问阿富汗和伊拉克 你看起来很惊讶
你怎么知道的?
我不是知道 是观察到的
谢谢
你的脸晒的比较黑 可手腕却没晒黑
所以你曾去过国外 可并不是日光浴
你的发型 举止是军人的风格
- 而你说的话
- 物是人非了
说明在巴兹医学院学习过
所以很明显是军医
你的走路时跛的厉害
却宁愿站着 不要椅子
完全忘了伤残 所以至少
部分障碍是心因性的
而且你受伤的地方
是野外 战场上
所以 如今哪里有战场
能让军医被暴晒 受伤?
阿富汗 或者是伊拉克
你说我有个治疗师
你有心因性身心障碍
当然会有治疗师
然后是你的哥哥
- 给 用我的吧
- 谢谢
你的电话很贵 能发邮件 听音乐
而你穷到要和人合租
所以不是你买的 是个礼物
划痕 不只一条 很多很多
一定是和钥匙和硬币放一个口袋
你不会对自己的奢侈品这样
所以它之前还有主人
下一点就很简单了 你应该知道了
刻的字?
哈利・华生
明显是你家人送你的电话
不是你父亲 这东西是年轻人玩的
有可能是表兄弟
可你是个无家可归的战斗英雄
不像是大家族里的人
所以是近亲 那就是兄弟了
然后 谁是克拉拉?
3个吻代表是浪漫的纪念
这个价格应该是老婆送的 不是女朋友
应该是最近给的
大概用了6个月
婚姻出现问题了 6个月他就送人了
如果是她甩他 也许他会留作纪念
人都是这么感性
不 他想扔掉 是他甩她
他把手机给你 是担心你
希望和你保持联系
你在找便宜的房子
却不向你兄弟求助
所以你和他之前有问题
也许你喜欢他老婆
也许讨厌他喝酒
那你怎么知道他喝酒的事?
胡乱猜的 不过挺准
谢谢
电源插口周围有一些磨损
所以他每晚想插进去充电 可手却在发抖
这在清醒人的手机上是不会出现的
每个酗酒的人都有
好吧 你也说对了
我对了 哪里说对了?
警察不会咨询外行
这...太神奇了
- 你这样觉得?
- 当然了
了不起 真的很了不起
别人通常不会这么说
别人一般怎么说?
滚开
我有哪里猜错了吗?
哈利和我关系不好 从来没好过
克拉拉和哈利在闹离婚
3个月前分手
哈利酗酒
那全中 没想到所有都猜中了
哈利是哈莉叶的爱称
哈利是你的姐妹
我到底来这儿做什么?
姐妹
老实讲 我到底来这里做什么?
总要出点错
- 你好 怪胎
- 我找雷斯垂德探长
- 为什么?
- 他请我来的
- 我想他想让我看看
好吧 你知道我想什么吧?
当然 莎莉
我知道你昨天连家都没有回
这位是谁?
我的同事 华生医生
华生医生 莎莉・多诺万警官
老朋友
同事? 你竟然有同事?
他会跟踪你到家吗?
- 我出去等是不是比较好...
- 别
怪胎来了 我带他进去
啊 安德森 又见面了
这是犯罪现场 不许污染它
明白了吗?
非常明白
你那些花招只能
迷住雷斯垂德探长
对我可没用
你老婆很久不回家了吗?
别装做是你推理出来的 有人告诉你吧
你的除臭剂告诉我的
我的除臭剂?
是男士用的
当然了 我喷的当然是男用的
和多诺万警官身上的一样
味道突然消失了 我能进吗?
听着 不管你在暗示什么...
我什么都没说 我相信莎莉只是
来和你聊聊天 顺便就过夜了
我猜她还帮你擦了地
- 从她膝盖看出来的
- 好了 进去吧 进去
给你两分钟时间
也许需要久一点
你得穿一件这个
这是谁?
我的人
- 可他是谁?
- 我说他是我的人
- 现场在哪?
- 楼上
足迹分析显示 过去12小时
这里唯一一个其他人
是男性 大约5英尺7英寸
他和受害人一起乘车前来
尸体上什么身份证件也没有 和那几起一样
我不知道她是谁 从哪来
显然她是外地来的
准备在回家前
在伦敦呆一晚上 这很明显
- 明显?
- 对 你看她右腿
华生医生 你认为呢?
- 我认为?
- 你是学医的
我们外面有整队人马
他们不为我工作
我排除万难让你来这里
是的...因为你需要我
是啊 我需要你
上帝保佑我吧
约翰?
听他的吧 请自便
- 怎样?
- 我来这里做什么?
帮我证明案情
- 我只是来分担你房租的
- 嗯 这个有趣多了
有趣? 一个女人死掉了
不 一共三男两女死掉了
再说废话还会死更多
好吧 死因?
可能是窒息死亡 晕过去了
被自己的呕吐物塞住
身上没有酒味
应该是突然发作 可能是药物
- 是被毒死的
- 你怎么知道?
因为他们都是被毒死的
- 被谁?
- 被他们自己
被他们自己?
- 药物种类呢?
- 不重要 反正是毒药
每次都是一样的手法
每个都是从正常生活中消失
从剧院 家里 办公室 酒吧
几小时后出现在
他们没理由去的地方
死了
尸体上没有暴力痕迹
没有强制迹象
每个都服了同样的毒药
而且据我们所知 是自动服毒
夏洛克 说好2分钟的
有任何线索没有?
好 拿笔记下来
说给我听就行
- 我可不替你写哦
- 夏洛克
没事 我来记
谢谢
受害者年近30 专业人士
从她的衣着判断
我猜是传媒界的人
穿着显眼的粉色
她今天从卡迪夫而来
准备在伦敦呆一晚
从箱子大小可以看出
- 箱子?
- 箱子 是的
她结婚好几年了 但并不愉快
她有一连串的情人
但没人知道她结婚了
看在上帝的份上
如果你是胡说的...
她的婚戒 看看 勒得多紧
婚后发福导致的
说明结婚多年了
钻石上蒙了一层污垢
她其它的饰品最近都擦拭过
这就完全说明了她的婚姻状况
婚戒里面比外面亮
说明经常被摘掉
只有在她摘掉时
才算被擦拭一次
但戒指是很难拔出来的
所以一定有隐情
不是为工作 她的指甲太长
她不用手工作
那她是为了什么 或者说为了谁
才要脱去婚戒?
不只有一个情人
她不能假装单身那么久
- 所以更可能有一长串人 显而易见
- 厉害
抱歉
卡迪夫?
很明显 不是吗?
对我来说不明显
上帝啊 你们小脑瓜里到底装了什么
一定很无聊 看她的外套
有一点潮湿
一定是在最近几个小时内遭遇了暴雨
伦敦直到刚才才开始下雨
大衣领背面也湿了
她把它翻起来挡雨
在她左口袋里有雨伞 可却是干的 没用过
不只有风 是强风 大到不能打伞
从她的箱子里 看出她准备过夜
所以她一定是远道而来
但是她的旅程没超过两三个小时
因为外套还没干
所以 哪里刚刚有暴雨
有强风 且在两三小时旅程内?
卡迪夫
- 太棒了
- 你知道你大声说出来了吗?
- 抱歉 我闭嘴
- 没..关系
- 没有旅行箱
- 你说什么
你一直提到旅行箱
现场并没发现旅行箱
是么 那大概凶手带走了
她倒是有个小手袋
你为何一口咬定有旅行箱?
- 因为这是事实 她的手袋 手机在么
- 不在
奇怪 这太奇怪了
- 怎么说?
- 别管了 我们得找到那个箱子
你怎么知道她有箱子?
她的右后跟和小腿肚有泥浆的痕迹
左边却没有
从泥点的图案可以看出
她右手拉着一个带轮子的箱子
以泥点分布来看 是略小的箱子
这么小的箱子 穿衣这么讲究 只够呆一晚
所以我知道她只带一晚
她有可能已经订好酒店 放在里面了
她没到酒店就身亡了 看她的头发
口红和鞋都是一样颜色
她不可能离开酒店
而不先把头发...
- 夏洛克?
- 怎么了? 你想到什么了?
连环杀手总是很难对付
必须等着他们自己犯错
我们不能干等着!
不用再等了
尸体是死后很快就发现的 没错吧
是很短 一小时内就发现了
一小时内 小时
封锁消息 你能做到么
不要公布  至少瞒24小时
- 为什么?
- 看看她 好好看
总部 错误找到了 我去去就回
到底是什么错?
粉色
- 安德森!
- 来了
哼 叫那家伙来有什么意义么
凶手是个心理变态
所以找另一个心理变态来以毒攻毒么
能成功解决案子就行 交给你了
- 我的笔记 你想要...
- 抱歉 你叫什么来着
- 华生医生
- 赶快离开 华生医生
笔记我不需要
好了 快干活吧
他走了
谁? 夏洛克・福尔摩斯?
他就那么走了 他总是这样
- 他会回来吗?
- 看来不会了
好吧
好吧...
不好意思 我现在是在哪里?
布莱克斯顿
你知道该去哪里打车吗?
因为...
我的腿
去主干道打车吧
嘿 你不是他的朋友
他根本没有朋友
那你是谁?
我...我谁也不是
我才刚认识他
好吧 那我建议你 离他远点
- 为什么?
- 你知道他为什么来这里吗?
没有任何报酬 什么也没有
他喜欢这种场景 能让他兴奋
罪案越离奇 他就越兴奋 你知道吗?
总有一天探案会无法满足他
总有一天我们会围着一具尸体
夏洛克・福尔摩斯就是罪魁祸首
他为什么要那样?
因为他精神变态
精神变态很容易无聊
- 多诺万
- 来了
离夏洛克・福尔摩斯远一点
- 谢了
- 不客气
(若方便速来贝克街-夏・福)
(若不方便亦来 - 夏・福)
(可能很危险 - 夏・福)
您赶时间么
没有 为什么这么说
- 抱歉 只是您看上去心急如焚的
- 心急如焚? 什么意思?
你在干什么?
尼古丁贴片(戒烟用)
能帮助我思考
如今在伦敦当老烟枪很难
不利大脑运作
却有利于呼吸
呼吸 呼吸乏味透顶
你一下就三张贴片?
这是三张级别的难题
什么?
你让我快来 打车花了我一个小时 我以为很重要
哦 当然了 我能借用你的手机吗?
- 我的手机?
- 不用我自己的
号码很可能被认出来 我网站上就有
- 赫德森太太有手机
- 但她在楼下呢
我试过大喊 但她耳背
- 我在伦敦城的另一边...
- 不是急事
给你...
要干什么? 这案子?
- 她的箱子...
- 她的箱子?
她的行李箱 当然了
凶手拿走了她的行李箱 第一个大错误
- 没用的 别无他法 只能冒险
- 冒什么险?
我桌上有个号码 你帮我发条短信
我要发短信给谁?
这你别管 号码在我桌上 现在就发 谢谢
看来多诺万说的是对的
- 她说我什么了?
- 她说你是个精神变态
哈 没看出她还挺聪明的嘛
她说总有一天
她会查到个案子 凶手是你
照我说的打 一字不差
"劳里斯顿花园发生了什么?"
"我一定是昏过去了"
"诺森伯兰街22号"
"请速前来"
打好发出去 快点
- 发出去了吗?
- 马上
见证奇迹的时刻到了
看看她旅行箱都装了什么
- 这个你怎么到手的?
- 找来的
哪里?
凶手一定载她去了劳里斯顿花园
凶手是男人
带着这箱子肯定会引人注目
所以他迫切想扔掉它
一旦意识到箱子还在他车上
不到五分钟就意识到是个错误
我检查了劳里斯顿花园周边
五分钟车程内每条丢弃大件物品
不引人注意的小巷
不到一小时就找到了
粉色 仅靠箱子是粉色
就推理出那么多?
一定是粉色的 显而易见
- 为什么我没猜到?
- 因为你是个傻瓜
不 别那副表情 几乎所有人都是
- 信息发了么
- 发了 这是要干嘛
她箱子里的东西 好好找找
我要找什么呢
奇迹 一件不可思议的事
有换洗衣物 化妆包 洗衣袋
一本小说 哪有什么不可思议的呢
- 她的手机
- 箱子没有手机
这正是不可思议的事啊
尸体身上和箱子里都没有手机
也许她就没有手机呢
- 她有一大票情人 当然有手机
- 可能落家里了呢
再说一遍 她有一大票情人
她从不把手机放在家里
那她的手机现在在哪
你很清楚手机在哪儿
更重要的是 你也知道被谁拿走了
- 凶手
- 没错
我刚才那条发给谁了
也许她放箱子时 落了手机
也许她故意把手机栽给凶手
使其易于追踪
无论怎样 手机肯定在凶手手里
刚杀人几小时后
凶手收到只可能来自死者的短信
偶然捡到手机的人
不会理睬 会以为发错了
但是凶手...
会惊慌失措的
你和警察说了没?
死了5个人 没那时间
那为什么和我说?
你碰巧在呗
- 好了
- 什么好了?
你大可坐在这里看电视
- 有问题吗?
- 是多诺万警官
- 她怎么了?
- 她说凶案让你兴奋 乐在其中
我说了"危险" 你转眼就来了
该死
我们要去哪儿?
诺森伯兰街 五分钟走到
凶手会笨到真去那儿?
不 我觉得他聪明极了
聪明人我喜欢 都巴不得被抓到
- 为什么?
- 渴望被人赏识
受人追捧 终成焦点所在
这就是天才的软肋
他们需要观众
是呀
是呀 还真是这样
诺森伯兰郡街22号
盯着它
- 你自己不看么
- 我看着呢
他不会走上前去按门铃的 不是么
当然不 但他会经过
大概还会闲晃一会
路过的人多了去了
- 我自然会认出他的
- 你见过他?
我知道他是怎样的人
夏洛克!
菜单上的菜随便点 免费
算在我们帐上 你和你的情人都是
- 你想吃东西吗?
- 我不是他的情人
这个人 他帮我洗清了谋杀的嫌疑
这是安吉洛 3年前我向雷斯垂德证明了
当一起极为残暴的三重谋杀发生时
安吉洛正在城市另一头劫车
他洗清了我的名誉
一点点吧
- 菜单上的菜随便点 我亲自下厨
- 谢啦 安吉洛
要不是你 我会去坐牢的
你后来还是去坐牢了
我给你们点上蜡烛 更浪漫些
我不是他的情人
你还是吃点吧
我们可能要等很久
你吃么
- 今天礼拜几?
- 礼拜三
那我还是不吃了 没事
- 你今天还没吃...拜托你总得吃点吧
- 不 该吃东西的是你 我得思考
动脑才是关键
其他都无关紧要
你也可以再加点...
你有女朋友么
偶尔下厨犒劳一下你的胃?
交女朋友就是为了填饱肚子么
这么说你没有女朋友了
没这种兴趣
哦 这样啊
那你有男朋友吗?
顺说 那也没关系
我知道没关系
- 这么说你也没有男朋友?
- 没有
好吧 好吧
你无牵无挂 就像我一样
很好 很好
约翰 我想还是该告诉你
我已经和工作结了婚
尽管你对我有意 我感到受宠若惊
但我真的不想找什么...
不 不不不
我没想跟你约会 不是
我只是说 怎样都没关系
无论你好...哪口
- 我还是闭嘴吧
- 再好不过了
就是说 你对什么都不感兴趣
其他的一切都无关紧要
一点儿动静都没有嘛
我也料到把握不大
要面对现实
你刚才说 你不知道凶手是谁
但知道他是怎样的人
你要是好好想也会知道
- 你们怎么就不爱动脑呢
- 因为我们蠢呗
已知凶手是司机
但被害人尸体上没有暴力痕迹
五位死者全都自愿上了陌生人的车
凶手是他们信任的人
但却不认识
五个受害人 没有共同朋友
还有在劳里斯顿花园时 你发现了么
偷偷掀开的窗帘 街道里的三姑六婆们
我最喜欢老妇人们了 比监控摄像还管用
但警方报告说 没人看见过
陌生车辆停靠在空房子前
没有一个人记得
我大概明白你的意思了
不 我还是不懂
你是说 凶手有辆隐形车
没错 完全正确
这下我真被你说晕了
有种车 如魂灵般穿梭四处
不被关注 没人记得
有种人 总被我们信任
当孤独 迷路 酒醉时
我们看不见他们的脸
每天都有人走进那种车
消失不见 陷入圈套
安吉洛 快给我一杯白葡萄酒
请看现代社会最完美的凶器
"隐形车"
伦敦出租车
- 这条街整晚都有出租来来去去
- 这辆停下了
是在趴活吧
- 我们不能肯定是他
- 不能肯定不是
谢谢
欣赏吧 不要干涉
安吉洛 无头苍蝇
哦 是这么回事
- 老办法?
- 你不介意的话
滚出我的餐馆 猪头 你喝醉了
滚出去 不许再进来
- 他在干什么?
- 夏洛克在办案了
坏人要有麻烦了
喂喂 开门啊
抱歉 伙计 下班了
- 221B 贝克街
- 下班了 伙计 灯都灭了
拐角就到 就贝克街
- 出租车多得是 找别人去
- 221B
我下班了 我也不拉醉鬼
喂?
你怎么让他们服毒的?
什么 你说什么?
我问你怎么让他们服毒的
- 喂 你是谁?
- 夏洛克・福尔摩斯
经常嗑药吧 夏洛克・福尔摩斯?
- 早戒了
- 因为你耐受力不错
多数人这时候已经昏倒了
没事 这都是计划的一部分
没事 他喝高了
- 离他远点就行了
- 约翰
问题是 你的朋友以为你演戏呢
人就这么回事 都是笨蛋
- 出岔子了
- 没有没有 都计划好的
夏洛克总有个计划
对 而且它出岔子了
你不介意吧
是你给我的地址
你只昏倒了10来分钟
你还挺强壮 我真佩服
想要什么就尽管说
我会把你安排得妥妥的
- 这是我家
- 当然是
钥匙在你兜里 他们都这样
有何不可? 人可以死在自己家里
瞧瞧 药还在体内生效呢
至少未来一小时
你就像小孩一样无力
我现在可以随意摆布你
福尔摩斯先生
想做什么都行
不过别怕 我只想杀你而已
房子里没人了 连房东都不在
你喊破喉咙也没用的
我们俩锁在这儿了 安安全全的
不过 不会有点冒险吗? 在这里?
你管这叫冒险?
这才叫冒险
你想知道我怎么让他们服毒的
保证你喜欢
- 怎样?
- 慢慢来
理清思绪
拿出你最好的策略
我最好的什么?
我知道你是谁 福尔摩斯先生
是你自报家门的
夏洛克・福尔摩斯
我在你网站潜水好久了
你确实厉害 真的
不世出的天才
"演绎法研究" 我说 这...
才叫思考
你我私下说说 为什么人们都不会思考?
你也快被逼疯了吧?
他们怎么就不会思考呢?
哦 明白了 原来你也是不世出的天才
看上去不像 对吧?
开出租的小老头
可你马上就会醒悟了
这有可能是你
今生知道的最后一件事了
- 你到底是谁?
- 无名小卒
暂时是
但我可不会籍籍无名地死去
砍吧
两颗药
一颗好药 一颗坏药
吃了好药 你就活
吃了坏药 你就死
你能分辨哪个是哪个
我当然能
可我不知道
你知道了还策略什么
你来选择
这不是策略 这是概率
我玩了5局了 我还活着
这不是概率 福尔摩斯先生 这是下棋
这是一局棋
只有一步 只有一方能活
而这 这...
就是唯一一步
我刚给你的是好药还是坏药?
随你选一个
你就是这么干的 对所有受害者
你给他们选择
你得承认 在连环杀手中 我算是善人了
好了 时间到了 选吧
- 然后呢?
- 然后 我们一起服药
开始玩吗?
玩什么? 这是50:50的概率
你赌的不是数字 是我
我刚给你的是好药还是坏药?
这是诈术吗
还是反诈
- 还是三重反诈?
- 仍然只是概率
一连5个人? 这不是概率
- 运气
- 这是天才
我知道人们的想法
我知道人们以为我怎么想
我脑子里仿佛有张地图
人人都那么蠢 甚至你
当然 也许神就是眷顾我
不管哪样 你开出租都算糟蹋了
你怎么选中那些人的?
随便哪个不认路的人
不管是酒醉 迷路 人生地不熟
我带他们进哪
他们就乖乖进
你拿命赌了5次
就为了杀害路人
你快死了 不是吗?
你也是
不过你时间不多了
我说的对吗?
动脉瘤 就在这儿
每一口气都可能是最后一息
你的救命稻草 福尔摩斯先生
- 赌动脉瘤发作吧
- 我不是赌徒
- 你觉得我愤世嫉俗?
- 你刚谋杀了5个人啊
我活赢了5个人
对动脉瘤患者 这是最开心的事了
要是我都不选呢?
那我替你选 逼你吞下去
现在你没能力阻止我
真有意思 从没人选这个
我猜你也不会
- 我估计那是警察
- 我知道 我又没瞎
好样的 华生医生
我低估他了
你朝那电话移动一下 我就杀了你
哦 我才不信呢
不是你喜欢的谋杀方式
你想赌一把?
赌这个不是更好吗?
你觉得是哪颗
哪颗是好药?
来吧 我知道你心里有数了
哦 有意思
你看怎样?
一起吃?
真的 你觉得呢?
你能赢我吗?
我打赌你常常无聊 对吧?
我知道你会的 你这样的人 这么聪明
你现在不无聊了吧
这个 此时此刻
这才是你人生的目标
躲开无聊
有人看见吗 哪里来的?
谁开的枪 谁开的枪?
清场 清场
为什么给我毯子? 他们老给我披毯子
- 安抚受刺激人士的
- 我没受刺激呀
嗯 可有些人需要拍照
- 不是你的人开的枪
- 天啊 不是 来不及的
不过那种人有仇家也挺正常
可能有人跟踪他来
反正我们来的时候 已经没线索了
哦 我可不觉得
好吧 说来听听 这次我写下来
我墙里挖出的子弹是手枪的
隔这么远一枪毙命 我们要找的是个神枪手
不止枪法好 他是个战士 手丝毫没有抖
可见他熟悉暴力
但直到我命悬一线才开枪
可见道德感极强
你要找的人
大概服过兵役 沉着果敢 坚韧如钢...
算了 我说 别理我了
什么?
别听我受刺激说胡话 毯子我要了
你去哪?
我得去谈...房租
夏洛克
- 你选对了吗?
- 什么?
你选对药丸了吗?
不知道 那时候太混乱
我迷糊了 不记得选的哪个了
也许他赢了你了
也许 但死的是他
多诺万警官
解释了事情经过
那两颗药丸...
真阴毒对吧? 真阴毒
- 在哪?
- 什么在哪?
少来这套
枪你弄哪去了?
沉泰晤士河了
得把你手上的火药灼伤弄掉
应该不会判你刑
不过我们还是别上法庭的好
我追着车跑了 报了警 然后我想
最好还是盯着你
- 你没事吧
- 对 我当然没事
你刚杀了一个人
我见过一些人死去
都是好人 我的朋友
还以为我再也睡不好了
今晚我能睡个好觉了
可不是
你真打算吃那颗药了 对吧?
才没有呢 我是拖延时间
不 你不是
这就是你找刺激的方式 对吗
赌上性命证明你聪明
我为什么呀?
因为你是个傻瓜
- 饭去?
- 饿死了
街尾有家中餐馆不错
开到凌晨2点
看中餐馆好坏
要看门把手底部1/3
夏洛克 我还没问完呢
雷斯垂德探长 据我所知
这人好几天没进食了
想要他活到你下个案子
那他现在就该去吃晚餐
- 你又是谁?
- 我是他的医生
只有傻瓜才和自己的医生顶嘴
好吧 明天再说
- 你们走吧
- 谢谢
好呀 追着出租车跑
我就说你的残疾是心理的
我知道是啊
可你还是中过枪吧
哦 对 肩膀
夏洛克 你把我的房子怎么了?
房子很好 赫德森太太
比死在二楼的连环杀手
状态好多了
死的什么?
牺牲你的地毯 造福整个伦敦
晚安 赫德森太太
我不是你的管家
- 晚安 赫德森太太
- 我要回家了
- 多诺万警官
- 长官?
- 明天叫他们两人一起来做笔录
- 哪两人?
夏洛克・福尔摩斯和华生医生