靠 威士卡被吊销了
哈哈 新的万事达卡!
干嘛?
我本打算拿我的信
拿啊
你...你是不是打算用传心术拿?
我想你指的是隔空取物吧
不
我只是不知和你保持怎样的距离
你和Leonard不再"交媾"了(coitus)
晕 能文雅地只说"不再见面"吗?
好吧 要是真不见面就行
但你们住在同一幢楼里 彼此经常见面
已经变化了的变量就是"交媾"
那我们这么办好了:
你我还是朋友 你别再说"交媾"了
好的 好的
我很高兴我们还是朋友
真的?
当然 我花了好大劲来适应有你的日子
我可不想我的努力打水漂
可不是
对了 我不能对所有人说"交媾"
还是只对你?
所有人
这条件真苛刻
不过没关系 我就用"交配"代替好了
- 不错
- 或"私通"
但这个词有歧义 所以我要慎用
你最近怎样?
我的存在是个连续统一体
所以在你所指的时间段里的每个点
我都是我该有的样子
你是在逗我玩吧?(coitusing)
有你的
Leonard最近怎么样?
他貌似还不错
虽然他总是不厌其烦地盯着你的照片
闻你睡过的枕头
哦对了 他不准我告诉你这事的
我就假装我没听到好了
我情愿你假装我没说过
我看你买了Mama Italia意面酱
- 是啊
- 我妈妈就用这个的
她喜欢做意大利菜 因为据她说
这就是当时罗马人做给耶稣吃的
有点意思
找个晚上我叫你过来吃意大利面吧
我现在就饿了
哦 好吧
要不你过一小时过来?
你能把热狗切成块 然后拌酱吃吗?
我没热狗唉
没关系的 我有
太好了! 你要做我妈妈说的
"眼大利大餐"了
你去哪了?
我刚在和Penny说话
你有病啊?
怎么能跟室友的前女友拉拉扯扯呢
太不上路子了
不 没事的 我不在乎 我死心了
他是死心了 所以他一整天都唠叨着...
发明里的"记忆清除器"
他有进展了吗?
因为我想清除Ben Affleck
演过"超胆侠"的记忆
Ben Affleck也是这么想的
重点是 现在这种情况 你得选择一边
你现在又在Leonard队又在Penny队
哪一队能坚持到最后?
什么?
我通常都在最后能赢的队里
除非里面有个坐轮椅的孩子
Sheldon 我叫你爱吃的橘子鸡 饿了吧
我当然饿了
既然我没打算和其他队一起吃饭
那我这个橘子鸡我就看着办了
好的
只是好奇问下 我们还有热狗肠吗?
我不知道 怎么了?
吃饭时随便聊聊呗
加油 Leonard队!
(手势含义：loser)
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: erica9007 猪太郎 阿公
校对: 波波剥菠 时间轴: 泡泡飞
天才理论传
第三季 第20集
BD版本调教: Tears
天哪 真好吃
我想问你个问题
你相信吃了糖醋里脊会下地狱吗?
犹太人没有地狱的
我们只会泛胃酸
剩下一个饺子不吃吗 Sheldon?
当然啦
我不是要控制我的食物摄入量
而是我打算过几天就再吃一次
晚上你们都想干什么?
我就算了 我要去接我妈
她上的课是水中有氧操
18个超重的女人在泳池里
拍打她们手臂上的肥肉
好像海洋世界里的海牛池
你呢 Raj?
哦 到我了
既然你没女朋友了 所以就找我玩了
我一直有和你玩呀
算了吧 你没得选了才会找我
这谁不知道呀!
如果我们是正义联盟 我就是潜水侠
我真希望你是潜水侠咧
那样你就你能把我妈
从一堆老女人中撩出来了
打扰下 我渴了 我要去冰箱那边
给我自己搞一杯激爽透顶的饮料
算了吧 我就一个人度过漫漫长夜吧
咋了 瞬间我就配不上你了?
我就是那么地爱喝饮料
现在我觉得我得去饭后百步了
啥时候你开始饭后百步走了?
对啊 你啥时候开始散步了?
我在网上读到了一篇文章
上面说 饭后百步走
不仅有助于消化 还增加血清素
你们懂的 如果要找一样比激爽饮料
更让我中意的东西 就是血清素啦
拜拜
等等 我和你一起下楼
真没必要
你可以先走
我们也可以一起走
也没啥不可以
- 走吧
- 稍等
没了 没啥
真想念你
行了 代我问你妈好
好耶
干嘛?
你刚说你要去散步嘛
我可没说要出门
难道你就想上上下下楼梯而已?
当然不是
那可真是奇怪又可疑的行为啊
到这来 Russell! 过来呀 狗狗!
- 你走哪条路?
- 你又走哪条?
我把我的摩托车停在街的那头
我要去反方向 拜
拜拜
对了 是这边啦
我好像闻到了热狗的味道?
没有 我意思是 我不知道你闻到什么了
我绝对闻到了生的热狗的味道
也许你就要得脑瘤了
好吧 散步愉快
我会的 骑行愉快
你也许想要往后站一点
我可是骑在十三匹马的背上
诶哟 小狗狗 可爱的小狗狗
我打赌你以为自己闻到了热狗的味道
看 有只猫!
Penny? Penny
Penny
给你
其余的我用来保命了
喂 Leonard?
嗯?
我一年都没有性生活了
你想说什么呢 Raj?
别以为我在夸你
我想出去泡个妞
- 那就去啊
- 我需要个帮腔的
我不想被人当成个孤独的衰人
你觉得我去了就能帮到你?
是啊
站你边上 我就像是型男
我今晚不打算出门 Raj
好吧
你介意我去你房间下载些亚洲毛片吗?
很介意
也不一定得是亚洲的啦
别着急 你总有一天会遇到个姑娘的
- 我没戏了
- 你会遇到的 而且是个靓女
和蔼性感又有趣
你期待女人该有的条件 她都满足
你当真那么认为?
真的 然后你就跌入了无尽的爱河
奉上你的全心全意
她掳走你的心 然后撕碎揉烂
但总归会先上床的吧?
真是"眼大利大餐"
呃...你过来Leonard没啥意见吧?
喔 没意见
事实上 他说"我很好 我不在乎"
他从未这么说过话
让人相信他在极力掩饰痛苦与伤害
好啊 很好
我很乐意向你汇报
他成天在为你哭泣
他都哭了?
哦 貌似这茬我也不该提的
天啊 我感觉糟透了
你也胃疼了?
没啊 咋了 你胃疼?
并没有
那为啥你要问我是不是"也"?
就是礼仪性地进行席间对话而已
该你啦
好吧
你生活中有啥新变化?
我的新鞋不是跑步专用鞋
你去跑过步吗?
没有
我就是单纯的怀疑啦
- 真高兴你喜欢
- 我喜欢啊
Leonard都没给我做过饭
也许是他不会做饭吧
你也不会啊 你还不是给我做了
随便啦
哦 我得从冰箱里取芝士蛋糕了
哦 天哪 春哥救我
瞧这个 你觉得真的是她 还是PS的?
我敢肯定Martha Stewart绝不会裸体
在一间满是日本胖子的屋子里的
这可说不定
牢狱生活会改变人的
(Martha Stewart因违法抛售坐过牢)
嘿 你去哪儿了?
跟你说啦 散步
散了一个半小时?
人家迷路啦
你怎么会迷路? 你手机有GPS的啊
卫星故障了 太阳耀斑
现在没有太阳耀斑啊
- 不 有的
- 老兄 我可是天体物理学家
要是有太阳耀斑 我肯定会知道
抱歉 我刚说错了
我的意思是 我的电池挂了
他这是怎么了?
不知道
你觉得这是真的希拉里-克林顿
在跟欧普拉搞吗?
哦 你真得赶紧找个女朋友了
Leonard
Leonard Leonard
哦 进来就行!
谢谢你能接受我如此仓促的造访
你想干嘛啊 Sheldon?
也许现在时机还不对
赶紧说你为啥叫醒我
否则我发誓我会宰了你
你真觉得 咱俩的对话
该以死亡威胁的方式开始吗?
有时 你的不善交际很让我震惊诶
你想干嘛?
你最好先坐下
我躺着呢!
有理
- 你最好先坐起来
- Sheldon!
我在背着你跟Penny见面
好的
你说的"跟Penny见面"具体是指啥?
我们昨晚共进了晚餐
她给我做了小热狗切片意大利面
也就放了一根啦
其他五根我都贡献给条真狗了
那狗很大的
是条地狱猎犬
我有点跑题了 咱回到主题吧?
好
你为什么要跟Penny共进晚餐?
我说啦 她会做小热狗意大利面
我喜欢小热狗意大利面
那你为什么还跟我们吃中餐呢?
我不想让你们难过啊
Howard说得很清楚了
我对你们的忠诚
应该高于我对卖身赚钱的女人的忠诚
他说的是不是"不要重色轻友"啊?
对 但我改了下说法 以免对"色"不敬
Sheldon 你要是想跟Penny做朋友
我不会介意的
所以一直让我无法进入深度睡眠的
神经焦虑都是没必要的?
没错
哦 就像我姥姥说的
"杀了猪却没人吃肉-- 白操心了"
应该不是
接下来 我就来跑跑题
"Sheldon与地狱猎犬"
或者"我是如何丢掉热狗的"
我一会再来
别傻了
咱们是邻居 早晚会碰面的
最好是先习惯了吧
嗯 你说得对
- 你习惯了吗?
- 没 - 我也没
哦 Sheldon好像觉得
他跟你见面 会惹到我
但跟你说啊 我不介意的
哦 哦 很好 之前他妈打给我了
他妈?
嗯 她让我带他去买毯子和毛巾
这活该是我干啊
哦 那好 你来吧
不 我可不想去 你去吧
好吧 你可以带他去买鞋
我刚带他买过了啊
据我所知 那鞋磨得他脚疼
好吧 我下周六带他去买鞋
哦 不行不行 下周六我跟几个同事
要去迪士尼乐园
Sheldon也想去
你要带他去迪士尼乐园?
我打电话定这事儿的时候 他听到了
难道让我拒绝他?
好吧
但如果他吃了一堆垃圾食品
你得提前告诉我
我可不想给他买来份好饭
让他都给浪费了
我们去的是迪士尼乐园
他肯定会吃垃圾食品的
我只是说 提前给我提个醒
好吧 无所谓
他吃饭后 不准让他去玩"飞越太空山"
他会说他没问题 但我保证
他会吐得你满鞋都是
好嘞 知道了 还有别的吗?
有 别让高飞狗接近他
他要是做恶梦 我就没好日子过了
高飞狗能怎么他啊?
我哪知道 他倒是不怕Pluto
(米老鼠系列的另一狗角色)
嘿 你们觉得神奇弹力女超人
需要用避孕工具
还是她本身就是个子宫帽(节育用)?
好了 咱正式没话聊了
回家咯
都十点了 你们去哪儿了啊?
我们去看加州冒险喷泉秀了
纯粹的迪士尼魔力啊
我本想带他去看的
我怎么知道呀?
没事啦 我可以再看一次啊
还给他留着饭呢 你说你会来电话的
我知道 我知道
- 我还能吃啊
- 不行 你已经吐一次了
赶紧换上睡衣刷牙去
好吧 但不要吵架啦
- 我们没在吵架
- 赶紧去
你不谢谢Penny带你去迪士尼乐园吗?
谢谢 Penny
不客气 亲爱的
来杯咖啡吗?
呃 我该回去了
拜托 就喝杯咖啡啦
好吧
嗯 我也觉得这一切都有点费解
什么味儿啊?
我鞋子上Sheldon的呕吐物
他睡觉时好像天使啊
是啊
他要是不醒来该多好啊
我想我们能办到
让Sheldon睡死过去? 倒是个好主意
不 我是说做朋友 你和我
哦 当然
当然好啊
好 我很欣慰
我有个想法啊 说出来你听听
没事嘿咻下的朋友
晚安 Leonard
开玩笑啦
只是互相打趣(goofing)的朋友啦
不 高飞(goofy) 不
天才理论传
第三季 第20集 完
BD版本调教: Tears