《始祖家族》前情提要
这里曾经是我的家  我要夺回来
我们的地盘在遭受攻击
拥有无限力量的复活巫师
收获祭
四个女孩本应死去再复生
但有人劫走了那力量
我相信当你深爱着一个人时
而那人也同样爱你
你会变得格外脆弱
塞莱斯特  她因我而死
可以的话请叫我的真名
塞莱斯特
那海莉呢
我的所有背叛对这个家族的伤害
都比不上你对她的感情而带来的
这把刀片现在饱含着
我从吸血鬼身上收获的力量
它能做出比死亡更可怕的事情
你准备好做出最终的献祭了吗
救救我
感谢大家的到来
最对我来说意义重大
今天是教堂重建后
第一次布道
圣安妮终于能重新成为我们社区的
精神寄托
将我们大家聚集在一起
此时此刻  我们齐聚与此赞美上帝
给予我们的感恩
教堂之前发生的事件是一场悲剧
有什么问题吗
没有
那就专心一点
要让人家觉得我们是虔诚的教区居民
...正因为我们心中仍存希望
也因为许多善心人士的慷慨相助
我们今天才能再次坐在这里
因此我们带着信念聚集于此
更加强大  更加坚定地
追寻和平与爱  阿门
阿门
每座墓碑都有人精心打理
家人会在墓碑前摆放各种装饰
-来悼念死者  -有人在外面吗
这座坟墓属于德弗罗家族
这个家族向来因与巫术的紧密联系
闻名于法属区
求求你帮帮我
如果你仔细查看  这些新砌的砖块
说明家族不久前
才有族人去世
那是什么声音
放我出去
你好  莫妮可
欢迎回到这个世界
斯蒂芬妮·拉沃
生于1914年5月28日  卒于1990年8月7日
费德里克·德弗罗
生于1936年12月24日  卒于1999年6月12日
怎么了  发生了什么事
奇迹发生了
莫妮可
今早的布道真不错  神父
非常鼓舞人心
我没想过你会来参加
我们来是想听听你对最近的海地入侵
有没有什么线索
我的人已经尽力打听了
但没有人听到任何关于你们说的
那个人的消息
他被人称为图德圣父
如今  他身上聚集着所有
我埋在花园的吸血鬼的力量
正在这附近四处游荡
所以或许该让你的人
再更加努力一点
或者  我也可以选择远离这场
你们之间一触即发的战争
在我还没陷入...
祝贺你  教堂又能重新对大家开放了
看得出你现在不方便说话
很高兴见到你  马塞尔
卡米
别看着我
我已经试着让她远离这里了
迪亚哥  有什么消息吗
我们收到了一份礼物
你能说明白点吗
不知这代表我们的女巫问题已经被解决了
还是它才刚刚开始
马塞尔
再见  神父
上帝与你同在
谢谢  上帝与你同在
谢谢  上帝与你...
我可不这么想  但还是感谢你的祝福
巴斯蒂娜
疯狂逆转  灵魂即逝
当你在地狱见到你的侄子肖恩时
替我向他问好
需要什么道具吗  哥哥
放大镜  还是烟斗
不如跟大家
说说你的看法如何  尼克劳斯
过去那会儿  女巫们要表达威胁时
她们会杀一只鸡然后放在你门口
那这还真是只巨大凶狠的鸡
你说是吗
图德圣父轻易制服了丽贝卡
还差点也解决了我们俩
如果他真是跟女巫们一边的
为什么她们要杀死他  还放在我们门口
看上去你们精神都不错啊
听听这个
今天萨宾在带领游客参观墓地时
一个女孩从坟墓里爬了出来
那个女孩是莫妮可·德弗罗
你说什么
游客们还以为是安排的表演
但女巫们都认为这是奇迹
正在大肆庆祝呢
谁说不是呢  她们本以为没有希望了
可如今  一个收获祭女孩突然就复活了
或许我们也可以这样救回达维娜
杀死取代她位置的女巫
我或许知道那个人是谁
塞莱斯特  一定是她
达维娜之前就试着告诉我们
她画了许多塞莱斯特的画像
她是在提醒我们邪恶即将来临
先是图德圣父回来找我们算旧账
现在你那被我杀死的旧情人也回来了
这不是单纯的女巫攻击吸血鬼事件
她们是在向我们宣战
现在喝酒不算早吧
毕竟我们要应付这一堆女巫的破事
还有一堆即将到来的阴谋诡计
如果你一会要开车的话  那就不太合适了
是吗  但我可没打算出去
她留在这里不安全
你得将海莉带到种植园去
直到这一切结束
你是在担心海莉
还是担心你信不过我
正是因为信任你
我会才请求你做这件事
我有个想法
何不让海莉自己决定呢
为什么该由你决定她的命运
你知道的
或许你该亲自带她离开
如果这样做  我就真的成为了
你口中所说的伪君子
丽贝卡  我无法克制自己的情感
但我的行为则不同
所以你能好心帮我这个忙吗
你知道小母狼最不喜欢受人指使了
她不会喜欢的
但为了你我会这么做
为了停止我们之间
这愚蠢的争执
你这是在干什么
听着  大家都在四处搜索
寻找复活的女巫
我想我在教堂见到了其中一个
杰妮薇
你说什么
我不确定
我只是无意中看到了她
之后我一直跟克劳斯在一起
但那个人看起来很像她
你我都知道她回来
是有原因的
那些多年前的旧账
那些你我都不希望被别人知道的秘密
我现在要带海莉去种植园
你得找到杰妮薇  结束这一切
就像上次一样
请给我杯茶
我很忙
卡米  听我说完
我去参加你的教堂重开仪式
是因为我想试着去弥补
然后我看到你大庭广众之下
跟克劳斯交谈
一副谈论法属区公事的样子
确实是公事
三百多年来
奥康纳家的人一直在努力维护和平
别跟我扯家族历史
谎话连篇
卡米  给  给我倒杯酒
我有事要跟你说
基兰叔叔  你怎么了
我有麻烦了
曾发生在你兄弟肖恩身上的事
要在我身上重演了
什么
听我说
有人给我施了咒
我不知道我还剩多长时间
等等  我认识一些人
肯定有办法解决的  肯定会有
解药或者...
卡米  我要你向我保证一件事
一旦情况恶化
你要离我越远越好
不  不要
肯定会有办法解决的
当然有
如果你想救你叔叔的命
你只需要拿着这个
然后刺入克劳斯·迈克尔森的胸膛
我以为要让你来这里
得使用一些暴力手段
是啊   可是我们都得保证宝宝的安全
对吧
我是支持你的  记得吗
出什么事了
今晚是满月  丽贝卡
那又怎样  你怀孕了  不能变身
对  但是我想邀请一些人
我懂了
精力充沛的美国狼人在今晚
都会变成獠牙尖利的野兽
而你们新月狼族受了诅咒
会变成人类  但只能维持几小时
再变身只能在下个满月之夜  所以...
我让乔什放出风声给河口的伊芙
乔什还没死吗  真不错
真想听听他的惊险故事
那他妈是谁
啤酒桶在后面对吧
是的
好
看来你没有经过我的允许
就打算开一个啤酒聚会
你们都希望我安全  没问题
我很听话
我可以做个温室里的花朵
但是每月只有今晚我才能见到家人
你可以把我抓了  关回房间
或者帮我举办一次
惊天动地的聚会
以利亚
你来找我有何贵干
我家人需要一名女巫的帮助
而你曾经帮助过我们
也许我们可以一起
阻止一场不必要的争端
如果对象是高尚的以利亚
她们可能很愿意合作
但是只要牵扯到克劳斯
就没有任何和平可言
你就是为了这个吗
你希望我弟弟离开这里
我只是告诉你她们的感受
我的人很害怕  她们虽然绝望
却并不愚蠢
如果牵扯到自己的侄女
谁都会开始考虑
如何赶他离开
一起散个步吧
你可以带我去参观下那些著名景点
你多吃点
经历了那么多  一定饿了
我死过一次
但是你现在活了
索菲阿姨  妈妈怎么了
你妈妈很爱你
她坚信自己能够用魔法
完成收获祭
并让你复活
最后  她因此牺牲了
为了女巫们  为了你
你也这样相信吗
我失去了信仰
然后我意识到  如果我不相信
一定会让你失望
我试过找回信仰  真的
莫妮可·德弗罗
法属区的人都在谈论你
真经典  你杀了她妈妈
现在来威胁她了吗
我来这里不是为了威胁
你想干什么  马塞尔
收获祭还牺牲了另外三个女孩
我想让她们复活
你骗谁呢
你根本不在乎那些女孩
你只是想让达维娜复活  继续利用她的魔力
我只是想让她活着
他在说实话
你怎么知道
我感觉得到
他对她很忠诚
他来这里是想帮忙
收到你短信了
基兰现在在哪里
他在阁楼休息  祈祷
他会发疯然后死亡  是吧
就像肖恩一样
我还和他如此幼稚地吵架
因为他不告诉我女巫的事
吸血鬼的事
你的事
卡米尔
我明白你讨厌我的原因
说实话  我干过很多残忍的事
但是你叔叔撒的谎  都是为了保护你
他是个好人
心地善良
他是你的家人
至于那些女巫
她们既然对基兰下了手
就说明是敌人
这一点我们一样
克劳斯
这是图德圣父的匕首
一个女巫给我的
说它可以造成无边的痛苦
哪怕对方是始祖吸血鬼
她说如果我刺进你的心脏
她就会治愈基兰
而你选择了拒绝她们的邀请
如果我更像你一点  应该会接受
但我不...
不是野兽
我不蠢
如果有战争要发生
我希望站在赢的一边
来看看怎么救你的叔叔吧  好吗
你好
我很期待与你正式相见
你这是开玩笑吧
一个吸血鬼想要帮你
解除女巫施下的诅咒
而你却觉得这杯子有渎神灵
你确定这样行得通吗
我也不确定
但是如果神父体内有马鞭草
我就不能使用意念控制
来对付巴斯蒂娜的咒语  所以
要流光他的血
我从没说过事情会很容易
你尽力做吧
我说到做到  马塞尔  快回电话
你再不告诉我情况  我就亲手杀了你
不好意思
我以为客人会更毛茸茸一些
你是那类物种吧
始祖吸血鬼
对  你的语气可以稍微尊敬一点
你应该想见海莉吧
或者我也可以跟你聊聊
我叫奥利弗
还不知道你叫什么
丽贝卡
海莉  参加派对的人来了
你的能量还够找到那些女巫吗
我知道收获祭是个大失败
不过我还有能力下个定位咒
在那之前
我们得做个交易
什么交易
如果我背叛了这些女巫
她们会来找我麻烦
如果我被抓住  我就死定了
我说了我会保护你
如果你真能做得到
一开始你也不会找我帮忙了
法属区危机四伏
吸血鬼雄踞一方
女巫与之对抗自成一派
我绝不可能让莫妮可陷入其中
为了带她出去
我需要钱
成交吗
找到那些女巫  我给你想要的一切
来吧  你可以跳得更好的
对不起  今晚我太疲劳了
不行不行
今晚又不是用来加重负担的
而是用来庆祝的
享受我们短暂的欢庆时光
我们要拥抱朋友  家人
还要疯狂的跳舞
真不敢相信你邀请我们来此
你是海莉  我叫杰克逊
很高兴又见面了
你就是那个监视我的狼人
我必须要盯着你
以及你体内的珍贵货
没错
必须保护这个奇迹般的孩子
不  我不是这个意思
我不在乎这个孩子
不对  那样说不对
我当然在乎孩子
你可是孕妇
孩子  就是大事
但我个人的兴趣  是你
你都不认识我
我们的父母互相熟识
他们是同一等级的人
但不是同一血脉
你知道狼族等级制度是如何运作的吧
每个人都有设定好的角色
我们也不例外
我们的角色是什么
你应该成为我的妻子
下一个城区是为数不多的地区
仍然保留着最初的法国建筑
大部分建筑在上个世纪70年代就被毁了
那时大火第一次吞噬了这座城市
我说这些很无聊吧
你可能觉得惊讶
并不是每天都有人
让你背叛自己的兄弟
塞莱斯特
你怎么发现的
达维娜画出了你的样子
我就大胆设想你就在附近
然后索菲发现
在你的遗骸里没有法力了
我便怀疑
你是不是有可能诈死
而将你的本体
置于另一具身体里
如果是这样  那么是谁
然后我回想起  可爱的萨宾
你还要继续跟踪我吗  以利亚
还是你想谈谈
你知道我是谁
永远西装革履的吸血鬼始祖
你看到的我弟弟孩子的幻象
促成了女巫族群最后一位长者的死
告诉他们你看到的
你要确保收获祭
绝不能完成
除非你能掌控它
你真的下了很大的一盘棋
为了什么
以利亚
我失落的爱人
经过这么长时间
你还不明白吗
我因克劳斯而死
甚至在他为了报仇而对女巫说谎
导致我的死亡之后  你仍站在他那边
只因你"永远在一起"的誓言
你对我做了什么
就是个简单的法术
不用担心
我不是来杀你的  以利亚
我要让你知道你的方式是错的
"永远在一起"是你一生最大的错误
喝了它
能治好你的伤
我觉得你受的苦已经差不多了
你会战胜
女巫对你所做的一切
你能抵抗她们的魔法带来的黑暗冲动
成功了吗
我怎么知道成功了没有
我只知道我体内没有马鞭草了
只能任凭这个杀人魔摆布
你一定觉得这很好笑对吧
卡米  你这个小...
对不起
我不知道我为什么会说这些
好吧这就是答案了
等等克劳斯  你要去哪里
我们要做什么
我要去查出是哪个女巫干的
然后我就要做我最擅长的事
我要比预想的还要虚弱
你想要交易  索菲  那你就得遵守诺言
我时间紧迫
好吧
起作用了
那才1个  我要3个
我会把所有的结果都给你
继续努力
或者不用了
筹码就在眼前
我还需要什么定位咒语呢
不  莫妮可
你居然利用亲我的时候下毒
看来你至少还没失去讽刺感
我们也许还有时间享受更多呢
但首先  我要治愈的
是你最伟大的缺点  这种荒谬的
对疯子般家人的奉献
我也和你一样愤怒
如果你是来复仇的
我会报仇的
从克劳斯开始
他会了解前所未有的
痛苦与折磨
除非你选择要救他
当然
但那就剩下了丽贝卡
你可悲的妹妹
她会发现自己陷入了相当窘迫的状况
你可以救她
但那样海莉就危险了
不  不  不
这个可怜的姑娘
她完全不知道被你所爱是一件多危险的事情
当然
你的身体被我的咒语所削弱
你不可能救下他们所有人
你恢复后的时间只够你选择救一个人
会是谁呢
真是迫不及待想知道呢
法属区的女巫们
我身边这位是莫妮可·德弗罗
刚刚脱离死亡的她被我不得不
再次杀死  真是太可惜了
你们希望不要发生这样的情况
那就把女巫巴斯蒂娜给我找来
你这是在干什么
我在谈判啊
你知道我的规矩  我们不伤害孩子
省省你的虚伪的道德准则吧
那也没能阻止你杀死莫妮可的妈妈
巴斯蒂娜  我知道你就在附近
空气里到处都是女巫的恶臭
记住我的话
我要用你打算对付我的这把刀杀死这姑娘
我不会重复第二遍
我们不杀孩子
在这里  由我决定谁生谁死  马塞勒斯
下面我来处理吧
我知道这很难接受
你觉得呢
我只是想见见我的家人
我从没想过我会遇见我的丈夫
还是什么奇怪的包办婚姻
我想你不了解这些
因为从没有人教过你
新月族人并不只是随便的某一群狼
这一脉血脉追溯到最开始
两个家族  你的和我的
我想这就让我们变得好像是皇室一样了
这是玩笑吧
如果你是皇室  你的王座在哪呢
新奥尔良曾经是我们的小镇
我们在混战中失去了它
吸血鬼追杀着我们
如果我们的家族联合起来  我们本能赢得战争
所以我们的父母决定将两个家族合并起来
你和我就订婚了
抱歉
太荒唐了
显然事情并没有像
大家想得那样发展
我们狼群犯了一个巨大的错误
我们拒绝对吸血鬼妥协
马塞尔就让女巫给我们下了咒
你是你家族血脉的最后一个人了  安卓利亚
或是海莉  不管你怎么称呼自己
这些人会跟着你
你可以帮助他们  你以及你所代表的
那到底是什么呢
一切还是不同的时候
我们的种族还在抗争的时候
在你经历了一切找到我们之后
你是唯一能打破诅咒的人
你说什么呢
你的女巫朋友
她告诉伊芙她今晚会来解除我们的咒语
等下  什么女巫朋友
抱歉
我真的很喜欢你  但这是我们早已达成的协议
什么协议
和谁
[咒语]
海莉
以利亚  女巫们在谋划着什么
听我说  你说的没错
塞莱斯特回来了
尼克劳斯  丽贝卡  你们都处在危险之中
怎么回事
这是个陷阱  我从没和女巫达成过协议
-什么  -海莉  你得找到丽贝卡
在我到之前和她待在一起
以利亚  这是个咒语
我们被困在屋内了
[咒语]
你知道怎么做
我们得离开这里
给  透过这个呼吸
丽贝卡呢
不知道
她和他们中的一个人出去了
以利亚  我朋友还在里面
站起来
救命
已经过了这么久了  丽贝卡
我会很享受这过程的
少了什么吗
你不会伤害我的
我是唯一活着能打破
海莉家族诅咒的人
而杰妮薇知道你妹妹在哪
巴斯蒂娜把克劳斯藏在了一个安全的地方
我得说一句  他正在痛苦煎熬
那都是因为你选择去救
那只小狼女而不是你的家人
多么可怕的结局
对你的可悲的病态的家族来说
我想"一直"终究不会是永远
我得走了  月亮
听着  杰克逊
我想谢谢你保护我
不只是今晚
我从孩童时  就一直幻想着我们的见面
我从没想过会变成这样
我不会停止寻找办法打破诅咒
我保证
快点  快点  快点接啊
克劳斯  你在哪
迈克尔森先生现在正身体不适
怎么了  你做了什么
什么都没做
有人替你完成了你的任务
如果你得到了你想要的  那我叔叔
很快就会死去  并且会极其痛苦
你瞧  亲爱的  你没能遵守我们的诺言
你叔叔多次与邪恶为友
而你也同他一样
不过  振作点
他的惩罚将会弥补他数次尝试
阻止收获祭
他的痛苦将会净化他
你吸取他的教训就会做得更好了
与我们作对就是与自然秩序作对
选择或被迫
法属区的女巫们将会再次崛起
我们到处找了
把女巫区  墓地  翻了个底朝天
他们关他的地方肯定不在法属区
马塞尔
我弟弟在哪
我的人正在外面找他
以利亚
克劳斯又冲我发脾气了
扭断了我的脖子
试图独自一人与一群女巫较量
他被控制了
我不知道他在哪  也不知道怎么找到他
他们还抓走了丽贝卡
在场的每一个人都要帮助我找到他们
我要把他们都杀光
来  我们得走了
我不想走
莫妮可  这不是讨论
我刚刚捅了一个始祖
他一旦恢复就会杀了我的
听着
我很抱歉
我应该在那个愚蠢的收获祭前
就来找你
但你还是可以拥有正常的生活
没有这些女巫什么的生活
但我就是女巫
我不想走
莫妮可
祖先们说你没有足够的信仰
我本希望是他们错了
我早就该知道的
莫妮可
你试图阻止收获祭
求你不要这么做
现在在我们需要留下来战斗时  你想逃走
求你了  求求你  不要
我们四个人  我们死而复生时
我们就有足够的法力能够清理这里的吸血鬼
我们会杀死每一个
没有足够信念的人
莫妮可
求你了
你应该相信的
住手  求你了
始祖家族
第一季  第十三集
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译 胖兔纯  青椒  叉烧包  米苏
时间轴 大喷子  今  宝宝    后期 渔夫
校对 米苏   总监 米苏