嘿 Bernie
嘿 我的太空小帥哥最近怎樣啊
還行 就是被囚禁在這...
小盒子奡X個星期讓我有點抓狂
再堅持一下
再待幾天你就可以回來了
我知道
我得工作去了
愛你
我也愛你 等一下 Bernie
下線之前 能為我做件事嗎
你想要我做什麼
是這樣的
我真的好懷念地球引力
你能隨便扔個東西
讓我感覺下它的存在嗎?
真的? 你認真的?
好吧
噢 寶貝 爽死我了
嘿 Sheldon
這是今天寄來給你的
你媽媽寄的
謝啦 Penny
拿著
給你的小費
天吶 一美元勒
我都不用去送報紙了
堶惇O什麼?
那不重要 大部分時間
他都在玩盒子
我小時候寫的一些日誌跟研究報告
噢 好可愛啊
這本是日記嗎
不 那是我的便便訓練日誌
什麼 你的便便訓練日誌
原諒我那時粗糙的字跡
我六歲才開始用打字機打字
八月七號 上午8:42
好尷尬 尿布出啥毛病了?
後面我做了一些圖表用來
記錄它們的形狀 顏色 和稠度
好噁心
不 更噁心的是
他現在還在堅持記錄
你需要這些材料做什麼
- 別 別 別問...
- 抱歉
很高興你這麼問了
你知道什麼是希格斯玻色子不
當然知道 新聞奡ㄗ儦L
一種非常有名的玻色子嘛
得了吧
1964年 Peter Higgs博士
一位自勵自強的物理學家
寫了篇論文提出亞原子粒子的存在
將其命名為希格斯玻色子
當時其論文被退回 但
如今他的觀點被證明是對的
現在他極有可能獲得諾貝爾獎
跟我說得差不多嘛
重點是 Higgs正因
他50年前的成果而獲益
這啟發了我 或許我早就做出了
能夠贏得諾貝爾獎的成果
我沒聽說他們會為便便研究
頒諾貝爾獎呢
你真認為這堶捧|有
什麼科學發現嗎
這盒子堨u有
我在托兒所時期的成果
還有許多其他時期的會寄過來
在結束了那浪費時間的"戶外玩耍"後
我的學術研究才有了大的飛躍
你準備浪費大把的時間
梳理這些東西嗎?
有道理
我的時間太寶貴了
或許我應該雇個人來做這事兒
一個具備基本的科學知識
但更擅長體力勞動的人
想都別想
如果我認為你不能勝任
我根本就不會問你
如果你要找人幫忙
雇個研究生好了
你看我行嗎
你 真的嗎
你能看出我成果的價值所在嗎
好吧 看這本
這是我五歲時寫的
論代數拓撲永遠不會有
非自我矛盾的交換群
在你眼 我只是個金髮美猴 是嗎
這可是你自己說的 我可沒說
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Junson Tyrion VANGIE 吳小蔬
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第三集
你好 Jenson小姐
在我們開始之前
你需要什麼茶點嗎
水 咖啡 茶 還是大麻煙
不 謝謝你 我不需要
你確定嗎
現在每個人都抽的
我覺得大麻煙還不錯
我不吸毒
好極了
這是個測試
我可不怎麼喜歡大麻煙
物理學才是最棒的
另外 咖啡也不能選
看來你是從愛荷華州第蒙來的
你是斯坦福大學的理論物理學優等生
兩年前 你得了持續性耳部感染
希望沒造成聽力損傷
沒 當然沒有
你怎麼知道的?
我做了個全面的背景調查
醫療記錄 信用情況 犯罪記錄
我相信你付清了那些違章罰單吧?
是的 付清了
聽力正常 好
Cooper博士 我很想要這個職位
能為您這樣有才華的人工作
無比榮幸
拍馬屁可沒用 Jenson女士
如果是事實 就不能算拍馬屁吧
也對 謝謝 歡迎入伙
你跟Howard聊過嗎?
對 昨晚
他一直讓我扔鉛筆給他看
我都有點不自在了
嘿 Sheldon 希望你餓了
食堂在賣奶酪...通心粉
帥喲
你好
Sheldon 你不打算介紹一下?
不 現在有人幫我介紹了
你來
我是Alex  Cooper博士的新助手
恭喜你 願上帝寬恕你的靈魂
我是Leonard 這是Raj
很高興認識你們
跟Cooper博士一起工作我很高...
請把你的閒聊留到休息時間
Jenson女士
順便告訴你 不會有休息時間
我該去工作了
她看著不錯
嘿 你有女朋友了 該我了
我只是說"她看著不錯"
哦好 我愛她
嘿 我沒想到今天會跟你通話
一切好嗎?
不 不大好
怎麼啦?
記得那要送我們回家的
"聯盟"號太空艙嗎?
延遲了
我們還得待這兒多一個星期
或許十天
俄羅斯的嘛 難說
他們在60年代把狗留這堣F
別亂想 Howard
沒人會留你在那兒
我不知道還能頂多久
我睡不著 零重力讓我反酸厲害
我只剩下三片抗酸藥了
你會好起來的
那次跟你媽一起的減肥團體游
你都挺過來了
而且他們第二天
就吃光了低脂冰淇凌
冷靜下來 深呼吸幾下
好 好
我在做啥? 我在用盡氧氣
如果我死了 答應我
你不會跟其他男人做愛
噢 耶
我是獵艷高手了
最後一步 這是睫毛夾
放到你睫毛上 然後壓緊
噢 這難說
看起來像是"小叮噹"的婦科醫生用的
(小飛俠的夥伴)
只盼別是鐵鉤船長就行
你打給誰?
我準備跟Sheldon視頻聊天
如果我這樣子讓他"性"起了
還希望你迴避一下
Cooper博士辦公室
噢 你好 你是誰?
我是Alex  Cooper博士的助手
有何貴幹?
我想跟Sheldon通話
對不起
他說除了霍金 他媽媽 或未來的他自己
其他人都不接
好的 告訴他Amy打來了
姓什麼?
她知道我姓什麼 我是她女友
我們有份協議什麼的
我會發份PDF文檔給你
好的 我會告訴他你打來過
嗯 奇怪
- 什麼?
- Sheldon告訴我 他有個叫Alex的助手
但他沒提到Alex是個女孩
或許他沒注意到
說的對 我沒必要為Sheldon擔心
當然不需要
我該擔心的是她
Amy 不用啦
放心吧 她不會對Sheldon動心的
是嗎?
看著這張臉
怎麼會有女人與這張英俊的臉
每天獨處八小時 而不愛上他
好吧 我剛看沒幾秒
就覺得他要開始嘮叨了
Amy 這太扯了
這有什麼好懷疑的
我沒有懷疑
我只是想順便拜訪一下
跟男朋友和他的新助理打個招呼
我們現在可以走了吧?
等下
你在幹嘛?
這還看不出來嗎?
我在用我的氣味標記領土
別這樣 Amy 沒用的
是嗎?
因為在你成為我的閨蜜之前
我對你整個房間都這麼幹了
你的助理提起過我嗎?
還真有
她的原話是"那傢伙有病嗎?"
她記住我了
開始起舞啦
這是你的凍酸奶 Cooper博士
有好戲看了
一半巧克力 一半香草 不攪混?
是的
半勺糖屑?
彩虹糖的 不是巧克力
兩個櫻桃?
一個在頂上 一個在底下
把梗去掉了嗎?
頂上的那個去掉了
我沒檢查底下的
很抱歉 Cooper博士
沒關係 Alex
我沒生氣 只是有點失望
等等 Alex 一起吃嗎?
Alex 等一下
我要跟Hofstadter說兩句
你覺得鑒於她的地位
讓她跟我們共進午餐合適嗎?
鑒於她的什麼?
我在PBS播的英國電視劇學到...
("唐頓莊園"等劇)
下人們是單獨在樓下進餐的
什麼?
這是出於好意 Leonard
不然 是殘忍地誘惑他們
瞥見那個不屬於他們的世界
當然 一起吃吧
好的 謝謝
Alex 你的論文題目是什麼?
在地球的L5拉格朗日點
尋找特洛伊小行星
那正好是Koothrappali的專業領域
你倆會有很多話題哦
是真的嗎?
他還好吧?
不好
但是與你老大相比
他是個心智健全的帥小伙
沒關係 我人生中充斥著科學家
我爸是SETI的天文學家
SETI--地外文明搜索組織
你應該把他介紹給Sheldon
直接就不用找了
你在做什麼研究?
高能鐳射
軍用?
還沒 我能在兩英里外
除掉不要的毛髮
你說對了
我沒什麼可擔心的
那騷貨是你的麻煩 不是我的
你真幽默 Hofstadter博士
謝謝
櫻桃梗! 櫻桃梗!
你怎麼樣 Howie?
感覺好點了嗎?
好多了 親愛的
等下
聽好了 我沒有太多時間
我要你去我家一趟
在我臥室有一個火箭模型
你把它拿來你家
好...
第二步 建一個
大概十四層樓高的模型
裝滿火箭燃料 然後過來接我
我會給你留門的
親愛的 也許你應該找個人談談
讓他們知道你有點焦慮
不 不 我很好
沒有焦慮!
我們也許應該用暗號交流
從現在起 "青蛙"就是我 "三明治"是你
"檸檬"是火箭
快點啊 三明治 幫我建一個檸檬
因為蛙蛙要回家!
看看你 一副若無其事的樣子
沒什麼要擔心的啊
一切正常
真的嗎?
我不知道你對靈長類的行為
瞭解多少
但Sheldon的助手明顯
是在向Leonard獻慇勤
如果她是山魈 她絕對會彎下腰
然後展示她那如紅毯般的
鮮艷屁股
話說如果初中舞會時這麼做
你就會被趕出去
好吧 也許她在跟他調情
但是誰在乎呢?
我現在甚至不知道
我和Leonard是什麼關係
你的前額皮質也是這樣說的喲
但同時呢 你的腦邊緣系統又在思考
一定是Leonard太有魅力了
才會有另一個女人被他吸引
他當然有魅力啦
他很棒
他又聰明又貼心 在床上時
跟你說啊 他真的很賣力
所以這確實讓你很困擾
好吧 確實有點困擾
不 你知道嗎? 這太蠢了
這事對我沒影響
好吧 確實讓我很困擾
但只是因為她笑個不停
Leonard才沒那麼幽默呢
瞧 前額葉皮層的理智在和
邊緣系統的慾望作鬥爭
如果這是拳擊比賽
也許會被稱為"扁桃腺旁的震顫"
(改自拳王阿里經典拳賽
"馬尼拉的震顫")
如果你是腦科專家
現在肯定笑傻了
今天工作怎麼樣?
還行吧
用海姆立克操作法
從Sheldon喉嚨塈迉X個櫻桃梗
正好打中Raj的眼睛
你在開玩笑吧
沒啊 Raj還去找了護士
還有別的有趣的沒?
因為護士是女的
所以他不能跟她說話
她給他拿了個玩偶
好讓Raj指出哪兒疼
就這些嗎?
這還不夠?
一個水果傷人事件
還有玩偶
你還想要什麼?
Leonard 還好你在
科學新聞
你一定會感興趣的
Penny 你要塗指甲油的話
不用不好意思
什麼東西?
我相信Alex發掘出的小學科學項目
有可能讓我得諾貝爾獎
看!
"磁鐵:吸在什麼上面?"
如果答案是金屬的話
可一點都不創新
原來的標題是
"麥克斯維爾電磁方程組的重構"
我簡化了 因為鎮上的一些宗教人士
開始說我是個巫師
Sheldon認為這篇論文的方法會改變
我們計算磁滯現象的方法
也該改了 我討厭以前的方法
我是Penny
Alex
你和Hofstadter博士一起共事嗎?
算是吧
我們曾合作過一次五年的實驗
你真幸運
他很有天賦
我相信一定有很多人
想和他一起共事
可是很多人不行
我們要去哪兒?
我的腦邊緣系統想脫你的褲子
她看起來很不錯
等到你自己的時間
再注意他們吧
我們在工作呢
Howie 現在感覺怎麼樣了?
好些了
好多了
其他宇航員把我摁倒
給我打了一針
地球人注意了
今晚天空上會有兩個月亮
Howie 不要這樣
NASA的人在看呢
把你的褲子穿好
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第三集
完