絕命律師
第一季 第五集
翻譯  西西   liv   panda  寐兮
翻譯  ellaxinxin   奶霸   依俊聽杰   松
校對  喃喃
時間軸  夢龍  今  喃喃
后期  蠟筆小新的眉毛     總監  喃喃
阿爾布開克警察  你好
先生  我們想跟你談談
你能開下門嗎
我們知道你在里面
從貓眼里都能看到你的影子
我們只想談談
你能開下門嗎
還是算了吧  警官
先生  請開門
我情況特殊
我不能出門
或者暴露在外界環境下
可你都出門
偷鄰居報紙了
我沒偷啊
我留了五美金
標價才五十美分啊
你的鄰居同意把報紙賣給你了嗎
我
她  這
警官  讓我們
來談談一個叫"合理根據"的東西
警察有權逮捕的根據
你們肯定知道  在新墨西哥州
有一個兩部分的測試
來決定警官是否有
客觀上合理的依據...
...在對亞利桑那州的訴訟中
該情況是缺失的
正如我指出的  造成一個后果...
湯米  過來看看
這就是為什么第十巡回上訴法庭
判了強制令...
看看這個
要求一個人離開自己家無異于抓捕
因此
我受第四修正案的保護  不是嗎
禁止無理搜查和扣押
都是便攜爐用的燃料
他簡直就像個神經病
你看到他對電路盒做了什么嗎
他出來  還是我們進去
你有十秒鐘的時間開門
不然我們會破門而入  你聽到了嗎
這是最后的警告
我讓你們進來
但你們得把所有的電子設備都留在外面
手機  對講機
手電筒
電擊槍更不能帶進來
這個最為關鍵  行嗎
我會把報紙還回去的
是誰
詹姆斯·麥吉爾來拜訪理查德·賽普斯
里基  叫我里基就好
進來吧
這是我助理的車
我的奔馳車還在店里維修
看來我得給他漲工資了  你說得對
吉米  我在電視上看到你了
廣告牌風云
我發現了好幾個閃光點
第一個閃光點
你不怕舍身救人
第二個閃光點
你相信真正的美國精神
自由自在  自給自足
我相信  我真的相信
當我看到像你這樣的人
開著那輛爛車
那輛車其實是
說明這年頭  好人沒有好報
真是荒謬至極
也許是這樣  里基
但是
我不認為自己是個受害者
歷史再一次重演了
政府那蒼蠅拍一樣的大手
正在扼殺企業家的自由靈魂
稅收  職業安全與健康管理局的要求
國新社用肥大的鼻子嗅著每一個雇員的動作
這是赤裸裸的壓迫
很不幸
這是非美國式的
吉米  我認為你就是我所需要的律師
因為我的案子很大  這是個大案子
你準備好騰出時間了嗎
里基  我洗耳恭聽
我要脫離美利堅合眾國
現在  我在這里有4.4平方公里的房產
用太陽能和井水可以自給自足
不受壟斷條令約束的主權國
雖在美國地理范圍內卻不受管制
我們要成為美國的梵蒂岡城
里基
我跟你干
好啊  我們開始吧
讓我們做給他們看
是的  我們就要這樣做
可是這條路不會一帆風順的
政府會跟我們展開惡戰
最后我們可能會上最高法院
這可能要花費數千工時
經過數年的努力
你準備好了嗎
我嗎
讓他們放馬過來吧
我們開誠布公地說吧
你的收費標準是多少
每小時四百五十元
不按小時算
直接付定金
一百萬怎么樣
預付五十萬  搞定后再付另一半
一百萬
聽起來  很公平
你愿意收現金嗎
免稅而且有桑迪亞共和國的
十足信用作為擔保
這是...
小子  你占盡了先機啊
麥吉爾先生你好
感謝你的到來
我是羅蘭·杰科克斯  叫我羅蘭
羅蘭  認識你很高興
你可以叫我吉米
吉米  當然了
你好  請進
謝謝你
天吶  爬那個廣告板是什么感覺
一定很嚇人吧
那個人需要幫助  僅此而已
其實我做的事  別人也都能做
我很佩服你
就是這里了
專利法是不是你...
是的  實際上我接過很多專利案件
我以后專接專利案件得了
這是什么
-我有個不情之請  -請說
在我向你展示我的發明之前
你介不介意簽署一份保密協議
當然可以  沒問題
這是我畢生心血之作
萬一費雪或者孩之寶得知了這個想法...
美國玩具商
無需擔心
準備好了嗎
我以前好像看過這樣的東西
和這個不一樣
我在這上面加了個小裝置
這才是我的發明
-你有孩子嗎  -沒有
我和我妻子有兩個男孩  一個四歲一個六歲
說真的  教他們學會上廁所
真是場噩夢  兩個都是
他們不習慣用坐便器
所以我在傳感器上連了一個語音芯片
沒必要說得那么專業
關鍵就是正強化
通過鼓勵使一行為形成
這就是如廁好伙伴托尼
當你坐下去準備上廁所
它是這樣工作的
對  就是這樣
天吶  好大
你真大
天吶  你真棒
快把我塞滿  錢德勒
快放進來
錢德勒是我的小兒子  他很喜歡
快給我  錢德勒  我想要
后面還有呢
不過大致就這樣
沒錯  我...
是的
那么你覺得怎么樣
這是不是太挑逗了
挑逗  你是什么意思...
帶有某種暗示  可能
可能這種說法比較合適
聽著  我并沒有
我不是說這個發明不會讓你發財
有些環太平洋國家的富人
那幫變態瘋子  他們會愛死這個的
這項發明是面向孩子的  孩子  明白嗎
偉哥起初還是用來治療高血壓的呢
結果呢
你真是叫人作嘔
伙計  你才是發明性愛馬桶的人
馬上滾出我家
對了
我真心希望你能大賺一筆
然后用這筆錢給錢德勒做心理治療吧
鄰里聯合對抗犯罪
我找到了阿爾卑斯牧童
不  你就坐那兒
我這就過去
我們說到哪兒了
再來點茶吧
不  謝謝  不用了
那么牧羊少年赫梅爾
是要留給你的侄子克拉倫斯嗎
-只要他能念完大學  -好的
如果他輟學  那就留給我的侄女雷琳
但雷琳就得不到那個姑娘...
那個養鵝姑娘
那就留給你的表親海倫
條件是她不和弗雷德里克復婚對嗎
-沒錯  -好的
還有這對黃發雙胞胎瓷人
我無論如何要留給勞倫斯教士的孫子
你是說黑尼斯教士嗎
因為要留給勞倫斯教士孫子的
是這個吹笛天使  他是唱詩班的
腦子轉得真快  麥吉爾先生
我還以為律師都是傻瓜呢
一半是傻瓜
剩下的一半都是騙子
你真風趣
要是我再年輕四十歲
我肯定會要你請我喝一杯果汁朗姆酒
如果你想讓我起草一份放棄急救同意書
我會記得帶上攪拌機和菠蘿
當我在電視上看到
你是如何英勇救人的時候我就喜歡上你了
世風日下  勇氣已經很少見了
沒錯
我也很以自己的勇氣為榮
雖然我不想這樣
但我必須得說一下我的報酬問題
很抱歉
綠色盾牌郵票  由S&H公司發售
集齊一套可兌換公司產品
我不接受綠色盾牌郵票作為支付方式
我一共要收取您一百四十塊
一百四
您可以今天先給我七十塊
等我把所有文件都準備好以后
再把剩下的七十塊給我
二十  四十  六十
八十  一百
一百二  一百四
好的
麥吉爾先生  我們能繼續了嗎
當然了  我們繼續  施特勞斯太太
要涂在指甲上  別蹭到皮上
你的腳趾這么小  我也沒辦法
如果都長得一樣大
都像大腳趾一樣
那我就好辦了
是啊  那樣看起來才迷人
你今天怎么樣
錢德勒  你好大噢
你真是個大家伙
還這么長
別停啊  錢德勒
別停
哎呦  來了來了
那是什么啊
-那是一粒玉米嗎  -你別說了
你是不是吃玉米了  錢德勒
-不會是玉米吧  錢德勒  -真惡心
-求你別講了  -你吃了多少啊
就是這么有趣
你的生活就是再糟糕
也比我那些好日子有趣
是嗎  那我們可得想辦法改變一下了
說真的  你將來可千萬別這樣過活
好好干你的律師吧
是啊  因為只有在法律這一行里
我才能做出點顛覆世界的事
你今天辦理了兩份遺囑嗎
沒錯  還幫人起草了一份生前信托
老頭老太太可待見我了
也許你可以考慮去做老年法律師
你覺得我能行嗎
我可是認真的
我自己也想做
我奶奶快不行的時候  我就在一旁看著
簡直
簡直太可怕  不得不和保險公司周旋
我那些混蛋堂兄弟偷了她的存款和止痛藥
人老了很悲慘
老年人需要有人支持
是霍華德
他到底要干嘛
霍華德
沒有  我是說我還沒...
天哪  什么時候
好的
我看我能不能找到吉米
我會打給你的  沒問題
你哥出事了
查克
查克  能聽到我說話嗎
查克  是我啊
你能說話嗎
老天啊  真是幫混蛋
先生  快停下
-所有設備都得開著  -不行  不能有電
你明白嗎
不行  設備必須得開著  我叫保安了
你別去  等等
你等等  別去  等等啊
那盞怎么沒關
-吉米  吉米  -去死吧
我只是  吉米  等下  吉米  冷靜
-到底該怎么辦  -先生  先生
先生  請你下來
你們這是酷刑室嗎
他對電流過敏  知道嗎
你聽到醫生說的了  快下來
不  這些燈還有機器
你還不如直接把他扔進微波爐里
-快下來  -別碰我
他是病人的弟弟  請聽他說
-我們走  -等下
等一下  埃德溫
先生  你平靜下來了嗎
是的  他叫吉米  并且他會平靜下來的
我需要你親口說  吉米
我需要聽你說
我很平靜  好嗎  平靜
埃德溫  你到走廊去等好嗎
需要的話我會叫你
好了  跟我說說電流的事兒
聽著  我知道這聽起來很荒謬  但是真的
該死
我的手機和其它有電池的東西
都不能靠近他
等一下
-這是我的手機  -好了  這就行了
謝謝
好了  到底發生什么了
他為什么在這里
很明顯  查爾斯偷了鄰居報紙
什么  他從來不離開房子
我不知道所有的細節
但警察找到他時他非常激動
具有很強的攻擊性并且語無倫次
你怎么不給我打電話
我為什么要從我哥哥的
混蛋律師合伙人那里聽到這些
我們找到的唯一聯系方式
是一張名片
吉米  我的意見是  查爾斯需要住院
進行三十天的精神科觀察
作為家庭成員
你可以為他提交評估請求
拉斯克魯塞斯有家非常好的機構
他明天就可以去
我還是不去了
伙計  我在這兒呢
查克
抱歉
麥吉爾先生  我是克魯茲醫生
你知道你為什么在醫院嗎
警察強行進入  沒有搜查證  沒有理由
我沒有語無倫次
只是他們不愿聽我說
他們用了電擊槍  吉米
天哪
金
對不起  我該給你些隱私空間
不不不  沒事兒的  留下來
霍華德給我打電話
他很擔心你
你現在感覺怎么樣  麥吉爾先生
你有手機或是傳呼機嗎
任何裝有電池的東西
我覺得沒有了  我
是啊
一時疏忽  抱歉
你能跟我說說你現在的情況嗎
這不是什么情況
這是一種病癥
電磁過敏癥
由于不明原因  我的神經系統
對特定頻率的電磁輻射變得非常敏感
你弟弟說你對電流過敏
有點過度簡化了
但基本上是正確的
電子設備會產生相應的電磁場
我越是接近這種設備  我的癥狀就越嚴重
什么癥狀
皮膚灼燒感
骨頭里又冷得刺骨
肌肉酸痛  心悸
視線模糊  耳鳴
眩暈  惡心  呼吸急促
-總的來說...  -很難受
沒錯  很難受
你什么時候開始出現這種癥狀的
肯定是...
你一年半以前離開公司的
既然這樣  那肯定有兩年了
兩年
那你也算是忍了很久了
又來了
你覺得我瘋了
我沒這么說
你是沒說  因為你很有禮貌
但你是這么想的
不然你不會跟我提什么送精神病院
你不喜歡談論那個嗎
誰他媽會喜歡
我覺得這樣對待一個
肉體上遭受折磨的人實在是太不人道了
只要跟我待幾分鐘
就會知道這不是我的幻覺
你同意嗎  金
她當然同意
我又不是醫生
你都認識我快十年了
你見過我表現出任何征兆
任何精神疾病的征兆嗎
看到沒
如果我覺得你能治好我
相信我  我絕對會把握這個機會
但恕我冒犯
找精神病醫生是行不通的
我愿意一試
第43章第一條第十一點  E13部分
"入院申請要與病人的
"實際治療需求相吻合
并且要避免采取極端手段"
你們覺得讓我忍受這種痛苦一個月
不算是極端手段嗎
還不如把他扔到削木機里一個月
我知道你很難受  真的
你顯然頭腦非常清楚
只是身體狀況不如人意
我能問你個問題嗎  只是我個人好奇
你怎么解決你的一些日常需要呢
要照明怎么辦呢
或者怎么準備食物
我用無鉛汽油燈
煮飯的話我有個便攜爐
我還有個冷卻器  要不停往里面加冰塊
雖然不好用  但還湊合
我知道了
謝謝
如果你不介意的話
我能和你弟弟談談嗎
談完后確認下你的錢包是不是還在自己身上
真好笑
吉米
我想回家
這招太損了
那不是什么花招  是為了證實
他對電流不過敏
只是某種深層情緒的表達
我沒說百分百是真的  好嗎
但是查克比咱們倆加起來都聰明
所以沒辦法說服他
我也不會讓他住到橡膠室[治療精神病]里
沒人說要送到橡膠室
有專家能...
他看過專家了
這里到丹佛最好的醫生都看過
沒人能幫得上忙  誰也不行
所以你是打算放棄了嗎
誰要放棄了
一直是我在照顧他好嗎
他說的無鉛汽油燈--
你覺得是誰給他的
還有牛奶  面包  廁紙
冰塊  他的一切必需品
你是在幫他還是縱容他
如果你在監護權聽證會上作證
他就能得到需要的幫助  你有能力這么做
非自愿被送入精神病院
他必須對自己或他人構成威脅
他確實很危險
科勒曼汽油燈  便攜爐
他有可能把房子燒了
甚至把整個小區都燒著
到時候他就得在精神病院呆十幾二十年了
要是
要是他在家中傷了他自己怎么辦
他怎么呼救
你有能力幫助你哥哥
給他真正的幫助
逃避也擺脫不了這個現實
要是你你會怎么做
我只知道
他需要幫助
放了他
我要帶他走
護士會把出院登記表拿給你
總算來了
-吉米  吉米  -我找到他了
我覺得我應該等你來
太好了  他怎么樣了
好多了  正在休息
那就好
那個  吉米...
我已經和地檢官談過了
他絕對不會在任何入院書上簽字的
這是身體問題  不是精神上的問題
查克心智很健全
在這一點上我們應該能達成一致
你干得真好啊  霍華德
你當然不希望查克被送進精神病院
是啊  我是不希望  我為什么希望
因為如果查克入院了
我就會成為他的法定監護人
就可以讓你的律所付錢辭退他了
天哪  吉米  你確定
他還躺在那里  你真的要談這個嗎
日光浴床肯定把你腦子燒壞了
如果你花一秒鐘想一想
伙計們  我們的重點應該是查克
對  別跑題
我們是在談論一個人的健康問題
我們都很愛他
問題是有點復雜
但請勿夾雜惡意
知道嗎  霍華德
你沒來之前我還在猶豫
多謝你幫我做了決定
跟你的搖錢樹說拜拜吧
因為你馬上就會失去它了
我要送他入院
吉米  等一下
吉米  等等  吉米
吉米  等一下好嗎
吉米  等等
聽著  我知道查克需要幫助
也許你確實應該這樣做
但是你不能采取這種方式
我就想讓那個雜種著急
明眼人一看就知道他怕什么
我要帶我哥回家了
到這邊來  老哥
這邊
注意臺階  一步  兩步
往這邊
你回家了
會沒事的
想吃點東西嗎
喝茶  喝杯茶嗎
-咖啡  -行
咖啡  那就咖啡了
吉米  我要我的...
我不...
它在...
行
想聊聊這事嗎
-沒什么好聊的  -你拿了報紙
你看到了
然后犯病了
你什么意思
查克  你犯病是因為看到這則新聞了吧
每次你覺得我做了壞事
可疑的事  病情就更嚴重
我犯病
不是因為看到你上了報紙
是因為我出門取報紙
我好累  不想吵了  吉米
都吵過那么多次了
你以為我又變回風流吉米了
-但其實沒有  -好吧
你覺得廣告牌的事不道德
但這是...宣傳
這是廣告  僅此而已
在貝茨對亞利桑那州律師協會一案中
五位大法官發了瘋才允許律師打廣告
貝茨對亞利桑那州律師協會案  允許律師公開打廣告的首個修正案
但不管怎樣
這是合法的
你想打廣告是你自己的事[生意]
"生意"是個關鍵詞  查克
因為打廣告才有生意
合法的生意  訂立遺囑  接受委托
我開始專攻老年法案子
老年法
是  老年人要處理的事
比如親戚覬覦他們的存款
電話推銷員  反向抵押貸款詐騙
人老了很悲慘
老年人需要有人支持  所以...
我就是那個支持他們的人
聽起來很...
有前途
但跟我的病情沒什么關系
查克  聽我說  我現在向你承諾  行嗎
不用  沒必要  不強求
行
廣告牌的事就這一次
我是名好律師
我只是需要點噱頭
一些技巧  才能行動起來
僅此而已
不會有下次了
好吧
從今以后  我要規規矩矩
律師都該這樣
沒錯
有很多委托人需要我
我會竭盡所能給他們
最好的代理
我要光明磊落  行嗎
我會改過
風流吉米
已經死在了西塞羅市
好
我們走著瞧
你去哪兒
總得有人煮咖啡啊
一定會真相大白的
如果我們都希望得知真相
我知道在座各位
對尼古拉斯男爵的過去深表同情
但我認為他并非因為自己的過去而受審
而是謀殺唐納德·科瓦奇
和埃迪·阿朗佐
單排扣
淡藍色還是淡黃色
藍色
亞麻布
單個口袋
要立遺囑嗎  找麥吉爾
你好
我叫詹姆斯·麥吉爾  是名律師
上午感覺怎么樣
-還不錯  你呢  -非常好
別耍賴哦
地上掉了什么
知道了
這一塊想逃跑
果凍吃得開心
要吃完哦
慢著  這里誰是銀行家
我只想和銀行家說話  在這呢
你好嗎
我很好  你手勁像小伙子
輕點握
我這只手要寫遺囑
好
女士們好  今天很美
那邊還好嗎
我很好  別耍賴哦
不玩錢
慢著  你是維羅妮卡·萊克嗎
抱一個  美人
你今天氣色不錯
別出千  藥都吃了  別藏起來
這里在干什么
他在這呢  房間[布思]里的人
約翰·威爾克斯·布思[刺殺林肯者]
布思·塔金頓[小說家]
在看什么呢
《停車場認證規則全解》嗎
不是
停車場認證規則非常簡單
大部分人一聽就懂
你要知道肯定很開心
我拿到了足量的貼紙
有什么好開心的
然后
再給你一張這個
我現在主攻老年法
要立遺囑嗎  找麥吉爾
打我電話  如果你...
如果你碰巧認識老人
今晚愉快
我再怎么折騰今晚也不會差
-晚安  -晚安
你怎么在過道里
別傻了
反正又沒人
就算有人
-你也不知道  -我要進去
不  丹  我要是你就不進去
我們真要遲到了
別害羞  露西
我沒害羞  但我從沒親過你
我覺得這地方不合適
天  要是你知道我有多愛你
你就不會猶豫了  我夜不能寐
為什么不喝點熱牛奶
我覺得自己愛上你了  因為...
離家很遠吧
我們都是