快了 快了 干得不错
谢谢鼓励 下次不如帮我抬箱子吧
快点
我不需要跑步机!!
医生说你要多加锻炼!
我天天锻炼!
消磨我生存的意志不叫锻炼!
她不用的话 我们干吗费这个劲?
只要我用根鱼竿吊着蜜汁火腿挂前面
她会用的
好了
现在干吗?
在Howie的旧屋里 把它装好
你知道怎么装吗?
开玩笑 我可是麻省理工的工科男
肯定能搞定...
妈 小心!
我就说这家伙会要我的命的!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 米米粒2.0
冰雪女皇 桦桦 小蘑菇
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第二十三集
BD版本调教：Tearemix
她至少得在床上躺六个礼拜!
可怜的Wolowitz太太
我们该为她做点啥吗?
我知道 去看新的"蜘蛛侠"电影吧
Sheldon 我们说的是你好朋友的妈妈
她受伤了
我以为那个话题已经结束了
所以换了个新的
这叫作察言观色 Amy
嘿 你那个电影拍得如何?
额 很不错
所以那个电影
其实没想象得那么烂咯?
不 确实很烂
不过我觉得与其抱怨
不如每天全心全意投入进去
- 好样的
- 谢谢
谁说我不能成为史上最棒的
变身成为杀人猩猩的双性舞女呢
不一定哦 "辛德勒的名单"里的
双性猩猩舞女可厉害呢
讲得不错
无论什么性别的猩猩舞女
要是出现在一个讲犹太大屠杀的电影里
就乱套了
Sheldon 你一解释就更搞笑了
我知道
好了 在客房把她安顿好了
我们应该买台
可以帮她上下楼的机器
你说的是叉车吗?
- Howie...
- 对不起 我现在真觉得我搞不定
照顾你妈? 你怎么能那么说?
Bernie 她有六到八个礼拜不能下床
你准备好喂她吃饭
服侍她洗澡 上厕所了吗?
- 要是我妈的话 我就会
- 是啊 当然 你是个好孩子嘛
而我呢 就是个王八蛋
我也不想 但有什么办法呢?
请个护工
最好是来自第三世界
已经习惯了受苦和臭气的人
你请个外人来
照顾养大你的妈妈?
太残忍了
不会啦 我们只要付够钱
给他们听家乡的音乐就没问题
我要小便!
貌似好孩子有活干啦
要不要我在你抬她去厕所的时候
放些波兰音乐?
你就是个王八蛋
早说了
谢谢你陪我来
谢谢你在所有人都拒绝后邀请我
你不戴3D眼镜吗?
我自己带了
我可不想得"鼻梁孢疹"
有那个病吗?
在鼻子安全套发明之前
我可不想冒这个险
嘿! Emily!
哦 你好 Raj
这是我朋友 Shelon
Shelon 她是Emily
哦对了 你就是那个皮肤科医生
昨天我没擦防晒霜就出门了
我额头上有需要留意的斑点吗?
你知道吗? 我得先告退了
我的电影快要开场了
你一个人来的吗?
不 不太算
"不太算"是什么意思?
我们进去吧?
好哇
见到你真好 回头给你电话
好吧 没问题
刚才好尴尬 对吧?
是因为在和你交往的同时
她又和别的男人出来约会吗?
是的
幸好 还以为她在我额头上
发现什么不妥呢
开...演
请不要疏远我
走开 请你走开
我发誓 我会找到方法让你复原
你怎么能私自把我的基因
和杀人猩猩的混在一起?
我只是一心想挽救你的生命
生命? 什么生命?
看看我! 我都成怪兽了!
现在我满手都是鲜血
还是满爪 分不清了
你不能自暴自弃 我爱你
我也爱你
但恐怕我更爱杀戮
终有一天我会忍不住想杀你!
好...咔
很好 翻场拍下一幕
话说 我们可以再拍一次吗?
我觉得还有提高的潜力
我们别纠结了 没人在乎
我会在乎 我们都已经要拍这东西了
为啥不尽力做到让自己自豪呢?
亲爱的 这部电影是个垃圾片
但你应该庆幸的是...
要是它是好片 就轮不上你演了
哇 等等住口 别侮辱她啊
你又是何方神圣?
我是她男朋友
你配得上她吗?
- 还行吧
- 凑合
男朋友 滚出我的片场
不可以叫他走 他是和我一起的
你知道吗? 你也可以滚出片场
你被开除了
啥? 你不能开除我 我是主演啊
我是那个癫狂错乱的女孩
海报上是这么说的
没错 但是刚才已经是
有你露脸的最后一幕
所以现在开始 谁戴这个面具
谁就是电影的主演
嘿 要是你开除她
我也跟着不演了
哇 当时形势急转直下呀
谢谢陪我一起不看了
我可不想在电影院里坐两小时
心里一直想着Emily和内家伙
没事啦
在额头黑色素瘤惊魂后
我都看淡凡尘俗物了
抱歉 我这的原料
可能不够泡香料茶
不用给我泡什么啦
不行 你因为Emily的事而郁闷
而且你还是个印度人
我有使命泡杯印度香料茶给你
其他原料我都有 只差豆蔻了
你身上有带着点吗?
抱歉 落在我的头巾里了
那我泡英式早餐茶好了
他们毁了你们的文化
也算差不多吧
纯属好奇 为啥你看见Emily
和其他男人一起会那么郁闷?
看见Amy和其他男人在一起
你不会也郁闷吗?
不会发生的
我们有铁一般的恋爱协议
其中详细规定...
她不能和除我之外任何人
有肉体关系
但你也没和她有肉体关系啊
妙吧?
老实说 我和Emily也没交往多久
而且我们也还没说就这么定下来了
你们交媾了吗?
还没有
保存实力 之后压力会很大的
我又饿了!
这咕咕钟走得真快
你总是想着我们有孩子的一天
到时候就会是像现在这样
才不会呢
当然会 她会经常闹腾 要吃的
便便 打嗝 流口水
我们现在还盼着
她有天自己会走路
你说的有点道理
她地上找到什么就吃什么
我现在就告诉你
等我们有了小孩 别把事情都推给我
嘿 我会是个好爸爸的
照顾婴儿肯定一把手
- 我还是很饿啊!
- 我来了 你个巨婴!
比"跟个往你屁股上粘猴毛的剧组拍戏"
更糟糕的就是...
被这种往你屁股上粘猴毛的剧组炒了
算了吧 别想那破事儿了
朝前看吧
说起来倒容易
你毕竟曾经红过
嘿 我刚为你丢了工作
你说得对 对不起
你现在也挺红的
Penny 这不是红不红的问题
这是艺术
我们对自己这行要有热情
他们让我去"鲨卷风2"试镜啦!
(2013年出的
恶俗科幻惊悚片)
如果我拿到这个角色
一定还你这瓶啤酒钱
老天啊 我到底要怎么办?
你不想演戏了?
你就在片场 你都看到啦
但也不是一直这么糟吧
你这么觉得?
你不是还在那个漂亮的小剧场里演
Anne Frank吗?
("安妮日记"主角)
那是在保龄球道上
好吧 不过...
那儿停车位挺多的
你说完了没?
你电视广告也演得不错呀
那是痔疮膏的广告
我看着你就又痒又肿了
Leonard 你一点都没有逗我开心
别这样嘛
你和我这1米68的身板回家
怎么会心情不好呢?
你觉得自己有1米68呐
真好笑
我真是搞不懂了
我是个不错的小伙 有好的工作
教育程度也不低 家庭背景也挺好
为什么女人就是不愿意和我在一起呢?
很有意思的问题
那啥
晚安吧
什么?
别赶我回家 我现在想找人陪着
这就是你的问题
你想找人陪着
你什么意思?
你和多少女人约过会?
十一个
其中有多少
你觉得会成为你完美的伴侣?
十一个
等一下 算不算那个在动漫大会上
跟Howard和我3P的200斤美少女战士?
可以算
还是十一个吧 她更喜欢Howard
你现在知道问题了吗?
大概吧
我不清楚
太晚了 我还是回家吧
我明白你的意思了
除了紧抓着和我约会的女人不放
我要克服对孤独的恐惧
我是想建议你药物阉割 但...
我要睡觉了
随便啦 你走吧 晚安
Howie 我回来了
嘘 嘘...我刚哄她睡着
抱歉
怎么去那么久? 杂货店就在几条街外
他们只卖普通酸奶 我得去别家店
买你妈喜欢的多脂酸奶
那为什么我闻到你嘴里有咖啡味
那又怎样
照顾了你妈两天
我就不能喝杯摩卡歇会儿吗?
摩卡?
当女王一定很棒吧
女王? 我在这都累死了
这是谁的错啊?
我想找个护工 可你总说...
我很体贴 我想照顾人
我很庆幸我喝了杯摩卡
你知道我还庆幸什么吗
我给你买了布朗尼蛋糕
而且我在车上吃了
Howard!
多谢 我现在又得去揉她的肚肚了
谢谢你还让我过来
当然 请进
我只想说 今晚的事我很抱歉...
我想确定咱俩别有什么误会
我们彼此没做任何承诺
我知道 我只是觉得我该解释一下
和我一起的那人给我纹了次身
他已经约了我几个月了
我最后答应只是想做个了结
没事
真的吗
没错 我有点吓到
可这是我的问题 不是你的
如果我看见你和别的女人出去
我会很伤心
谢谢
不只是因为你会伤心
而是你觉得那可能发生
只想让你知道
我不会同时和别人交往的
我也不会
- 好的
请坐
所以...你有纹身?
- 是啊
- 我没有
我肚脐那儿有个洞 有可能是个穿孔
挺酷的
那是个穿孔
所以...
你有几个纹身?
一个在我肩上 一个不在我肩上
还一个真不在我肩上
我...
已经很长时间没见过纹身...
没刺在自己肩上的女人了
那...
不如你给我看你的穿孔
我给你看我的刺青?
但是 在我脱衣服前
我需要十分钟做些仰卧起坐
哦 天呐
这一天啊
要帮你拿什么吗
不用
我要做些明智的决定了
职业上的?
生活上的
比如?
不清楚
不如我们结婚
拜托 严肃点
我很认真
为啥?
因为我是"明智的决定"?
呃 对啊
那我就像是麸皮松饼
什么 我可没这么说
你就是这意思 我很无趣
你选我只因我会对你好
那又怎样? 重点是我选择了你
这问题很严重!
我不想做麸皮松饼
我要做...肉桂卷 懂吧?
或者草莓夹心饼
就算吃多了会得糖尿病
但你还是吃得很爽
亲爱的 你想当啥点心都行
不不 没法挽回了
我已经是麸皮松饼了
无脂肪 益肠胃
算了 当我啥都没说
我想跟你结婚 但你现在这么做
只是因为你被炒鱿鱼了
你心里很难过
虽然看上去如此 但被那部电影炒掉
对我来说是天大的好事 好吗?
我终于意识到 我不需要名扬天下
或者功成名就 就能得到幸福
那你想要什么?
你呀 傻瓜夹心饼!
那我答应你好了
什么? 你"答应我好了"?
不是"我答应你好了"
是"我答应你了噢耶!"
那好
赞
就这样? 我们...订婚了?
恐怕是的
那好
怎么啦?
不知道...总觉得有点意犹未尽
是有点呢
我知道了
这或许有用
你从哪变出的戒指?
我...
带在身上好多年了 这不是重点
Penny...
你愿意嫁给我吗?
天哪 我愿意
要不是你手上还有猴毛
这一幕真要浪漫死了
你觉得怎样?
昨晚不太顺利 但总会熬过去的
真为我俩感到骄傲
我也是
我的薄饼在哪儿?!
夫人 这就来
你说得真对
恭喜成为王八蛋一员
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第二十三集
完