好了 Max
你会怎么形容我们的公寓?
我已经枪毙了
"比沉默的羔羊里的女性屠宰场还糟糕"这说法
最起码她们那里还有清静的时候
听着 没人会租这样的破公寓
我们自己都半年没交租了
每个威廉斯堡人都靠在"空中食宿"网站
出租破房子赚钱
这全凭简介写得好
我们开始编吧
这主意真赞 我举双手赞成
第一条: "描述一下你的街区"
破旧不堪 有很多老鼠
富有古典魅力 允许饲养宠物
"周围住着怎样的人?"
酒鬼 妓女和流浪汉
演员居多
"有热水浴缸吗?"
有时有
"健身房?"
健身房"Gym"与人名"Jim"发音相同
有两个 楼上的弯男Jim
还有一个对门的那个
喝高了才变弯的直男Jim
"什么时候可以入住?
随时可以 有时可以 只有一次"
就像我们的性生活一样
我随时可以 有时无聊了也会有
而你只有一次
--==圣城家园SCG字幕组  http://hdscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
打工姐妹花 第四季第6集
协调&时间轴: 。沫
校对: 酱油影
翻译: 初见  Astral  morning
Earl 你猜我和Max干了什么
我知道你们没干什么
你们没打扫甜点展示柜
那块拿破仑酥皮蛋糕从拿破仑时期就一直在那儿
我们在"空中食宿"网张贴了招租广告
你们把房子租给阿拉伯人了?
阿拉伯人"Arabs"和空中食宿"Airbnb"谐音
希望你们还能把房子收回
他们都有恐怖主义的倾向
"空中食宿"是一个给外地人
以及想密会小三的当地人租房子的网站
我成功了
我知道
你十八岁的时候跟哈里王子交往
也可能是你编的
我们收到了三份申请
怎么可能?
我再说一遍
怎么可能!
因为我们的宣传标语给力
"来梦想泯灭之地居住吧"?
"感受正宗的威廉斯堡生活"
你是指被长得
像"淘金热"时代的男人轻轻爱抚吗?
酒店谁都能住
但是在纽约有几个人能住在
"拥有一匹真马的布鲁克林
波西米亚风格的谷仓"里呢?
妞 你真棒
现在我们选择谁来住我们家吧
一个想逃避一切的男人
这是自杀
说得对 我们说谎了 他也可能说谎
想要重修旧好的夫妻
谋杀加自杀
最后一个 女孩们的
周末时尚派对
几个胖女孩
想要谋杀冰淇淋
或许还有芝士通心粉
大家好
温度下降了
姑娘们还是"美丽冻人"
我要来杯热巧克力
我就在这儿呢 Sophie
我还在这儿呢 Earl
我明白你是无心的
但她是我的 哥们
我有大事要宣布
我要去旅行了
吃蘑菇还是迷幻药?
我要去佛蒙特州!
你要出门一段时间?
能让我们住在你家吗?
我们要把公寓租出去
你们要把那个破公寓租出去?
他们要在你们家拍"幸存者"吗?(一档真人秀)
那些潘渴裁词焙蚶?
她们不是潘
她们只是一群小姑娘 付了钱想在我们公寓
欢度周末
真潘!
一边吃冰淇淋 一边敲门的人来了
嘿 你是Caroline吗?
天啊 她们真是模特
嗨 我是莉莉
神啊 我变拉拉了
莉莉・奥尔德里奇的莉莉吗?(超模)
我是玛莎・亨特(超模)
亨特? 玛莎・亨特和莉莉・奥尔德里奇?
Max 你知道她们是谁吗?
当然知道
我就是为了她 才甩了她的
不是 Max 她们是维密天使
我们想在去伦敦之前
在纽约好好玩一下
我们要在那边走个秀
我曾经在商场的维密店工作过一天
但因为吃快餐弄脏了丁字裤而被解雇了
她是Max 我是Caroline
我以前很有钱的
我就是那么一说
这是我的朋友 佩特拉 加布里埃尔 瑞纳(都是超模)
嗨
太奇怪了 你们的名字都是哥伦布的船名吧
进来吧 欢迎光临"威廉姆斯堡体验营"
这地方比照片里看上去的大
为了照片效果 我裁掉了几英寸边缘
你懂这技巧的
你们为什么要住在这里?
难道是为自己美貌消失之后的生活做准备?
快看 这厨房好可爱啊!
提问 你们瞎成这样怎么走秀的?
其实只是我们每次来 都住在同一家
四季酒店里
在这里 你们至少能感受到两个不同的季节
因为我们的恒温器坏了
外面40华氏度 里面100度
就像我们广告里说的那样 这就是我们的桑拿
我们波西米亚风格的谷仓就在门外
跟着凉气走就可以了
Max 有超模要住在我们家诶
我太兴奋了 我要告诉我所有的小伙伴们
这事我好像已经干完了
你们见到小栗子了吧
这是他的真名哦 不是昵称
还有就像广告里说的那样 有扇迷人的天窗
你可以坐在满天星辰之下
享受一点宁静
嘿 大家好!
上来吧
我要去参加大学同学会了
你能相信吗? 已经十年了
哇 时间真的会撒谎啊...
我是说 飞逝啊
你们竟然和邻居说话?
我以前和一个邻居说过话 结果
我收到了娜奥米・沃茨的一封长信
告诫我离她丈夫远点
我们现在已经认识5分钟了
我的免费胸罩呢?
我现在穿着的这个只剩下框架了
相信我 这里面就像在演滑稽剧一样
Sophie的公寓太棒了
感觉就像复活节兔子勾搭上了多金女
那个淋雨喷头真好
我都想和它结婚了 可惜它有主了...
他老婆是墙
Max 你在哪?
我在这儿!
这床就像是一个
没有二手烟的子宫
玛莎和莉莉都超友好
能重新和名人们交朋友真的是让我太兴奋了
是啊 也许现在你能换个新的名人故事了
我已经听腻那个别人说你背影
像格温妮丝・帕特洛的故事了
我到现在还受宠若惊呢
有笑声?
我们的公寓里有笑声?
你觉得她们在笑什么?
估计是看到某张自动取款机票据上的余额了
我打赌一定是玛莎讲了个笑话
她太有趣了
要知道 像她那么漂亮的人
根本不需要有个性
我要去看看
Max 推我一下
就当是为以后真站悬崖边了做准备
啤酒和翅膀
啤机和翅膀
派对开始了
Max 你还记得我们公寓很热的时候
我们就干坐着 大汗漓淋 拿着电风扇吹屁股吗?
她们和我们不太一样
她们一边穿着内裤跳舞
一边喝啤酒
那又怎样? 转角处的那家伙天天这么干
我被那些啤酒吸引住了
嘿! 你们好啊
你们想下来喝点酒
凉快一会吗?
马上就来!
要是我有那些翅膀就好了 这样我就能快点飞下去了
说吧 是什么大消息啊?
是卫生检疫的人发现
我们的人造蟹肉其实是猫肉?
严格意义上来讲 是人造猫肉
不过我们想说的不是这个
我来了
快点说 我正忙着呢
享受青春期?
不 我刚刚在和"Ripley信不信"节目通电话
告诉他们你们还在这里工作
但他们不信
好了 我们有几个朋友要来吃饭
我不希望你们们反应过度 让我们难堪
亲爱的 我从来不会反应过度
我是个七十多岁的老头 还有心脏病
我控制得住
嘿 Max! Caroline!
我的心脏病药就在口袋里
我先走了 虽然我很享受这景象
但我还想活到一百岁 听Al Roker
给我祝寿呢
是的 她们是维密的模特 还是我们的朋友
昨晚我们一夜没睡 在说凯特・摩丝的坏话呢
有模特来我的餐厅了!
不 我穿错毛线背心了
脸 身子和性格也都错了
Max 我们去打个招呼吧
我看上去怎么样?
像个女服务员
我靠 本来这就是服务员的制服 是吧?
室友们 你们好吗?
你们好吗 室友?
我又爱上我的生活了
我们认识已经一整天了
我的免费胸罩呢?
Max啊!
干嘛? 这个胸罩就要断气了
昨晚我听它一直在咳
也可以来几条新内裤
我的内裤已经精疲力尽了
我刚刚给David发了短信
他要来啦
一定会是很棒的派对
- 派对?  - 是啊
我们邀请了几个朋友
不错
- 是吗?  - 是啊
就像Max说的"不错"
天啊 淡定一点
你表现得比红毯上的索菲娅・维加拉(女星)
还着急
超级粉丝
超级 超级粉丝
这是大厨请的
我的招牌菜 冰棍
我发现面对着厨房 不停地用舌头
慢慢地吮吸时 味道是最好的
我无法相信我们没有被邀请
参加自己公寓的最大型派对
除了蚂蚁发现了你的糖豆那次
呦吼!
你们好 我们就这么被晾在上面
做自己的事儿
对不起 美女 我们吵醒你了吗?
回去睡觉吧
"回去睡觉"?
为什么她觉得我们这么差劲呢?
我不知道
可能是因为你一直在说
像"呦吼"和"事儿"这种话 像个带着"奇多"(零食)
去参加睡衣派对的老妈
这是你的错
在你像个没胸罩的流浪汉一样
开口要文胸以后 她们就烦我们了
音乐这么吵 我们是不可能睡着的
看看抽屉 Sophie一定有耳塞
她住在你楼上 一定有耳塞
我找到塞子了 但我不觉得是用在耳朵上的
没事的 我们只要走下楼 打个招呼
时尚圈是我的舞台
知道我看见什么了吗? 价格标签
把它塞回去 我得还回去的
好了 记住我们的约定
我为此起床穿衣服了 你这辈子都是我的奴隶
妞儿 你们好
我以为你们是来送希腊外卖的人
哇 看来我一定得脱脱上嘴唇的毛了
Sophie 你怎么没去佛蒙特州?
我撒谎了
我没有去佛蒙特州
因为太远了 而且我不是女同
不 我是留下监视Oleg的
我知道你们以为我很完美
但我有疑心病
那是谁的公寓?
我住在Jim家
直的还是弯的那个?
Sophie 你忘拿包了
我觉得这是我的
开个玩笑 这是你的
你们好 "盐和胡椒"(女子组合)
弯的那个
妞儿 不要告诉Oleg我在这里
你知道的 我一直在跟着他
看看我不在的这段时间 他会做什么
目前为止 他表现不错
但你知道古语有云
"骗我一次 你真丢脸
骗我两次 就割了你的蛋蛋装罐子里"
天啊! 有个男的站在我们门口
我又有看门人了
看到一个男的没有带着搜查令 驱逐通知
也没有圣经就站在我们门口
真是奇怪
借过一下 这是我们的公寓
对 我们一直住在这里
没有新闻
没有新闻 没有电 没有租约
你好 我是Caroline 这是Max
我们住在这里
名单上没有
先生 听我说 我们真的住这儿 我有钥匙
关键就是名字在单子上 但是没有你
好吧 我可以证明我们住这儿
走到窗边 踢一下散热器的侧边
有个面板会打开
你会发现一个吸了一半的大麻烟和另一个吸了一半的大麻烟
证明了...
证明什么? 你是个可怜虫?
这太疯狂了
我无法相信我在乞求走进一个
我一直想离开的地方
这是一个非常高级的派对
这是间破公寓
我知道的 我住在这里
今晚简直不能更糟了
把灯关了
我正在用我的夜视镜
看维密超模派对
结果更糟了
Oleg 你怎么进来这里的?
你以为呢?
这是我女朋友的公寓
我闯进来的
没错 Oleg 这是你女朋友的公寓
你还黑灯坐着
用夜视镜看窗户外的模特
嘿! 我穿着裤子呢!
不 你没穿!
不是我的错
楼下有五个维密超模?
裤子是自己跑掉的
所以你想说什么? 你才是受害者吗?
要是Sophie回来 看见你坐在这儿
她会怎么说?
她会说"别占着望远镜"
Oleg 我得告诉你:
佛蒙特州比你想得要近
我不知道我们的争论跑题到哪儿了
但我要去参加超模派对
Oleg 太迟了 我要冒着极大风险提醒你
你不是乔治・克鲁尼
你连乔治・科斯坦萨(喜剧角色)都不是
这些床单整理得太棒了
你不可能整理得比Sophie还好
她不仅性感 还显然没有嗅觉
我爱Sophie
我会回家的
转念一想 我不相信自己能
经过你们公寓而不进去
最好把我锁在这里
Caroline! Max! 下来! 快点!
我就知道! 看见没 Max?
她们在求我们去
我又回来啦
你来吗?
哦 让我想想
是去楼下参加露天酒会呢 还是这上面
独自和穿着紧而不白小内内的Oleg一起呢?
我们要把你绑起来吗?
不了 那会让我更性奋的
我就知道她们会让我们参加派对!
她们怎么会不愿意呢?
昨晚我教佩特拉怎么吃面包
而不用先把它撕成小片
别硬闯 我以前是海豹突击队的
你以为你很厉害吗?
我曾经在装冰箱的纸箱里住了一个月
上头什么都没有
不是说盒子 而是我的上半身
Max Caroline 进来!
嘿! 瞧瞧 我们是被邀请的
因为我们是头号贵宾
厕所堵了 我要你修好它 拜托了
是房屋看管人的"头号人选"罢了
我不知道该怎么办
你们能打电话给前台吗?
当然 Caroline!
等等... 你们不会只是因为
厕所堵了才叫我们下来的吧?
不是
幸好
厨房水槽也堵了
厕所这边 我负责修
我几乎天生就是干这个的
不好意思 借过 借过
好了 大家都冷静
没必要大惊小怪
那就是我们在广告中所说的游泳池
天啊
没错 还有漂浮者
Caroline 我需要马桶塞
再让我失个忆
老式马桶经常出现这种情况
算是一种古典魅力
有些魅力卡在你的丝瓜筋上了
嘿 各位 还记得昨晚
我们是怎么咬面包
而不撕碎它的吗? 多么欢乐的时光
我要那该死的马桶塞 我不想这样死
找到了 但它被别的东西勾住了
这是什么破公寓啊?
嘿! 你想要体验威廉姆斯堡生活 这就是啦!
好消息 玛莎 我把你的熨斗
恢复得和以前差不多了
真好 你留着吧
还有 抱歉弄脏了你的羊绒毛衣
但我们用光了纸巾的时候
你确实大叫了句 "随便用什么 快把它堵上"
当然 我们会花钱把它们都干洗的
真好心 留着它们吧
好了 我们可以走了
我刚和我的心理治疗师讲完电话
不言而喻 我们不会收你们
这个周末的钱
不行 给你
你们拿着这张支票和我那治疗师的电话号码
我不知道没有他你们是怎么挺过来的
什么? 拜托 这不算什么
曾经一整个月 地板真的裂开 还吞了我们
是 我们经历过更惨的
你们互帮互助真是太酷了
对 我们是一对弹力长袜
说到互助...
给你 Max
不是吧!
看呐 Caroline 这是Brananza的(品牌)!
Caroline 鉴于你并不需要穿胸罩...
给你 这间公寓也许是地狱
但你是真天使
我的翅膀?
谢谢你们
我能问个问题吗?
只要是跟老鼠没有关系就行
你们怎么能不邀请我们参加派对?
什么? 我以为玛莎跟你们说了
我以为莉莉说了
模特时刻!
上菜 Caroline!
我一直都知道你会死在这里
上菜 Max!
看起来不错 Max
你们走了以后 Caroline又回来
把我锁进衣橱等Sophie回家了
Max 我刚刚意识到我们算是
服务生中的超模
我刚刚意识到我的大胸不应该总是
垂向两边