NETFLIX ORÝJÝNAL DÝZÝSÝ
SALDIRAN ENGEREKLER
YIL
NAKAVT
11 YIL SONRA
SALDIRAN ENGEREKLER X
TCKR SYSTEM
KARL SENÝ SALDIRAN ENGEREKLER
OYNAMAYA DAVET EDÝYOR
SALDIRAN ENGEREKLER X
KARL OYUNDAN ÇIKTI
PATEN KULÜBÜ
BÜYÜK ÞAMPÝYON: KRL
KARL ÇEVRÝMÝÇÝ
KARL SENÝ SALDIRAN ENGEREKLER X
OYNAMAYA DAVET EDÝYOR
JERICOACOARA BARI
ÇIKTIÐIM ÝÇÝN ÖZÜR.
TYLER UYANIP TEKMELEDÝ.
DÖVÜÞ
THEO
GECE ÝÇÝN BEBEK BAKICISI AYARLADIM. ÖPTÜM.
NEDEN?
EVLÝLÝK YIL DÖNÜMÜ
SAÐ OL
KARL
BU GECE OLMAZ.
EVLÝLÝK YIL DÖNÜMÜ. ÖZÜR. ÖPTÜM
EVLÝLÝK YIL DÖNÜMÜ. ÖZÜR.
EVLÝLÝK YIL DÖNÜMÜ. PARDON. ÖPTÜM.
DANNY
BU GECE OLMAZ.
EVLÝLÝK YIL DÖNÜMÜ. ÖZÜR.
KARL ÇEVRÝMÝÇÝ
KARL
NEREDESÝN?
YEDÝ AY SONRA
YIL
POLÝS
KIRKINCI YAÞIN KUTLU OLSUN
14 HAZÝRAN
SALDIRAN ENGEREKLER X
DANNY ÇEVRÝMÝÇÝ