我最近读到在二战期间
约瑟夫・斯大林曾有一项研究计划
为了制造超级士兵
要让女人怀上大猩猩的孩子
太变态的滥用科学了
只要孩子健康就没事啦
不知道斯大林有没想过使用其他动物
河马是杀伤性最高的动物
半人半河马应该会是狠角色吧
但当它们饿饿的时候
你用弹珠就能阻止它们了
[一种4名玩家控制河马头  抢吃弹珠的桌游]
是的  制造跨族超级士兵的
最佳选择是考拉
你可以做出一个超可爱  让人无法下手的军队
但半人半猫头鹰可以飞...
正解就是让人想抱的大扁鼻子士兵
下个话题
佩妮  新工作什么时候开始
下周一
你找时间看了我给你的材料了吗
还没  但我会看的
-很好  -什么时候
我说了我会去看
我好像感觉到场面有些尴尬  是吧
是的
厉害
我不想一直逼你
但你之前从未接触过医药销售
你可以用这段时间领先其他人啊
前几周都是在培训
他们会教我一切需要了解的信息
但你想象一下  你去的时候已经对材料很熟
他们肯定会对你刮目相看
所以是怎样  你想让我当老师的小马屁精吗
又没坏处
不知道啊
在座这里有谁
因为当老师的马屁精被欺负过
感觉就像班上其他同学想要老师
忘了有考试
本字幕由 YYeTs 人人影视 原创翻译
[WEB&BD版美剧字幕精编者]再加工制作
本人由衷感谢原译作者的无私奉献  并保留所有译作者的信息
如需其它剧集字幕  请登陆新浪微博（http://weibo.com/MJZM100）
或发邮件索取 lj20090303@163.com
翻译：说谁谁输YY猫  西门不哭赛太公  阿蘅阿蘅  猫中之王  醉芝士
校对：YY猫老师  马屁赛太公        总监 YY猫
压制/特效：灰灰是菇凉        时间轴：YY猫
生活大爆炸
第八季第二集
戴维斯小姐
你猜是谁
库伯博士
没错  干得好
你好
你想见我吗
是的  欢迎回来
谢谢
我想你想要再开始
大学逼我继续研究弦理论的谈话是吗
你是指谈话过程只有
"拜托""不行"这两个词来回重复的那次吗
没错
我记得上一次最后是你回的  所以...  拜托
库伯博士  在你不在的时候  我们想出了
让你可以改变研究领域的方法了
撅嘴逃跑真的管用啊
不得不说  你可千万记得
不要再逼我干嘛了
所以解决方式是什么
目前大学给你的研究基金是
只能做特定领域研究的
如果我们将你升为初级教授
这样你就能
想研究什么就研究什么
但如果我是教授  我就得带学生了
没错
所以你的解决方法就是  给我升职  给我加薪
然后让我能把我的学识
传授给下一代的科学家们吗
没错
你们这帮人真变态
准备好去吃午饭了吗
再给我一分钟
我在刺激海星的快感细胞
等我关了就行了
如果你不关掉会怎么样
那我就得边吃午饭
边想着这海星过得比我还"爽"
伯纳黛特会在餐厅跟我们碰面吗
不会  其实我没叫她
为什么
自从她介绍了我这份工作
她就一直不停地烦我
她只想你能做好这份工作
而且她也担心你会失败吧
因为你真是个超烂的服务员
才不是呢
我到现在都还在等两年前跟你点的玉米热狗呢
我跟你说了  很快会给你上
好吧  没有伯纳黛特
那晚你也看见她那个样子啦  难道是我错吗
没有啊  我只是...
我觉得这样说她有点不好
通常有人在背后说其他人坏话时
都是说我的坏话  而且还当着我的面说
抱歉  我只是想躲开她一阵子
我懂
你知道吗  有些研究显示
分享对第三方的负面看法
能够加深两个朋友之间的友谊吗
所以你是什么意思
我的意思是  为了科学
那个小婊砸到底有啥好不满的
我一直想给
我和艾米丽取一个可爱的情侣昵称
你觉得哪一个好
艾米帕里
还是库萨帕米丽
为什么一定是你的姓和她的名的组合
她姓斯威尼
库萨帕威尼听起来不大对劲儿
[peeney音同peeny  鸡鸡的意思]
跟人力资源部谈得怎么样了
很糟糕
虽然他们同意让我研究其他理论
但是他们升我当初级教授
还让我去上课
我不明白了  上课有什么不好
愚蠢的问题
学生们绝对会"喜欢"他
我不敢相信我得浪费我的时间
照顾一群研究生
他们可能觉得暗物质就是尿片里的屎尿
没那么糟糕
你喜欢指出别人的错误
错
我喜欢这么做  并不代表我会想整天这么做
你喜欢给别人打分
观点正确  但是非原创  B-
你喜欢你自己的声音
对  没错  我喜欢
听听
就像听到了融化的焦糖
最重要的是
这样你才能继续研究暗物质
我有很多偶像倒是都曾给予过
学生帮助[放在翅膀下]
费因曼  爱因斯坦  X教授
[费因曼  美国著名物理学家
X教授  即查尔斯・塞维尔  X战警学校的校长及创办人]
有趣的是
对于X教授来说
他的一些学生还真的有翅膀
真有意思
等全班学生在期中考试挂科之后
我会用这个笑话来逗笑他们
通过使用1.2摩尔的快感细胞刺激
测量海星的血清素等级
你喜欢这样对吧
没错  说我的名字
-还好吗  -还行
等会儿要去喝一杯吗
就我俩
不叫佩妮吗
今晚不叫她  我对她有点失望
因为你帮她找到工作
你觉得她应该好好准备
原来不光是我  你也看到了
对  我也看到了
快把我逼疯了
今天下午  我在她的相册里看见
她没有好好学习  还跑出去吃午餐
还去做了美甲
太过分了
对啊
如果她做不好
也会坏了你的名声
是啊  她是不知道  还是不在乎
我不知道
重要的是  我支持你
所以我们可以一起鄙视这个讨厌的第三方
我们来看看你的课上得怎么样了
学生呢
没有学生
你这么快就把所有人都送去校长办公室了吗
没人报名
这不是你的错
我打电话问学院秘书是怎么回事
显然  全校的人都认为我很讨厌
不会吧
谢尔顿  真是抱歉
别  没事的
现在我可以全身心投入到暗物质的研究中了
你还给大家带了饼干
对  "无花果牛顿"饼干
我本来打算问他们  哪个科学家
既对微积分有贡献
又有一款饼干以他命名
等有人回答"牛顿"
我就告诉他们错了
这个饼干是用马萨诸塞州的一个镇命名的
然后我再把饼干扔了
我来听你的课怎么样
你为什么这么做
-你为什么这么做  -你脑子出什么问题
我想拿到博士学位
他想要教课  正好啊
霍华德
感谢你的提议
但这是研究生阶段的物理课程
我觉得你根本无法理解
我所讲的任何内容
再问一遍为什么不能来  我有答案了
谢尔顿  我的智商来听你的课绰绰有余了
不可能
真的
在没有精确解的情况下
你如何确定量子系统的基态
我会任意猜测一个基态波函数  通过更改其参数
找出能量最低的量子态
你知道怎么不查书也能求出
x平方乘e到负x的积分
我会用费曼的秘诀
积分符合内取微分
不错嘛
量子力学的正确诠释是什么
每一种诠释对于每一次测量
给出的答案都一样  所以它们同等正确
但是我知道你支持的是多宇宙诠释
所以我会顺着你说  现在你觉得我够聪明了吗
不
拜托  你也许就比我
多上了几年学  但是
工程师和物理学家一样聪明
你把这话收回去
不
和伯纳黛特喝了几杯后
我刚到家  佩妮就打来电话抱怨伯纳黛特
我正和佩妮说着呢
伯纳黛特又发来短信
我正为霍华德准备教学计划呢
你干嘛告诉我这些废话
因为虽然晚了15年
但高中生活终于开始精彩了
虽然我爱她们俩
但现在我成了团体中心  我更爱这种感觉
艾米  拜托  我正努力寻找
一种用智力阉割我好友的方法
-可人家...  -别烦我了
注意你的态度  老弟
你女朋友现在可是校园红人呢
你起晚了
我在为沃罗威茨量身定制教学计划
保证他跟听天书一样
快看这部分内容
连我都不懂是什么
谢尔顿  你为什么要这么做
我是一名教师  莱纳德
这是我的工作
不  我是说
你为什么要费尽周折
来证明你比沃罗威茨聪明呢
完全不费劲  我高兴着呢
你知道我怎么想吗
我觉得一想到某人可能和你一样聪明
甚至比你聪明  你就怕得要死
你接受不了这个事实
想法很有趣
你是在暗示
潜意识里我的情绪
影响了我的行动
导致我大肆打击任何
威胁到我智商优势的人或事吗
你好好思考一下吧
-莱纳德  -什么
霍华德对花生过敏
我怎样才能用这个对付他
既然大家都来齐了  我们可以上课了
上课之前我要说  我刚和莱纳德谈过了
如果你准备
刻意让这门课难到超乎常理
以此来贬低我的智商的话
那我不上了
但如果你真心想要
做好一个老师
那我也愿意给你个机会
这个提议很合理
我们俩都可以从这件事里受益
-好吧  -就这样
那我们先上课
你对最速降线问题熟悉吗
-很熟悉  -很好
那它和变分法之间的关系呢
是一条翻转摆线
不错不错
那么  你了解欧拉拉格朗日定理吗
这我就有点小困惑了
我就知道  好了
在第一次考试前  我们需要大量补充这方面的知识
对了  考试就在8分钟之后
好消息是我的评分标准是看你画的曲线
所以你卷子上肯定有个"C"
歌曲：DJ KHALED - All I Do Is Win
老子这辈子只想赢
无论如何
你这是在干什么
大家一起高举双手
保持别动
你在干什么
如果你要当个烂老师
那我就当个烂学生
路达克里斯来唱副歌
我无所不胜  永不停止
停下来
这是教室
不是《美国大舞台》  好了
好了  我说到哪里呢
我看看
对了  就是这里
你
你又在干什么
折一个吸管
为什么
我就可以用口水球射你了
你不能这么做  我来告诉你为什么
这里是高等学府的课堂
我是你的教授
你对待我的态度应该是...
你的口水吐进我的嘴里了
考试会考这个吗
我想我再也做不到了
好闺蜜
可以来个那啥啥吗
啥
差不多了
我打来想问问你今晚有什么安排
咱们可以去整整"自己动手做彩陶"
偷偷带进去一些葡萄酒  随便啦
多谢了  但我要留在家
学习伯纳黛特给我的资料
哦  这样啊
好让唠叨鬼不再烦你对吧
你又不是单车
她凭什么要这样"骑压"你
不  我想她只是想帮忙
而且  我想做好这份工作
那祝你好运  晚点打给我
如果你要抱怨她是个贱人什么的
好闺蜜
艾米
今晚  你和我  "自己动手做彩陶"
也许带点葡萄酒进去  整个"自己动嘴喝彩酒"
听起来很好玩  但我答应了佩妮
过去帮助她学习
那只能祝你好运逮到她
她可能又出去修指甲了
你记得她那次这样做吗
记得吗
我可能对她太严厉了
我们谈过了  没事了
太好了
我为你们高兴
你俩合不来时
我夹在中间  好难做人啊
不用担心  一切恢复正常了
你是指她表面上又跟你好了吗
明白了  拜
好男友
没时间说话  口水球
可能会死
怎么样
谢尔顿  我发誓
你的小舌没得性病
你确定吗
感觉没有以前那么纯洁了
你把我告到人事部去了吗
你亵渎了我口腔的圣洁
我不上你的课了  希望你开心
我跟你说过  你不够聪明  不能上我的课
我够聪明了  谢尔顿
问我一大堆
我不熟悉的课题的问题
并不能证明什么
我也可以问你
是吗  试试
好的
你非常享受取笑工程学
那么你如何量化材料强度
杨氏模量
-对吗  -对
你如何预防变压器中的涡流损耗
层压芯材
拜托  问个难的
这就是难的
好吧
管直径如何决定流量
你不知道  对吗
怎么啦  聪明人
不知道泊肃叶定律了吧
谢天谢地出来了
现在我不必再检查我的粪便了
我们的壮阳药有些什么
可能的副作用
头痛  头晕  恶心
是的
一个勃起的75岁老男人
趴在你身上  你也会出现这些副作用
-要不要停下来  -不用  我可以继续
不必了  你能行的
我们去喝一杯  我打给艾米
好的  她似乎今晚特别想出去玩
干嘛  妹子
下个问题  奖品是金手指黄油饼干
银河年有多长
两亿五千万年
对了
这个的奖品是吉百利蛋
复活节都没到呢
太疯狂了
哪种阿基米德多面体有20个规则的三角面
30个四角面  12个五角面
60个顶点和120条边
小斜方截半二十面体
答对了
我们太聪明了
高中时为什么女生不喜欢咱们
因为我们呆滞怪异
-而且运动无能  -又答对了
如需其它字幕  请登陆新浪微博[WEB&BD版美剧字幕精编者]
或发邮件 lj20090303@163.com
给好奇的观众  这就是小斜方截半二十面体