我最近听说 在二战时期
斯大林曾经想用猩猩让人类女性怀孕
以此培养出超级士兵
真是变态研究
嘿 只要婴儿健康就好
我想知道斯大林有没有
考虑过其他动物
河马是最致命的物种了
半人半河马士兵应该很厉害
但当他们很饿很饿的时候
弹珠就可以搞定他们了
(源自一款叫"饥饿河马"的桌游)
是啊 制造混种超级士兵
的最佳动物应该是考拉
这样的军队太可爱了
没人会攻击他们
但半人半猫头鹰可以飞啊
结论就是大鼻士兵最厉害
下个话题
Penny 你几时开始上班?
下周一
你有看我给你的材料吗?
还没 会看的
很好 啥时看?
我说会看的
貌似气氛有点尴尬 对吧?
是的
漂亮
不是我想催你
但你从没做过药品推销
刚好可以趁这段时间补一下课
上班前几周不是有培训嘛
他们会告诉我该怎么做的
但如果你一开始就都懂了
不是会令人印象深刻吗?
你想让我成为学霸?
又没坏处
额 不一定啊
这里有谁因为是学霸
而被害苦的?
好像整个班上同学都希望
McDonald老师忘记考试似的
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 蓝皮皮
校对: 阿公
时间轴: YTET-雅贝
天才理论传
第八季 第一集
Davis女士 猜猜我是谁?
Cooper博士
猜对了 好样的
你好 你想见我?
是啊 欢迎回来
谢谢
你是不是要继续和我谈...
学校强制我搞弦理论那件事?
你指的是...
"求你了?" "不行" "求你了?" "不行?"
"求你了?" "不行"
正是
貌似最后一句是你说的 求你了?
Cooper博士 在你离开这段时间
我们想出了一个
可以让你转研究方向的办法
耍脾气出走果然有效
事先说一下 这招对我可没有用
什么方法?
现在你的工资是从一个弦理论基金出的
如果我们升你为助理教授
你就可以做任何你想做的方向了
但如果我是教授 就得教书吧
是的
所以方法是
给我升职 付我更多工资
让我给下一代科学家传授知识?
是的
你们太变态了
嘿 一起去吃午饭吗?
稍等一下
我正在刺激海星的快乐细胞
要关掉先
如果不关呢?
那么我整个午餐时间都会想着
这只海星比我过得开心
Bernadette在餐馆等我们?
哦 不会 我没有叫她
为啥?
自从她帮我找着工作
就不停地唠叨我
她只是想让你做得更好
她认为你是个超烂的服务员
怕你做不好
才不是
我还在等我两年前点的迷你玉米热狗
我都跟你说了 马上就来
好吧 不带Bernadette
那晚你也看见了 我有错吗?
不是 我只是不太喜欢在背后说她
以前 别人在背后说某人的时候
某人总是我 而且我还在场
对不起 我只是想清静一下
我理解
有项研究证明吐槽第三者
能够让两个朋友更亲密
你的意思是?
我的意思是 本着科学的精神
那贱人脑袋有问题吧?
我一直在给我和Emily想个情侣昵称
哪个你比较喜欢 Emippali
还是Koothrapemily?
为什么是你的姓和她的名字?
她的姓是Sweeney
Koothrapeeney听起来有点怪
(音似"鸡鸡")
嘿 和人力资源部的人谈得咋样?
糟透了 他们让我换研究方向
前提是升我为助理教授
让我给学生上课
我不懂
上课有啥不好?
白痴问题
学生们会爱死他的
不敢相信 我得浪费大把时间
照看一堆白痴研究生
他们可能会认为暗物质
就在他们的尿布里
没那么糟吧
你不是挺享受指出别人错误的吗?
错!
我享受并不意味着我总是那样
你还喜欢给人评分
正确 但非原创 给个"良"
你不是还很喜欢自己的声音吗?
当然 听听
多像焦糖在耳朵慢慢地融化
重要的是 这能让你继续研究暗物质啊
也是 许多英雄翼下都有很多学生
费曼 爱因斯坦 X教授
有趣的是 X教授
他的有些学生还真有翅膀 太搞笑了
当整个班期中考试都挂掉的时候
我可以用这个来缓解下气氛
在以1.2摩尔刺激快乐细胞的情况下
测量海星血清素的含量
知道你喜欢?
对啦 叫我名字
啥事?
没什么 过会儿一起去喝一杯吧?
就我俩?
不叫Penny?
今晚不叫她了 我有点烦她
因为你给她找了份工作
她没有努力准备?
是吧 你也看到了!
是啊 我看到了
我快疯了 就今天下午
我在Instagram上看到
(美超火图片分享软件)
她不仅没在学习
还出去吃饭 修指甲
真是太气人了!
就是!
要是她干得不好
还有可能影响你
是啊 她是不知道还是无所谓?
我也不知道
重要的是我站在你这边
可以一起鄙视讨厌的第三者
嘿 我们过来看看你课上得咋样
人呢?
没上
你不会把所有人都送去校长室了吧?
没人选我的课
那不是你的问题
我给系里打电话问原因
很显然 我在学生里臭名昭著
怎么会?
嘿 Sheldon 别难过啦
没事
我可以全心全意研究暗物质了
喔 你给大家带了饼干?
是啊 "牛顿打滚"
(无花果酥 类似驴打滚)
我本来要问他们
哪个科学家发明了微积分
同时又有一种著名的饼干以他命名?
当有人回答"牛顿"的时候
我就说答错了
这个饼干是以马萨诸塞州的
一个小镇命名的
然后我就把饼干倒掉
嘿 要不我来上你的课吧?
为啥?
- 对啊 为啥?
- 你有病啊?
我考虑读个博士
他又想教 为何不可?
Howard 很感谢你的态度
但这是研究生的物理课
我觉得我讲的内容你一句都听不懂
再问一次"干吗不来"
我想到怎么回你了
Sheldon 我这智商听你的课绰绰有余
才不是
就是
在没有精确解的情况下
如何确定量子系统的基态?
我猜是改变波动函数里的参数
直到算出最低能量解为止
不查书的情况下
怎么求X平方乘以E的-X次方的积分?
用费曼的窍门 - 在积分内取微分
(已故美著名物理学家)
你居然答对了
对量子力学的正确诠释是什么?
由于不同的诠释在不同的测量方法下
都得出相同的答案
所以这些诠释都同样正确
但是 我知道你坚信"多重世界"理论
所以我答"多重世界"理论
现在你觉得我够聪明了吧
不觉得
得了吧  你也就比我多念了几年书
但你猜怎么着
工程师和物理学家就是一样聪明
你把那句话收回去!
我就不
跟Bernadette喝完酒之后
我就回家了
之后Penny就打电话来抱怨她
我正跟Penny聊着呢
Bernadette给我发了一条短信
我正给Howard备课呢
你跟我说这些干什么
因为15年过去了
我终于感觉到高中有多美好了
她们两个我都喜欢
但我现在成了中心人物
我更喜欢这种感觉
Amy 拜托了 我正想办法
在智力上打击我的一个好朋友
- 但我就
- 现在不行
哥们 最好注意一下你的态度
姐现在可是抢手货
你起晚了
我正给Wolowitz准备教学计划呢
肯定听得他晕头转向的
看这块内容
连我自己都不太明白
Sheldon 你为什么要这么做啊
Leonard 我是个老师
这不就是我的职责吗
不是 我是说
你为何要绞尽脑汁证明你比Wolowitz聪明呢?
这一点都不费事
事实上还挺好玩的
你想听听我的想法吗?
我觉得有人跟你一样聪明
甚至比你聪明这件事
把你吓得不轻
你就是接受不了这个事实
你说这话挺有意思
你在暗示我有情绪问题
而我自己没意识到
这种问题会影响我的行为
所以我就会对任何威胁到
我聪明绝顶地位的人或事打击报复
你可以好好想想
- Leonard?
- 怎么了
Howard对花生过敏
我怎么才能用这招来对付他?
嘿
好 既然所有人都来了
我们就开始上课
我们上课之前
我刚和Leonard聊过
你要是想把时间都花在贬我上
故意讲得晦涩难懂 我就不上了
但如果你真心想当个好老师
我愿意给你次机会
这个要求很合理
我们两人都可以从中获利
没错
好 那么 先从最重要的讲起
你知道最速降线问题吗?
- 知道
- 很好
那它跟变分法是什么关系?
用它解出来是倒摆线
很好
那什么是欧拉-拉格朗日定理?
这我就不太清楚了
哈! 我就知道! 好吧
在第一次考试之前
我们还有好多内容要讲
顺便说声 八分钟后考试
好消息是我按照成绩分布曲线打分
所以你最低也能拿个C
我要做的就是赢 赢 赢
不管怎样
你在干什么?
所有人的手举起来 来 来
他们就在那里
你在干吗?
如果你想当个讨厌的老师
那我就当个烦人的学生
Ludacris韵脚压得溜
因为我从未失败
现在我也不会停
你能不能别唱了!
这是教室 不是"美国大舞台"
(一档经典现场歌舞节目)
好的 我刚才讲到哪了?
我看看 哦 对 讲到这了
你 你现在在做什么?
做吸管
做那个干吗?
好用纸团射你
你不会那么做的 我来告诉你原因
这是高等教育机构
我是你的教授
你得待我如...
你把纸团吹我嘴里了!
考试考这个吗?
因为我想我还能再吹进去
嘿 闺蜜 来给姐个招呼?
你说啥?
差不多
我就是打电话问你今晚干什么?
我想着也许咱们可以去DIY陶器店
或者喝点鸡尾酒啥的 随便啦
谢谢 但我想我还是待在家里
看看Bernadette给我的资料
噢 噢 我明白
想赶紧应付下那催命鬼 对吧
你又不是自行车
干吗让她这么骑在你身上啊?
不是 我想她就是想帮忙
再说 我挺想做好这份工作 所以
好吧 祝你好运 等会打给我哦
要是你觉得她是小贱人或什么的
嘿 闺蜜
嘿 Amy
今晚 你 我 DIY陶器店
或许喝点小酒--整成DIY淘气店
听起来挺好玩的
但我答应Penny去她家帮她复习
让她看书 那得祝你好运了
她没准又出门做美甲去了呢
你还记得她做的那事吗?
还记得吗?
我可能就是对她太严格了
我们聊过了 已经没事了
哦 太好了 我真为你们感到高兴
你们两个闹别扭的时候
我夹在中间很难做人啊
不用担心了 一切回归正轨了
你是说 她在你面前对你好的时候
好的 明白了 挂了
嘿 男朋友
不能说话 纸团
可能要死了
- 怎么样?
- Sheldon 我保证你的小舌没得性病
你能肯定吗?
总觉得它没有过去清白了
你把我上报到人力资源部门了?
你亵渎了我神圣的口腔
我已经退了你的课了
这下你高兴了吧
我就说你这智商不够用
我足够聪明 Sheldon
针对我不熟悉的领域问一大堆问题
什么也证明不了
我也可以这样整你
行啊 考考我吧
行
你那么喜欢拿工程学开玩笑
要如何量化材料强度?
杨氏模量
他说的对吗?
对
好吧 如何在变压器里防止涡流产生?
把内层芯板压成薄片
快点 问他个难的
那个问题就挺难的了
行
管道中的流速和管道的直径有什么关系?
你不知道 对吧
怎么了 聪明人?
不知道泊肃叶定律吗?
谢天谢地我把它吐出来了!
现在我就不用去检查粪便了
勃起功能障碍药物的潜在副作用有哪些?
头痛 头晕 恶心
回答正确
还有个副作用就是
有个75岁的老人压你上身还勃起了
就复习到这儿吧?
哦 不用 我能继续答
不用了 这些你都会了
咱们去喝酒吧 我给Amy打电话
行 没问题 她今晚好像特想出门
嘿 美女
下一个问题 答对有巧克力棒吃
一银河年是多久?
- 2.5亿年!
- 答对了!
这道题答对了有吉百利奶油鸡蛋
这还没到复活节呢 这也太疯狂了!
哪个阿基米德多面体有20个正三角面
30个正方形面 12个五角形面
60个顶点 120条边?
小斜方截半二十面体!
答对啦!
咱们太聪明了!
为什么高中没女生喜欢咱们?
因为咱们笨手笨脚 古里古怪
又不参加体育运动!
又答对啦!
天才理论传 第八季 第二集
完