-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:逸陌 泉隽戈泓 Starcrossed
橙味果珍 墨西阿布
校对:浅草懿声
时间轴:弗洛拉 海带
无耻之徒 美版
第二季 第10集
嘘 别说话
干什么
起来 快起来
现在可是凌晨1点
快来 赶紧着
- Carl醒了
- 我去叫Debbie
跟我来
那是我们的万圣节糖果吗
- 谁想吃玉米糖?
- 我要
- 今晚是电影之夜
- 可我们明早有课
- "鬼影实录3"
- 很棒的吧?
老伙计Edgar从AMC台录下来的
屏幕怎么晃得这么厉害
Edgar有中风病
这可是R级片
17岁以下必须由父母或监护陪伴才能观看
- 说明它"真的超级恐怖"
- 坐着好好享受吧
我去叫Fiona来
- 她不喜欢这电影
- 把这个当成我们的小秘密好吗
这人死定了
别过去
我愿意割掉左边的蛋蛋
换取一小时睡眠
你要迟到了
饿了吧
一天中最重要的一餐哦
Carl 坐啊
- 该给家里来次大扫除了
- 才十一月
你们怎么了 就像僵尸见到了太阳似的
Debbie 去叫你爸爸回来吧
他在Chopiak家的垃圾桶边的胡同里呢
把他弄回床上睡
Ian很早就去工作了
你知道吗 我踢了Terry Milkovich一脚
有人上门寻仇打架可不是第一回了
你怎么不去跑个步什么的
上一次跑步是什么时候的事了
- 事太多了
- 比如说?
做午饭 帮Liam穿衣服 带他做健康检查等
午饭已经做好了 有我呢
你不必都亲力亲为
我保证 我会做得更好的
Carl Carl Gallagher童鞋
如果你不想吃早餐
那么我希望你在两分钟内刷好牙
- 快 穿上它
- 衣服喷过清香剂了没
我昨晚洗过了
你怎么不去晨跑呢
我记得你以前每天早晨都会跑六英里呢
- 是真的哦
- Steve Lip还好吗
- 有个好消息 我现在方便过去一趟吗
- 不行
- 我已经在门口了
- 你不出现都觉得奇怪
我妻子爱上了另一个男人
该恭喜你吗?
叫Marco 我打算将他偷渡境内
给她个惊喜
那她父亲会怎么做
任谁都无法阻挡真爱的脚步
要是被他知道了 你非得被削成人棍
他爸远在里约热内卢
傻傻的被蒙在鼓里呢
- 我可以进去吗
- 可是我们没什么好谈的
- 怎么会?
- 因为你还是已婚 并且私藏我弟弟
他只是辍学了 又不是恐怖分子
来吧 老爸
早上好 Debs
- 买咖啡了吗
- 抱歉没有
上楼梯
你妻子的男友还没到吧
你的意思是 如果他入境
我也可以进去了吗
成交 今晚别做安排了
我这就去接他来
我可没说"成交"
好吧 Mandy 找过三个地方了
我真的很不擅长找线索
你要是再不回电 我就要打上两位数了
我需要你让你父亲缓和下来
来了!
有个包裹 是寄给你的
你不用替我收包裹的
我...我买了个枕头
给Karen的
- 丁烷气味?
- 我在烤奶油布丁
Pete神父要带一位客人来
临终关怀吗?
那可怜人一直住在教堂的地下室里
你... 需要人帮你把床搬下来吗
不不不 我可以的
我来帮你吧
不不不 不麻烦你了
又是那些小混混干的?
Mandy爸爸知道了那事
你和Mickey的事?
是Mandy 她怀孕了
- 恭喜啊 我不知道你的性取向变了
- 唉
又或者是很晚了 你把她当成了她哥了?
他跟Linda说无论用什么办法
都一定会把我丢进绞肉机的
- Linda报警了吗?
- 你觉得她会看着这儿被人丢火焰弹吗
Mandy说是谁的种了吗
她不接我电话
去学校找找看
Linda警告我 如果我不把这里收拾妥当
她就炒了我 再说 她也不会去学校
每回她都会藏起来 等她父亲气消再出现
会不会就藏在家附近?
在南贾丝廷那边有亲戚
我去过 可是她姑姑不让我进去
住流浪收容所感觉如何?
现在住豪华旅馆十四层 挺不错的
跟Steve住 "景色"不错
- 天空很美?
- 那也算吧
我明白了 Steve老婆
不赖啊 你的胳膊还能举起来
这钱会从我工资里扣的
没事
我一会儿去见Steve
我不在的时候 别再搞大
女孩子的肚子了 好吗?
我靠
Steve把他老婆的情人运过来了?
他还真是用尽全力
想要赢回你的心啊
顾左右而言他 厉害啊你
有没有什么要坦白的?
我的早间功课-- 和Kev搞一搞
然后在验孕棒上尿一尿
不做完这些他就不去工作
都好几个礼拜了
- 卧槽 这些东西真贵啊
- 这还用说
本以为OOXX的部分是最简单的
你担心了?
本以为Kev的蛋蛋有问题
但他去检查过了
小精子们去参加奥运游泳比赛都够格
你上次做检查是什么时候
看医生? 没去过 但不可能是我的问题
我堕过那么多次胎
终于可以生下一个了
你怎么不用照看孩子?
我打算休息一阵子
- 谁来照顾这一堆孩子
- Monica
看上去她做得很好
- 好好吃药呢?
- 她说吃了
我知道不是永远解脱 也许在她崩溃前
我能好好休息个把月
你该去拜访Meg
俱乐部的那个?
她不是说可以给你一份固定工作吗
是啊
那女医生还在诊所干吧
腊肠手指的那个?
Liam 今天打针时你表现的可真好
我答应过你什么? 勇敢的孩子
奖你个棒棒糖
Frank! 我回来了! 你起来了吗
想吃煎饼吗? 饿了吗?
"贮藏基金"?
赚翻了呀...
- Frank
- 我对你做了什么早餐可不感兴趣
你他妈在干嘛呢 Monica! 这是什么
你从哪里搞来这些钱的
我找到的 够我们去拜访一趟Raoul了
- 要用鼻子吸的还是用嘴吃的?
- 都要!
- 九 四 三-八...
- Marco大约几点到?
现在就该到了
九 四 三 八 四...
- 四 一 六
- 还有个更方便的办法带他入境
成千上万的中国人用过的方法错不了
这大概要多久?
怎么? 你还要去哪里吗
Ian有点麻烦
来 我想你需要它
这可是你挣得最快的一笔钱了
因为我窃听了那个电话?
买主很满意 说你都可以去
国家安全局做兼职了
拿这钱给自己的房子付个头期款吧
我要有个你那样的岳父能用来啃老
还要这干嘛?
说真的 你真想要自力更生的话
现在就得开始存钱了
Ricky 这边已经没有集装箱了啊
每年都有一万多个
丢在海里无影无踪呢
有没有可能是放错道了?
让我看看
Steve 你确定这是四字吗
好像是九啊
好啊 Marco 出了点问题
收到讯息后回复我下好吗?
- Marco!
Marco!
混蛋Raoul
一盎司的可卡因要1200块
- 就他那种烂货色?
- 是啊
就跟鼻子喷雾器似的 不够劲
如果我给他吹箫 能便宜到1150块
你...还买了什么?
待售
买车子怎么样?
六个保安都挡不住咱们啊
那三个保安爬上围栏
才把你赶离了斑马
我还以为那是独角兽呢
真的 我真看到了...
刚才我们嗑什么来着?
- 给我来点儿
- 要镇痛剂... 还是要含大麻烟的?
- 大麻烟的
- 大麻烟的?
给你
怎么会有人清醒着跑去动物园玩的...
后座玩得开心吗?
快乐丸呢?
- 没买
- 没买...为什么?
我要想生不如死 就直接吃药了
我就这么一个要求!
你这自私的贱人! 天哪...
- 快给我停车!
- 是你他妈在驾驶座上!
- 滚出去!
- 不!
那我出去!
- 你就这德性!
- 都怪我和你有福同享了!
- 什么都得听你的!
- 我对付Raoul来着
就是这样 总是拿刀子往我心眼上钻
- 不 你别和我提刀不刀的!
- 你父母老对你动刀可不是我的错
你也是疯婆子养大的
- 可是最佳母亲了!
- 祝那疯婆子能够安息!
- 去你妈的!
- 是么 也去你妈的!
等等 你去哪儿?
Monica?
Monica?! 尼玛 见鬼!
滚一边去 Terry 我手上有枪呢
我不是Terry
你想干嘛?
我叫Lip 是Mandy的朋友
- Mandy不在这儿
- 我想和她谈谈
恕不接待访客
你能进去告诉她是我吗?
在我没让你血溅当场之前
你最好回去吧
给我滚!
Mandy?
你得让你老爸收手
让他别找Ian麻烦!
你就...
告诉他真相吧 即使孩子是我的
你老爸真要想杀人
就让他来找我好了
- 你不是有孩子要照顾吗
- 情况有变
要是在我还没请人之前变了就好
还要教他们一大通
不准露点 不准索吻 不准上下其手
这不是脱衣舞俱乐部
- 新地方还要开张吗?
- 名叫"好时代"
品味更高 俗人更少
- 有我能帮忙的职位吗?
- 我也希望有
我可不止会做女侍应 酒保也行
- 满员了
- 全部够了?
管理层还缺一点人
- 我可以啊
- 需要能想点子的人
我正在考同等学力
没人会付1000刀
买一瓶只值20元的伏特加的
除非服务超一流
你有管理经验吗 监货 做预算会吗?
我自己要照看太多了 不好意思
我就是来试试 谢谢
Deb? Debbie?
今天上学怎么样?
- 你从哪儿偷的?
- 我们买的 快上来吧!
快!
快来啊!
Frank呢?
想去购物吗?
美丽姑娘的购物之旅!
好啊
好啦 我们走 我行的
你妹的北美自由贸易协定!
(那帮人是墨西哥人)
美 加 墨西哥签署的
取消所有贸易壁垒的协议
不要
不行 不行
不行
Marco?
我这是在哪儿啊!
快把我放出去 你妹的!
我一直想联系到你啊
我每六小时才开一次机 为了省电
- 这里面有多少氧气啊
- 呼吸小口点儿
知道你在哪儿吗 听得到什么吗?
我好饿 又缺水
我已经在尽力了 Marco
食物要分成小份吃
就像智利矿工一样
每天只吃两小口金枪鱼
才能活下去哦
- 是Marco吗?
- 嘿 美女
那一件不错哦
- 是不是我的Marco
- 转过身给我看看
- 不是
- 我的Marco
好啊 Marco?
宝贝 是你吗?
Marco 真的是你啊
我已经来了 马上能见到你了
惊喜吧
Sheila 这是Ruben
被他的龟公开枪射了
脊柱感染
- 嗨
- 他听不见的
一生出来就是聋子
所以后来才开始抽大烟
我很骄傲年轻的Ruben已经觉悟到
上主是不会接受用借口
来交换通往天国的头等舱车票的
已经一年没碰毒了
- 神父 能私下聊聊吗?
- 当然
他是三年前
在教堂接纳流浪汉的一个冬夜前来的
撑得比我们预期的都长不少
赞美圣徒
- 不 我不是想说这...
- 我们已经再也养不起他了
州里削减经费
每天会给你50刀给他买食物什么的
我也不会对你进行突击检查什么的
神父 我...
我犯了个大错
我都认不出自己了
当我望向镜子...镜中就像是个
陌生人朝我回望
我...我迷失自我了
你的人生愿望就是建立个欢乐的家庭
你已经达成了
现在你的丈夫去世了
你的女儿也已经长大成人
但还有人需要你
这就是你现在的目标了
你好 Ruben
我是Sheila
好 会很好的
宝贝 一切都好吧
Mandy的爸爸去学校找我了
你没事吧?
在他发现之前我成功开溜
- 怎么这么多娃娃?
- 带Debbie购物了 去年她生日我没在
我们决定不了该买哪个
所以全买回来了
- 我去拿另一包
- 还有?
我都不忍心告诉她
我已经不玩娃娃了
她把整车都装满了
车?
- 你买了一辆车?
- 你三角法期中测验考得如何?
C减
- 太棒了 你过了!
- 我可以跟西点说再见了
西点?
我本来希望能考上
不过看样子我也活不到那时候了
既然你想参军
那为什么还要在学校浪费时间? 直接去啊
我们还等什么?
生日快乐
起来 走吧
那艘船叫Bonita
从墨西哥开过来 Lip?
- 诶?
- 集中注意力
我很集中地在看
你卧室里那位喷美黑喷雾的裸女
她是想在Marco到这里之前
把晒痕去掉
我非常欣赏这个高尚的理由
如果我们找不到Marco坐的那条船
就是在浪费时间
快把他找出来
四小时之后他就要打电话给我了
我必须给他点儿好消息
什么 你还没告诉她
我们把他跟丢了?
没
如果他撑不住就太可惜了
不过 我肯定会好好安慰她一番
够了 Lip 别废话了
Marco不来 我就得不到Fiona
好了 好了 好了
日程变化
正获取更新...
这艘船应该会停下装货
- 在哪儿?
- 今晚会在克利夫兰
克利夫兰! 克利夫兰?
对 别忘了带他去摇滚圣殿逛逛
帮个忙 别TM挡着我看美女成吗?
谢了
以前出过芝加哥没?
我曾随军队到过世界各地
我在埃菲尔铁塔外面吃过羊角包
在罗马吃过比萨饼
- 看来其他部门也都在这 是吧?
- 是的 女士
我们也会训练你 所以当你服役期满
回来之后也能找个不错的工作
他们玩儿的是什么? 看起来真有意思
"美国陆军3"
我们很需要你这样的新鲜血液加入
- 我最快什么时候能出发?
- 好的
美国公民 没错吧?
- 没被定过罪吧?
- 没有 长官
学历呢?
我念三年级
高中三年级?
等你拿了毕业证书再来找我吧
- 什么?
- 你拒绝了他?
他必须得先从高中毕业
- 为什么?
- 这是规定 女士 抱歉
规定你妹 让他报名
- 女士 对不起 但是这真的...
- 他想要为国家效力!
先毕业 我们保持联络
从什么时候开始
想为国捐躯还得先学会三角学了?
你们到底是需要他
做乘法还是上阵杀敌?
- 行了 妈...我们还是...
- 老天 怪不得你们连一场操蛋战争都赢不了
- 好了 谢谢您的解答
- 就因为你们这些猪头
我们才每天只能吃蛋卷还遭人白眼
陆军全是胆小鬼? 卧槽!
我们去海军报名
Veronica 我的休息时间还剩20分钟
足够我们大战三个回合了
- 我刚吃过东西
- 没问题 交给我来
等下再说吧
拜托 造人最美妙的部分就在于
要想造人就得做爱
不大可能了
- 这话什么意思?
- 造人
宝贝儿 我跟你说过了
我的医生说我们可以的
我是指我自己
今天去了趟诊所
医生说我"不大可能怀孕"
盆腔炎
很严重吗?
足够严重了
一切都会好起来的 宝贝儿
反正我也没真的想要
什么? 你什么意思?
我喜欢我们现在的生活
为什么要改变呢?
- 这是我们想要的
- 不是我想要的
我们商量好了的
我只是说了你想听的话而已
你当时是在说谎?
- 你叫我骗子?
- 如果你真的撒了谎
我看你就忙着想
自己想要的东西了
所以你是在说我自私?
你知道吗 恭喜你
你现在得到了
你一直以来想要的一切
妈的 真疼!
好了 下周是同等学力模拟考
记住小刀算是武器 所以放在家里就好
说的就是你们 Miguel还有Shontasia
谁? 我?
嗨 我是Fiona Gallagher 呃...
我只想知道还有没有
其他课程可以参加的
记得下次来上课就好
有没有什么我能在家自学的?
你高中的时候为什么退学?
我没时间
家里的事
你考下同等学力后打算干什么?
我之前很想从事俱乐部餐厅管理工作
但是我发现学历不够
恐怕现在同等学力
也就只能让你走到这儿为止了
你做开场白的时候可没说
学校不希望我们道破实情
看来我得把目标放低 做个理疗师?
你在这上课只能说明
你缺的是一纸文凭而不是智慧
你住在戴利学院附近?
- 理查德戴利学院?
- 他们有一系列的商学课程
他们也有奖学金 助学金
你可以在保住全职工作的同时去上课
你现在有时间了吗?
也许吧
没必要放低目标
你是我的第二位病人
我的第一位死了 所以 一比一
你 呃...
你想不想让我来... 来...
结束你的痛苦?
你想让我...
你吱个声 我就...
好吗? 你是说好吗?
我听不太清
要不你用手指把洞堵住试试?
有点像吹口哨
还是试试大拇指吧
饿了? 对了!
我有特色菜
你就在这儿等一下
看看我做的东西
奶油布丁
你想来点儿吗?
好的
让我想想 如果我把吃的喂到你嘴里
它会不会又从洞里流出来?
- Monica!
- 我在这儿呢
我正在给隔板换垫纸
肯定会很漂亮
- 怎么?
- 想道歉吗?
- 道什么歉?
- 你把我丢在了狗日的印第安纳!
我真应该把你直接撞死
十几英里 我走回来的
- 你肯定累坏了
- 屁股都快冻掉了
要不要洗个热水澡?
我给你洗个热水澡
然后 我们就可以
干点儿我们最擅长的事
- 我们又没有可卡因
- 不是那个
- 做爱?
- 造人
Frank 我们造个人吧
我们哪有权利去拒绝又一个
Gallagher家闪亮明星的到来?
我们嗑可卡因时候怀了一个 Debbie
- 是Carl
- 不对 Carl是嗑摇头丸时候怀的
- 我以为怀Liam时嗑的是摇头丸
- Liam是迷幻药
- 你不记得了?
- 记得
圣诞前夜 我从那个保证人手里买的?
我们疯狂了一夜
直到孩子们下楼来
要该死的圣诞礼物
可惜我们没有在嗑
神仙水的时候怀上一个
是啊 是啊 就这么干
别在我房间里搞
急需喝醉 不想独酌
- 我来倒酒 你来说
- 我去拿杯子
- 你想怎样?
- 得取消咱俩的约会
- 什么约会?
- 抱歉 把明晚的时间腾出来 好吗?
我得挂了
找到那条船了?
多谢
上面什么也没有
- 大概已经卸货了
- 集装箱在哪儿?
我他妈怎么知道?
别紧张 我擦
Linda的枪?
已经打中过一个Milkovich家的了
听着 我有个法子能摆脱Mandy她爸
不费一颗子弹
- 他在假释期 对吧?
- 绑架人质和偷窃车辆
你觉得如果警察在他家
发现把这玩意儿会怎么做?
- Linda会发现枪不在的
- 外婆的9毫米手枪呢?
- 能判他6年
- 或者终身监禁
枪上的序列号还在
那把枪一定有作案记录
我们只需栽赃给她爸
我没什么好输的了
三角学期中考砸了
- 有多糟?
- 我去报名参军了
- 什么?
- Monica带我去的
估摸着在喀布尔的话
Mandy他爸没法对我下手
是啊 一大票穆斯林能干掉你呢
他们都拒绝我了
陆军 海军 海军陆战队 空军
还剩海岸警卫队呢
我死了算了
听着 明早之前低调行事 明白?
别忘了枪的事儿
除了可以管理楼上的酒吧外
我甚至还能推广自己的点子
没得到的工作干嘛要说它
因为我很想得到
得不到的事情就不要花时间想了
医生又没说怀不上
差不多了
什么时候起你的字典里有"不"字了?
还说我 你呢?
* How can I just let you walk away? *
* Just let you leave without a trace *
* When I stand here
taking every breath *
* With you,ooh *
Sheila 你是唯一懂我的人
宝贝 快起来
妈妈需要你帮忙
Ian人呢?
打起精神 很有趣的
Debbie 别忘了叫你爸
谢谢昨晚听我倾诉 Fi
她回来后我会转告
她一大早跑哪儿去了?
他还在里面
- 有在屋外留钥匙吗?
- 门根本就没锁
- 哪有人敢闯进去?
- 说的也对
奶奶的枪带来了?
记得擦掉指纹
出来了
该放哪儿?
跟其他的搁一块儿?
老天
简直是小巫见大巫
搞什么?
- 看我怎么把你的小白脸打开花
- 把枪放下
- 你这是干什么?
- 放他走
这小混蛋闯进来的
- 等等 孩子不是他的
- 他知道
- 我当然知道
- 我告诉过你是谁的
让他走 爸爸 这是咱俩的事
孩子是你爸的?
再说一个字儿
我让你脑袋开花
怎么在楼下呆着?
我不想一个人在床上睡
你眼睛都熬红了
睡不着
你呢?
- 我先说
- 不 我先
- 我骂你是骗子
- 我就是
我说不想要孩子
我的确讲过这样的话
有许多孩子需要一个家
像我一样没人理的孤儿?
正是 咱们也学Wesley Snipes
组建个军队
美国演员 代表作"刀锋战士"
接管整个街区
没人说我们就不能再努力试试了
过来
我要拿开罐器把你嗓子拉开
我没吃的
他妈手机也快没电了
我正努力找到你
Estefania 求你闭嘴
你本来在去佐治亚Costco超市的路上
但中途改线了
我他妈不管
听着 我刚和我兄弟交谈了一小时
他可都死12年了
(他已经能看见死去的人了= =)
- 把我弄出去!
- 你消停一会儿!
喂?
草!
你死定了
干什么呢?
你说呢? 对地毯进行蒸汽清洁
从Jewel Osco超市那儿借来的
上回清洁地毯是什么时候了?
你跑了几英里?
- 四英里
- 过不了多久就能跑六英里了
趁着还有热水
快去冲个澡
嘿 Carl Carl?
我和Mandy私下讲两句话
需要枪吗?
- 一会儿见
- 好嘞
那个...
什么时候回家的?
昨晚
他喝完酒把我当成我妈
偶尔一次 没什么大不了
看你那副表情
Gallagher家的瞧不起我
我没看错吧
他为什么认定是我干的?
他会昏厥过去...醒来就不记得了
Lip最好把嘴闭紧
他会的
我只希望这一切都烟消云散
我们能办到的
- 你手头有600块?
- 可以攒够(raise)
我是说钱 不是指养孩子(raise)
你会那么做吗?
你是我女朋友
看不看Anthony Bourdain?(名厨)
看不看Sanjay Gupta(记者)
Nancy Grace(主持人)总看了吧!
总会在哪儿有个失踪的白人姑娘的
Ruben 我很努力了
不要? 不想看电视也不吃东西
临走之前还有什么愿望吗?
有什么能帮到你的?
什么?
哦 我不大明白你什么意思
牛奶 鸡蛋
- 嘿 伙计
- 他听不到
天气转凉了?
能洗个澡就好了
这个不太方便
嘿 我...
好的 我转告她
过去几个月我学会了婴儿手语
他说不爱吃奶油布丁
吃了拉肚子
哦 我注意到了
他有什么爱吃的吗?
你想吃什么?
会做蛋糕吗?
- 草莓脆饼
- 草莓脆饼?
不 他说 "鬼才要"
香草蛋糕配一大杯金万利酒
注意用词 伙计
临终前还有一件事
干一炮
过分了 兄弟
这可是位淑女
- 他说什么了?
- 他很抱歉
换些别的好了
除了香槟 其他的放冷库
我想要这份工作
- Fiona
- 你问我有没有管理经验
有过 管过一屋子孩子
教会我一手给一个孩子拍背
同时哄另一个睡觉
管理库存 控制预算也没问题
用兜里那点点钱去杂货铺
买一家六口的东西 考虑一下吧
有人看出了你不只是个舞女
他们把自己的命运押在你了身上
我可以的
今晚我有场开业活动
- 场面会很匆促 你得保证一切正常
- 我会的
好吧 那就试一次吧
那些是经理的制服
找个合身的
我要去给那些DJ试音了
我不会让你失望的 Meg
好啦 9点见啦
好 很好 行 谢谢 哥们儿
Kev说Alibi酒吧已经准备好了
我们干嘛要筹这什么白痴款?
- Mandy需要我们的帮助
- 还有很多巧克力薄饼哦
积少成多 对不对?
还有谁想再来一炉?
花生酱 还是太妃酱?
布条带在哪儿?
厨房里的东西全找不到了
我们什么时候把家具归位?
噢 Debbie 我超爱你的海报
你的艺术天赋是谁给你的?
l想尝一下饼干啊?
我
这些是用来筹款的
血糖低 和你妈熬了一夜
她把我吸干榨光了
传单弄好了
有趣的剃刀 酒水 小吃
呃 是"基金" 不是"有趣的剃刀"
(发音相同)
要想有人来 就要
让他们觉得会有人被砍
好吧 拿去复印吧 老弟
噢 我带他去
走吧 你和我 Carl
我们可以开着新车去
Carl和妈咪的
独处时光永远都不嫌多
你要买点新衣服吗?
我们可以顺便去JCPenney
- 我可以开车哦
- 你有驾照吗?
妈妈永远都不会
洗地毯了 对吧?
你能冷静点吗?
拜托你能不能先坐下来?
好啦 如果我听得懂你现在
在说什么 我肯定那一定非常动听
但是拜托你能不能看看
我已经尽了全力了?
你! 你去哪儿了?!
我他妈又不是你的仆人
好吧 Marco不见了 不知
在哪个货车上 完全不知所踪
这样可不好
哇哦 你听得懂葡萄牙语?
是呀 和意大利语差不多
她说要是你不把Marco活着找回来
她就要打电话给她父亲了
我希望你留不下
你的眼睛或... 舌头
或是你二弟
给 拿着这个
别 别 别 别 别 你要打给谁?
我有个货车司机集会所的朋友
喂 哟 Tully
我在找你手下有个司机
正在运送的集装箱
行 当然 我等着
靠 Carl Carl 快点
我们换位置 快 快
你应该把安全带扣上的
这个应该可以
- 你在看什么?
- 没什么
电脑是我的哦 你又不会设置私密浏览
待会我去看历史记录
理查德戴利学院?
只是看看有什么
你把Lip弄进大学前
总得先把他送回去读完高中吧
其实 这是为我自己
下个月我通过同等学力测试
就可以参加一月的招生了
每天在去俱乐部上班前
我还有时间去上两节课
学一下销售 学期结束前
说不定我就可以行销自己的概念了
太棒了 Fi
你干嘛不早说呢?
我还以为你在看Kev的艳照呢
嘿 Gallagher 看到Fiona了吗?
我一直在找她
- 干嘛 怎么了?
- 你妈现在在警局呢
带钱去保释她吧
最后的愿望
你要怎么喂他吃这个?
大概是还想再抽一口
他那么努力地戒毒
有时候并不值得坚持
人生短暂 何不身随心动?
我不是来查你的私藏货的
我要拿保释金 我身上就1000块
你有1000块?
贮藏基金呢?
什么毛线贮藏基金?
他妈的把你的兜掏出来看看
你就这样和你父亲说话?
你他妈快拿钥匙把我放出去!
我要打电话!
找我的律师来 Rodney King你妹
当时是你弟弟开的车
撞得很严重 不过他会没事的
我跟上头说是你妈妈酒驾
把我关在这儿
让你觉得很有权势吗?
她就是不肯消停
我又不是隐形人!
嘿 小子 你没事吧?
你听到没有? 我在这儿
我在这儿 这儿!
这他妈是什么情况?
我们在为Mandy筹钱
25美元 好酒任你畅饮
嘿 各位 十分钟内签名
参加撞球锦标赛
5块钱的报名费
球赛已经开盘下注
嘿 谢谢你帮忙 Kev
是呀 这世界上
Gallagher家的人已经够多了
先是Lip 现在又是你?
他们不应该在学校发避孕套的
他们应该去你家发
嘿 Debbie 饼干啊?
我们有1块钱的饼干
50块的大麻蛋糕
还有70块的手枪
噢 你是怎么弄那么多人来的?
跟他们说巧妙的投资
才能换来丰厚的收益
是为了教会静修
为了得颚裂的孩子们
给
国家步枪协会
抵抗犹太复国运动
嘿 哇 你看上去好美
球王贝利人呢?
(指同样来自巴西的Marco)
在福罗里达州 阳光明媚的地方
我们要去机场 我就是想过来
跟你说约会要改期了
- 改期?
- 是呀
明天我就是你的人了 好吗?
谁说我要你了?
你他妈去哪了?
噢 干嘛 你是想通了回家了
还是只是来窜门?
我刚把Monica从拘留所保释出来
什么? 怎么了?
警察和他们该死的业绩
不然你以为什么?
她让Carl拿别克当碰碰车开
- 他没事吧?
- "他没事吧"?
那你妈妈呢? 是她把你们这些
没良心的小混蛋生出来的
我开会要迟到了
他们说Carl会没事的 但也很难说
因为他之前受过几次脑震荡了
别让他睡着了
干嘛 你不是撒手不管了吗
现在怎么又开始指手画脚了?
- 我一直都在的
- 真的?
那你是知道Monica
把我们的贮藏基金都花光了?
要不是我把在Debbie房间里
找到的一堆洋娃娃拿去退货
我连保释她的钱都没有!
在这个家你要学会的第一条规则就是
他妈你要把钱都藏好
- 她看上去变好了很多
- 你看看这个家
沙发在厨房里
天杀的 她还想把Ian送去当兵
她什么?
你以为会变成什么样 Fiona?
我以为这次会不同了
春秋大梦幻灭的感觉怎么样?
她在哪儿?
你差点害死Carl!
你还要把Ian弄到部队去?!
你答应过我的
起来!
你起来 妈妈!
放我出去!
拜托! 救命!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:逸陌 泉隽戈泓 Starcrossed
橙味果珍 墨西阿布
校对:浅草懿声
时间轴:弗洛拉 海带
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
Monica 快点起来啦
- 她有什么毛病吗?
- 离她远点
真希望Lip在这儿 我们
应该打电话给他 别无他法了
你为什么不把他赶出去?
你了解青春期的男生吗?
你不能给他们下最后通牒的
嘿嘿 小宝宝 我会一直陪着你的
我哪儿也不会去
要么选我 要么选孩子
好好选吧
- 你要拿她怎么办?
- 把她弄出家去
她需要晒晒太阳了
她需要的是吃药
吃药也没见她好转啊