现代爱情
-休先生 你能躺过去吗？
-不
给你个棒棒糖你能同意吗？
非常轻地穿过去 好了
-约翰怎么样？
-他很好 谢谢
-怎么了？
-血压特别高
开玩笑
怎么了？
柯伦医生？一位妈妈
带着孩子过来了 孩子四岁、发烧
我知道他们来晚了 我说只是帮忙问一下
-不过为什么找我？
-只有你还在
我可以把他们推到明早
我确定不太严重 烧得没那么高
-烧得多高？
-等一下
-三十九度
-该死
让她进来
这是抗生素的药方
只是为了让你安心度过周末
除非扑热息痛不能退烧 否则别用抗生素
如果你担心 给我打电话 我会接
你有我的电话号码 再见 小朋友
-晚安 洛琳
-晚安 柯伦医生
拜托 不要坏
求你了
我的生活乱套了
修车
我们不能再这样相见了
-我没法不打给你
-我没法不接
我把你设为快速拨号了
你想开的时候
开着30岁的跑车出来 可能挺适合你
但这些车想出来跑 柯伦医生
我只有在天气好时才开它出来
把发动机盖打开？
你妈妈怎么样 杰瑞？
还是老样子 新地方挺适合她
向她问好 告诉她我这周末去看她
-你去看她对她意味重大
-我喜欢去看她
你觉得车怎么了？
我讨厌告诉你坏消息
医生 你的车不行了
她只是需要悉心的照料
她才40岁 比我年轻
还有你
按人的年龄来说 可能是
但按车的年龄来说
她太年轻成不了真正经典
她又太老了根本不实用
她遇到了中年危机
我要给她一些抗焦虑药
不幸的是 这辆车开到废品堆
就完成最后使命了
绝不 你可以让她起死回生
行 那她会让你完全破产
拥有老爷车最美妙的两天是
购入的那天、卖出的那天
其中的时间只会让你心痛
你得放弃她 她不是你的病人
我得看看还有没有风扇皮带了
开着敞篷车 穿行在蜿蜒的路上
开着车听音乐太爽了
-我回来了
-嗨 妈妈
-你在哪儿？
-在客厅里
你照我说的给爸爸画了画吗？
我还画了你和房子
-你给他画大耳朵了吗？
-是 画了
好 让我看看
我最喜欢那个
那是你从树上摘苹果 做沙拉
-你就像夏娃
-苹果…
-夏娃 你就像夏娃
-不
-你画得真棒
-画画
-敬蛋糕和绘画
-敬我的小艺术家
先看看能不能和他父母处得来
-当然
-我妹妹还好吗？
她在“做蛋糕” 摧毁厨房
-嗨 姐姐
-嗨 小妹妹
-给我写信
-我会给你寄蛋糕
什么样的蛋糕？
好了 我得走了
我和康纳要去喝酒 给我写信 我爱你
我爱你 我想再听听他的事
你会…好吧
健身房会员不要了 我们去马路上跑步
好
接下来我想到了凯旋雄鹿
没有花销 我几乎不用它
我看过你的信用卡账单
你今年花了1200欧元修车和买零件
你看我的信用卡账单？
你给我让我报税的 不客气 顺便说一句
谢谢 你的船怎么样？
卖了它可以换几千欧元
好吧
哦 不
拜托
亲爱的 不要再坏了 求你了
该死的
我要换手机号了 除非你把这车卖了
此车待售
（086 814 6304）
喂？
是的
不好意思 是的
我的售价是五千欧元
当然 我们整个周末都在
如果你想过来看看
好的 我把详细信息发短信告诉你
谢谢 再见
可能找到了汽车的买主
又一个 很好
到目前为止
你已经有五次机会把车卖出去了
-要咖啡吗？
-嗯
刹车慢 所以你要保持警惕 提前预判
采用齿轮齿条式转向
套管磨损得很厉害 就像开卡丁车一样
你得修修这里 如果你要买的话
但是你可能也不会买
你很了解你的车 对女人来说
你需要检查下血压
因为这些车是为年轻男人设计的
对不起
只是我的妻子女儿对车完全没有兴趣
而我和我儿子每周日下午都修补个不停
我丈夫告诉了我这辆车的一切
他也是爱好者？
他？不 我的第一个丈夫
他还是学生时买了这辆车
节约每一个铜板 在学校时打两份工
他确保我了解这车后
才让我或任何人靠近它
如果你愿意把价格降到…
4700欧元 我们可以交易 你怎么想？
真的吗？
你真的想卖这辆车吗？
是
搞这堆旧铁干什么？
-“旧铁”？
-我给你十先令换它
别傻了 这车曾经很棒
这有点像买你车的那个人吗？
不 亲爱的 电影里的人很冷酷
-买我车的人还挺不错
-谢天谢地
你们要把你们的普锐斯卖掉？
不
其实在考虑卖雄鹿
-它都坏到不行了
-你要卖爸爸的车？
不过我肯定会先问你的
如果你需要 我会给你留着 只是…
我每次开都会坏
我得付好几千欧元才能让它上路
-而且我们没有车库
-行吧
亲爱的 你同意吗？
拜托 我给你发了邮件 你没收到
行！我喜欢那辆车 但我完全理解
-车不该报废在路上
-你确定吗？
嗯
该睡觉了 嗨 姑娘
嗨 尼尔 看看你们两个 小猴子
没有你家里没意思
-再过八个晚上就能相见了
-这倒提醒我了
-你该说什么？晚安！
-晚安
晚安 香农 几天后见
我马上过去给你读故事
-我得看一集《王冠》
-不是你
我肯定会看睡着
他让我卖掉
他是对的 成年人应该这么做
爸爸告诉过我
不要为事物附着太多意义
一辆车而已
重要的是我们在里面做过什么
那些记忆会永远烙印在我们心中
嗯 而且可能卖不出去
因为那个人说要问问他妻子
然后再回复我 所以可能卖不出去
你不能完全理解
再过15年 我们就会送梅丽莎读大学
我能想象你在经历什么
但是每天晚上视频通话 看着彼此
只让分离更难熬
还是以前打电话比较好
21世纪的进步让事情乱套了
我大学四年只跟我妈通了几次电话
那样更好
我不知道 也许她私下大哭
她那一代更坚韧
如果我思念梅丽莎的程度
有思念香农的百分之一
-我就完了
-真的？你没表现出来
不能两个人都哭哭啼啼的
我没哭过一次 我只是寂寞得不行
我永远不会向女孩们展示这一面
我知道
抱歉
天啊 不要 拜托
好吧 对不起 我只是…
-想帮忙
-不好意思
不 你说你很孤独
我想告诉你你不孤独
结果你像打蚊子一样把我打掉了
好 我明白了 你就在我身边
我只是不想亲热 仅此而已
如果我不能用爱慰藉你
那要我有什么用？
什么慰藉我？又不是流行歌
-我又没崩溃 我只是…
-什么？
你让我做我不想做的事！
-又跟那破车有关？
-是！也许！
今晚告诉香农这事 感觉很糟
那就别卖 我在努力阻止家庭破产
-但我们不会破产
-天啊
真的吗？你这样就生气了？
我没生气
我只是在想其他可以省钱的地方
以上就是都柏林电台
午间时段的头条新闻
又是一个美好的冬日
我们喜欢天气的变化
树叶终于变色了
真是太美好了 路易丝
喂？
我们可以成交 如果你还没卖出她
太好了
我妻子说这是最后一台
她知道我找雄鹿找了多久
因此她放了我一马
恭喜 你提早拿到了圣诞节礼物
你周六能过来吗？
我会帮你把车准备好
-银行汇票可以吗？
-银行汇票可以
我把账户详情发给你
-到时见
-好
香农在和别人约会 他划船
他学医 长得也帅
但也没帅到她需要警惕别人觊觎
作为医生 我只是很高兴
他可能也是医生
她五天后就回家了 我真等不及了
尼尔和我那天在讨论
我们这一代太浅薄了
在学校门口哭
然后就跟支持小组里的妈妈
互发消息 探讨分离焦虑
太荒谬了
尼尔没表现出任何情绪
这是他的方式
有个大新闻
我在卖车 这简直让我心碎
因为要付账单 你明白的
我在变老 可没变得更富
我不能在房子里或办公室里跟你说话
人们会认为我疯了
但在这儿？谁在乎？
就像我能感觉到你的存在
卖掉车后 我能拿到五千块钱
我不知道你会不会因此把我杀掉
但现在这种车型
卖到这个价钱已经不错了
我知道你在这车上花了很多钱
我们可是好好利用了它 不是吗？
我永远不会忘记
你带着它出现的第一天
我那时才认识你一年
我觉得你买辆跑车简直疯了
两个穷学生
我们是在食堂里吃午饭还是进城吃？
你在食堂会吃吐的
-那进城？
-好
-我们开车去吗？
-我们什么？
我们开车去吗？
我们开这车去吗？
什么？
-你买了这辆车？
-是！
-你在开玩笑？
-没有
你为什么要买跑车？
直到我坐进来
我的天啊！
-我能开吗？
-不行
不要提早换挡
等指针到了红线区域再换
换
-很好
-我应该再换一次吗？
当然 再换一次
这是最佳速度 时速60迈
我们开着它到处走
女士们 我要开到60迈了
头巾准备好了吗？
她见证了我生命中所有美好的事
我对你最早的印象之一
是你喜欢巴腾堡蛋糕
-你说是虚构的
-巴腾堡蛋糕是虚构的？
不 我那段记忆是虚构的
不 我喜欢巴腾堡蛋糕
它就像个小棋盘
那你抱怨什么？
因为很难吃 但我喜欢它的样子
-我明白了 你只喜欢它的颜色
-我只喜欢它粉黄相间的颜色
-你答应了？
-嗯
抱歉！车里有怀孕女人！
别减速 我们从没有机会开得这么快
需要时你可真是个好司机
-小心点
-好
-我来拿
-行吗？
我觉得最好能…
-给你
-你好
你想听乔杰克逊还是范莫里森 宝贝？
-摇摆家族
-放范莫里森
-她说她想听摇摆家族
-你真的不想听《这样的日子》
不想！你想听《这样的日子》
那是因为今天早上
我们已经听了十遍摇摆家族
你只放你喜欢的音乐 你得问她喜欢什么
我们已经确定她喜欢摇摆家族
我想让她听点好音乐 培养她的品位
这样永远不管用
她会喜欢完全相反的音乐
就是这么回事
确实 如果我们想让她听范莫里森
我们应该给她放麦可布雷
谁是麦可布雷？
香农喜欢你去接她下学
酷爸爸
-好了 再见
-再见
-我来开车吧？
-不 我想开
行
还有糟糕的事
真正糟糕到不行的事
门诊部
圣诞快乐
-那头？
-你拿住了？
不行
-我们来拿
-我来拿
-走吧
我很感激我们共度了那个圣诞节
我没事
那我坐哪儿？
香农
-我们的树里面有只猴子
-小猴脸
给我们唱首歌
祝你圣诞快乐
放松心情
你从来不冷 难以相信你觉得冷
嘿
在此之后香农帮了我很多
竭尽所能
今晚我来做晚餐
太棒了
你打算做什么？
-千层面？
-好
有时她帮不了
我担心我无法再这样跟你聊天
你觉得我还能吗？
你觉得这就像冥想吗？
在任何地方能做？
我这个假期会见见香农的男朋友
我想告诉你所有关于他的事
总之 我爱你 我想你
我和女儿都是
没有一天我不想你
她会发出这样的声音
对不起我迟到了
很好
-你带了银行汇票吗？
-带了
-好
-给你
-谢谢
-钱齐了 4700
-我觉得我应该…
-刹车慢 而且…
二档和三档之间不好换
那里不太顺畅
-再次感谢
-没事
我们走了 谢谢！
拜托 你为什么现在不坏 亲爱的？
我把船卖掉了
好 卖了多少钱？
-3500
-太好了
-你还好吗？
-我没事
这么做完全正确
我不应该因为你叫我卖掉它而迁怒你
我反而该奖励你
因为你让我们家走上正轨
是吗？
-那辆车在牵绊着我
-什么意思？
就像一台时间机器 你知道吗？
我坐在车里时 它就把我传送到别的空间
而且…
有时我甚至跟他说话
我非常抱歉
“跟他说话”是什么意思？
就像他坐在我身边
只有我独自一人时才会这样
-你之前为什么没告诉我？
-我不想你觉得我疯了
或者…
我太无法忘怀过去的生活
我想让他活着之类的
我不觉得你能控制这样的事
我的柜子最里面有他的毛衣
我还用塑料袋包上了
有时我会拿出来闻
就像他还抱着我
我错了吗？我的意思是 你想离开我吗？
对于经历丧亲之痛的人来说
有些人很难让死者继续存在
他们恢复得很快
然后继续生活 他们为此内疚
另一些人很难让死者真正离开
他们余生都放不下死者
这就是爱和悲伤 亲爱的
没有规则
迈克尔这么频繁地
出现在我的生活中 你会困扰吗？
他死的时候你还爱他 对吧？
爱就体现在这样的时刻
希望悲伤会消退 最终变成回忆 但爱…
我跟你在一起时 就知道你有多爱他
我是成年人
但我也知道心里有多少空间
这吸引了我
你拥有我见过的最广阔的心胸
我看你怎么对待我的父母
你的病人、我们的女儿 我就能明白
如果其中能给我留一点空间…
这就远远超出了我对生活的期望
你真这么想？
我有一个杯子在办公室里
有缺口和裂纹 是我妈妈的
我能看见她坐在家里
一直为孩提的我倒薄荷茶
我不知道为什么
但杯子把我送回了那个时空
有时我拿它喝水
就像亲吻她一样
我怎么能如此走运两次？
走运一次我就已经很感激了
我能告诉你件事吗？
还记得我说有一天我开车时
我闭上了眼睛 松开了方向盘？
肯定是有人握住了方向盘
把我拽回了路上
所以我才能找到你
好
你好吗？
-你好吗？
-我很好 你有空吗？
我有
嗨！圣诞快乐！
-圣诞快乐 宝贝！
-怎么回事？我以为你卖掉了它
-说来话长
-到底怎么回事？
尼尔卖掉了他的船
然后用钱把车买了回来
-你真是个疯子
-是
来吧 系好安全带 咱们走！
-坐稳了？
-嗯
我都准备好无聊地坐火车回家了
-这是有史以来最棒的惊喜
-没错 让火车见鬼去吧
开阔路 好吧？
你可能得戴毛帽 会冷的
而且车可能会坏 我们会迷路
还记得你爸爸以前经常说什么吗？
记得
我们一起迷路
上路吧！
这学期一直听这歌
你知道这张专辑吗？
会有这样的日子
没有人抱怨时 会有这样的日子
像拨弄开关一样容易
妈妈告诉我 会有这样的日子
会有这样的日子
字幕翻译：徐姣
创意监督
罗婷婷