现在我调动步兵师
和指环王中的半兽人兵团
从两翼包夹田纳西的志愿者军团
没这么容易 南方还有两个步兵师
再加上超人和哥斯拉
半兽人是魔法部队 超人最怕魔法
更别提...
哥斯拉早已被伊利诺伊骑兵和绿巨人消灭
为什么不让罗伯特・李将军冲锋?
他可以带上湿婆和格涅沙
- 可以点餐了吗?
- 稍等 宝贝
湿婆和格涅沙
印度教之神? 对抗整个北部联军?
还有半兽人
我稍候再来
不好意思
象头神格涅沙擅长清除障碍
湿婆是毁灭之神
当硝烟散尽 林肯将会说印第语
喝南方的薄荷饮料
我老板说你们要么点餐
要么永远给他滚蛋
对于做了一早上的举重和有氧锻炼
冒着甜美气息的我
有什么推荐菜式?
洗澡
我要个奶酪拼盘
好 谢谢你 Sheldon呢?
我们没在这里吃过
不知道什么好吃
都很好吃
概率上不太可能
就点一个汉堡
你喜欢汉堡
我喜欢我们常去的那家汉堡店的汉堡
不能假定我也喜欢这里的汉堡
对不起
给他一个汉堡
好吧 哪种?
经典汉堡 农家汉堡
烧烤汉堡 柯比汉堡?
能不能去大胖汉堡店?
他们只有一种汉堡 大胖汉堡
烧烤汉堡跟大胖汉堡挺像的
对不起 既然世上已经有大胖汉堡
为什么我们要满足于像大胖汉堡呢?
因为你不在大胖汉堡店!
好吧 那我要烧烤汉堡
我也要这个
大胖汉堡店的侍应从不高声训我
- 嘿 Leonard
- 你们好
你好 Leslie
- 不知道你们会来这里吃饭
- 确实不会
这次是烦扰的例外
Leslie 他是Penny
她住在我和Sheldon的对面
她走在美的光彩中 像夜晚
(诗人拜伦的名句)
Howard 我已经说了 别这样
Leslie和我在同个实验室做研究
哇 女科学家
没胸 只好多长点大脑
碰见你太好了
物理系弦乐四重奏还缺一个大提琴
Elliot Wong怎么啦?
他调到高能辐射课题组了
发生一些小意外
其他团员怕坐他身边被辐射
你来不来?
当然来
太好了 周二去你那里彩排
为什么去我那里?
能源部说我们原来
排练的地方现在是危险区
很高兴见到你
我也是
Leonard 不知道你会拉大提琴
是啊 我父母觉得给我取名Leonard
让我上天才班 还不够招人恨的
你喜欢音乐吗? 我会学架子鼓
真的?
其实我不是太喜欢音乐
你那个朋友不错
你们俩是不是有点情况?
Leslie?
没有
- 怎么可能?
- 他约过她一次
尴尬地失败了
多谢 Sheldon
噢 对不起
这个需要保密吗?
哦 太可惜了
你们本可以做一对甜蜜情侣
我的天
怎么了?
她没问我点什么
她怎么问你?
你紧张得连话都不会说
尽管如此 这将反映在她的小费上
Penny说"你们本可以做一对甜蜜情侣"
什么意思?
我想她的意思是
你们两个在一起可以组成情侣
并且令其他人觉得你们甜蜜
另一个不太可能的解释是
你们可以制造一对情侣
例如 "快看 Leonard和Leslie所生的
Goldfarb夫妻 是不是很可爱?"
如果Penny不知道Leslie拒绝过我
那么这一句的所指将十分清晰
即她(Penny)认为我应该追她(Leslie)
表明她(Penny)对于我
追求她(Penny)并无兴趣
但由于她知道我追过Leslie
并且她(Leslie)已经拒绝我
那么她(Penny)可能只是安慰我
"真可惜 你们本来
可以做一对甜蜜情侣..."
并且暗想
"很好 Leonard还是单身"
你很幸运 Leonard
怎么说?
听你说话的人
是西半球仅有的三个
能跟得上你思维的人之一
那么 你怎么看?
我只是说我能跟上
不代表我有兴趣
* 宇宙是个大火炉 *
* 140亿年前大爆炸 哦稍等 *
* 地球开始冷却 生物开始繁衍 *
* 尼安得特尔人发明工具*
* 我们建造墙瓦 *
* 我们创造金字塔 数学 科学 历史 *
* 揭露奥秘 *
* 就从宇宙大爆炸开始! *
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: eating Cafe
校对: 小猴宝宝
时间轴: edithrui
天才理论传
第一季 第5集
我很欣赏你的指法
谢谢
也许你可以在我的"乐器"上演练一下
- 晚安兄弟 练得不错
- 谢谢
下周见
挺好玩的 Leslie 多谢你叫上我
不客气
如果你有兴趣
我们可以练一下中间部分
当然好
说说清楚比较好
你知不知道我留下来陪你加练
是一个铺垫
为了让你知道我是潜在性对象
真的?
是的 我随时可以
我以为你对我没兴趣
那是在看到你摆弄两腿之间
那块优雅的木头之前
你是指大提琴?
不 那是一个明显下流的双关
我在勾引你
不是吧
怎么说呢? 我是有激情的冲动型女人
你说呢?
这个 呃...
因为那个侍应生?
Penny?
她怎么了?
你看她的时候瞳孔放大
这表明有性吸引力
除非是海洛因成瘾反应
我早餐吃了一个含罂粟籽的百吉饼
可能导致阿片碱尿检阳性
但肯定不至于扩大瞳孔
所以...我不知道为什么要说起这个
你和那个侍应生
没有 没有
我和Penny之间没什么
所以你可以建立性关系咯?
可以可以 我想
好
很好
要现在就开始?
演完这一章吧
好的
音乐前戏 不错
- 我准备好了
- 我也是
Sheldon 怎么了?
我需要符号学方面的帮助
什么?
符号学 研究符号和象征
是语言学基本理论的分支
亲爱的 你以为自己在解释
但其实你没有
跟我来
怎样?
什么怎样?
什么意思?
得了 你上过大学的
我11岁上的
好吧 是这样
门把手上挂条领带
意思是不想被打扰
因为...因为在忙活
就是说Leonard跟个女孩在房间里?
不然就是他丢了衣架
还疯狂地喜欢上了Bryan Adams
Leonard 你这了不起的野兽!
我们不该站这
太尴尬了
Leonard以前也带女孩回来过吧?
有的 但通常要计划 求爱 提前通知...
就像上次
我才有时间预订去北极看日食的旅行
你室友要做爱 你就得离开这个州?
不是得
时间上完全是个巧合
你知道里面那是谁吗?
Leonard
跟他在一起的不是Leslie Winkle
就是30年代的黑帮
恭喜他了
恭喜Leonard
好吧 晚安
等等 别走!
怎么了?
我不知道这种情况下标准做法是什么
我该留下来? 还是出去?
他们出来时 要递上提神饮料吗?
Sheldon 你问错人了
我通常在领带的另一边
你好 Leonard?
是我 Sheldon
我在客厅
我就想告诉你 我看到领带了
收到你的消息了
不客气
继续吧
向Leslie问好
大胖汉堡...
有人动过我的写字板
天啊 我的写字板!
Leonard! Leonard!
怎么了?
有人改过我的公式!
- 你确定?
- 很确定!
看看量子色动力学的贝塔函数
符号被改了!
对哦
那不正好解决了你的问题吗?
你疯了吗? 你傻了吗?
你...哦 瞧瞧
这正好解决了我的问题
不客气
你干的?
我起来喝水的时候发现的
我改了 这样就能证明夸克
在高能状态下是渐进自由的
很赞吧?
"赞"?
我要去实验室了
昨晚很棒 谢了
谢谢 上班见
等等!
怎么?
谁说你可以碰我的写字板的?
没人
我不会去你家碰你的写字板
我的板子上没有错误的公式啊
你真是...
太...
对不起 我要走了
如果你想好形容词 短信发我
不体谅
就是这个词 "不体谅"
你就算一直瞪着写字板 Sheldon
她还是对的
- 嘿 Leonard
- 嗨
那么...
如何呀?
还好
只是还好?
我觉得是很好呀
"还" "很"... 描述"好"的变化程度
并没有客观的范围
你为什么这么问?
小鸟告诉我昨晚你跟Leslie勾搭上了
Sheldon!
你是来真的? 你喜欢她吗?
我不...
那是两个不同的问题
我不是...
Sheldon 我们得走了!
刚做完爱 你就这么赶时间?
迟些找你吧 真为你高兴 Leonard
谢谢
她为我高兴是什么意思?
她高兴我现在有伴了?
还是因为我开心所以她高兴?
如果一个人喜欢别人
就会希望那人开心吧?
就算那人开心的理由让前者伤心
因为开心的后者
就不能跟前者成为情侣了
你意识到我可能要跟你的炮友
分享诺贝尔奖吗?
你知道吗?
我真可笑
谁在乎Penny怎么想?
Leslie是个很棒的女孩
漂亮
我们喜欢对方
她还超级聪明
哪有很聪明
她改好了你的公式
- 那是走运
- 你根本不相信运气这种事
我不信 但她也可以走运
我跟Leslie可能有机会恋爱
我不会放弃这段感情的
而只为了跟一个可能希望
也可能不希望我和别人开心的女人
拥有一段假想的幸福未来
而现在 那个别人已经让我很开心了
- Leonard...
- 啊?
我还是没兴趣
- 嗨 Leslie
- 小心 Leonard
液氮 华氏零下320度
你为什么要砸碎速冻香蕉?
我有碗谷物早餐 又找不到刀子
那么...
你好
你在干嘛?
跟你亲近一下
想溜进辐射实验室
一起洗个去污澡吗?
你觉得我们俩之间发生了什么事?
不知道 不过我可能就要
知道那香蕉什么感觉了
Leonard 我们都不是神经学家
但是都了解性的生物化学原理
脑中的多巴胺在神经键中释放
造成快感
在老鼠大脑里置入电极
再给它个高潮按键
它会一直按着那个键直到死
谁不会呢?
我们跟老鼠的区别就在于
无法在我们视丘下部置入电极
所以你就派上用场了
很高兴能起到作用
那么现在如何?
不知道你性欲多强烈
但我到新年之前应该都够了
好吧 谢谢
谢谢你
要订新年的计划吗?
Leonard 拜托了
你逼得我喘不过气来
抱歉
瞧瞧
这不是种马博士吗!
什么博士?
博客界的人都因为你跟Leslie
奏响的嘿休小夜曲兴奋不已呢!
这事怎么传上互联网的?
我放上去的
你怎么知道的?
小鸟告诉我们的
显然你是了不起的野兽
那倒是真的
我想我给这家餐厅的评价错了
不是吧
我不想冒险
但我可能找到了新的周二汉堡包
原来的周二汉堡会很伤心的
早想到了
我想把"大胖汉堡"挪到周四
放弃"汤植园"
(一家自助餐厅)
- 真的?
- 对
我总是搞不懂这名字
汤植园
汤可没法种植出来
如何呀?
棒极了
在可预见的将来
我打算每周二晚上都来这
你开心吧
真的? 太好了~
如果要永久订下这张台 要跟谁谈?
不知道 心理医生吧?
嘿
你和Leslie如何?
说实话 我看没戏
啊 太糟了
别担心
我相信会有合适你的人的
她那么说什么意思?
是习惯性的说词?
还是巧妙地在吸引我的注意?
你知道这个比大胖汉堡强的原因吗?
这是单层的 大胖汉堡是双层
这个汉堡的肉 面包和调料的比例
更令人满意
你在听我说话吗?
当然 在听
废话+关于Penny无望的幻想+废话
那好吧
你知道 汤的配料是可以种植的
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: eating Cafe
校对: 小猴宝宝
时间轴: edithrui