菲比
如果有一天我变得全能
我要世界和平，
不再有饥饿
雨林不再遭受破坏
还有更大的胸部
你说了我的愿望
钱德，你呢？
如果有一天我变得全能
我要让自己变得永远全能
看吧，总有这样的人
“给我一个愿望，
我就要更多的愿望”
乔依，如果你变得全能
你希望做什么？
大概是自杀吧
什么？
如果小乔依死了
我就没再活下去的理由
乔伊，全能
(不是无能)
你是？
对不起
老友记
（又名：六人行）
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
她是怎么办到的
我在公共场合根本睡不着
你看她，
睡得那么安祥
制片：陶德史帝芬
什么事？
没事，
你只是又打瞌睡了
你是怎么了？
-我昨晚没睡好
-为什么？
导演：詹姆斯布罗
我祖母交了一个新男友
他们俩在床上翻来覆去
还有耳聋…
于是两人不断确定
彼此是否尽兴
简直是吵死人了
如果愿意
你今晚可以和我及瑞秋睡
谢了
95，96，97
我说得没错吧
从我的住处到这儿
不到一百步
你可真闲
他就是今天的寿星？
瞧，冰球赛门票
骑兵队与企鹅队
今晚在花园球场
-我们要带你去看
-生日快乐，老兄
我们爱你
你们真幽默
我的生日在七个月前
所以呢？
一定是你们多了一张票
找不到人一起去看
我们不是悲观之人
天啊，今天是10月20号
我正希望你没记起来
20号有什么不对劲吗？
万圣节的前十一天？
所有的好服装都被抢走？
今天是我第一次和卡萝…
进行肉体接触…
作爱
我不去看球赛了
我还是回家
想着我的前妻和她的爱人吧
去他的曲棍球
我们回去一起想吧
罗斯，别这样
你，我和乔伊，冰人夜游怎样，大个儿？
-你打算干吗？
-我不知道
-拜托，罗斯
-好吧，或许能让我忘记伤痛
-但你要帮我买个大手指
-一定
大家看，我的第一份薪水
看看这框框，上面有我的名字
是我
我记起拿到第一份薪水的那一天
矿场塌陷八人惨遭活埋
你在矿场工作？
不，我在黛莉冰淇淋工作，干嘛问？
真叫人兴奋，我赚来的
每天擦桌椅蒸牛奶
这真是太…
不值得了
谁是FICA？
为何他拿走我所有的钱？
钱德，你看
没那么糟
就第一份薪水而言
你已经算不错了
-单靠它就够你过日子了
-没错
-对了，优秀的服务员
球赛！
瑞秋
天呀
我发誓我在动物园
也看过这种场面
什么风把你们吹来的？
我们到市区逛街
又听你妈你在这儿工作
结果是真的
瞧你的围裙
好像在演戏一般
看看你，你的肚子好大
我简直不敢相信
我知道，我变成两倍大
你近来可好？
你猜我爸和谁合伙？
还有我们的话题
看，我有手腕
罗斯将球传给李奇
李奇看见纳斯有空档
一记妙传
我们先暂停一下
纳斯正停下来看女鞋
那一夜卡萝穿着那种靴子
在我们的第一次...
老实说她没脱下
因为我们…
对不起
瞧
什么？
桃核
怎么样？
那天晚上我们...
吃了桃子？
事实上是蜜桃
但基本上...
可能是桃子
然后我们穿上衣服
我送她到公车站牌
我没事
那女人的臀部和卡萝的一样
什么？
我以为我们在找东西
好了，你们快点跟我讲八卦
最大的八卦
还是你在圣坛前抛下巴瑞
好了，我们来谈点正经的
你打算何时回家？
什么？我不回家
拜托，我们是好姐妹
我不回家
我要在这儿工作
我有工作
当女服务生？
我不只是当女服务生
我...写下每日特餐
摘下瓶中枯死的花朵
有时老板还会让我
在饼干上涂上巧克力酱
你妈没有提起巧克力酱
瑞秋，和朋友聊得如何？
想喝杯鸡尾酒吗？
里面什么？
-是郎姆酒,还有
-知道了
既然菲此要来过夜谈通宵
我们就买了一些八卦杂志
饼干面团和扭体游戏
我带了”手术”游戏来
不过我把镊子弄丢了,所以玩不了了
不过我们可以演练下
瑞秋，是信用卡的人打来的
问他们想干什么
请问有什么事吗？
好，稍待
他们说你的账户有问题
可是
我已好几个星期没刷卡了
问题就出在这儿
他们想知道你是否没事
他们想知道我是否没事？
我想看看
FICA把我的钱全拿走了
我认识的朋友
不是结婚怀孕就是升职
而我只是端咖啡
而且还不是端给自己喝
如果这样叫没事的话
就告诉他们我没事，
好吗？
瑞秋刚出去，
你能再打来吗？
好吧，
我们来玩扭体游戏吧
对不起，对不起
怎么了？
你和卡萝那一夜有冰？
塑胶座位？
四千名愤怒的匹兹堡球迷？
不，我是说
我们可能不会坐在一起
既然你已提起
没错，那一夜有结冰
第一次结霜
坐下吧
你应该感到自豪才对
你正在学习了不起的独立
摩妮卡，有什么了不起可言？
我放弃一切
到底是为了什么？
你和杰克没两样
楼下的杰克？
不，是杰克与魔豆
另一个杰克
对，他放弃某些东西
但是得到了魔豆
他起床后
发现窗外有棵大树
充满一切可能
他住在一个村庄
你住在一个村庄…
菲此，杰克放弃了牛
我放弃了一个整牙医生
我知道我并不喜欢他
杰克深爱着那头牛
那是有预谋的，
一切都很清楚。
可是现在所有事都...
-不顺利？
-对
不是只有你才这样
我们也常不知自己何去何从
你得仔细想清楚
自然就能步上轨道
这样才能...诸事顺利
真能拼
但如果无法步上轨道呢？
菲比
因为你…
我不喜欢这个问题
瞧，如果我们没拿到魔豆吗？
只拿到一般的豆子呢？
宰掉他…
笑不出来了吧，老兄
那正是你需要的
一群以棍子互打的无齿之徒
快传，他有空档
射门,射门
瞧，我们上电视了
我抢到了
上面说不满意这条巧克力糖
可以拨这个号码
我并不满意
这是紧急事件
我想你很清楚
否则我们就不会在这儿了
等等，拿去填资料
坐在那儿填
我不想惹麻烦，好吗？
可我现在很疼，我脸被打歪了
你得照顺序来
大概要等多久？
快了
真是对不起
我不是存心让你们不开心的
不，你说得对
我的人生毫无计划
-送Pizza的
-感谢上帝，食物终于来了
-Pheobe
-干吗？
-你有计划吗？
-我根本毫无计划
-磨菇，青椒和洋葱
-不，这不是我们点的
我们点的是奶酪脆皮口味
-史先生不住这儿？
-没这个人
惨了，我爸一定会宰掉我的
等等，你是说史先生？
对，他住对街
我一定是送错了，笨
慢着，
是不是那个矮小的地中海人
一幅聪明样的帅哥？
对，应该就是他
他穿着迷人的蓝色西装？
打着领带？
不，他只围一条浴巾
上帝呀
你们忍心让我把它带回去？
什么？开什么玩笑
我们要吃史先生的Pizza
菲比，史先生是谁？
大鸟的朋友
我看见Pizza
让我看
我们在偷瞄谁？
白宫顾问，克林顿的助选员
他有迷人的头发性感的微笑
带劲儿的屁股是他？那个小矮人？
我好喜欢他
等等，我看一个女人
告诉我那是他妈
绝对不是他妈
慢着，她走过地板
她走着…去拿Pizza
不是给你的，臭女人
蓝大夫，请接分号256…
抱歉，我们已等了一个小时
许多情况比我朋友轻的人都走了
那个脚趾上挂东西的
他和谁睡觉？
朵拉，别生气
我知道我们都说了
伤害彼此的话
但那不意味着
我们不再爱着对方
我想她不会再理我了
灯还关着，对吗？
或许他们在小睡
-拜托，他们在做爱
-闭嘴！
你们认为史先生是什么样的人？
我认为他很害羞
真的？
你必须勾引他
-之后他就会渐渐显露出兽性
-拜托
我记得月光透过窗户照进来
她的脸庞露出甜蜜的微笑
对，月光，微笑和甜蜜
说得好
谁能拿点止痛药来吗？
他说得对，你够了没？
今天有什么大不了的？
你和她第一次上床，了不起？
之后你又和她做了七年
事情没那么简单
那么问题出在哪儿？
她把你甩了？
她爱上女人？
她为一个爱女人的女人而离开你？
大声点，行吗？
12楼有个昏迷的人听不清楚
然后呢？
我和卡萝的第一次
是我的第一次
什么？
我的第一次
和卡萝？
这么说你这辈子只和一人…
天啊，看冰球赛真是个错误
本来今晚我们可以干很多事
我有了
还记得
你很喜欢我做的那个蔬菜面团？
除非鹅也是蔬菜
好吧，行
和强森上床的感觉没那么糟
什么？你和强森上床？
在你们分手后
多久之后？
几小时
真好
我也有了
情人节汤姆放在你置物箱的东西
其实是我放的
什么？
你以为他真会送你东西？
她太天真了
真的？天真的女孩
至少不会在七年级时还尿裤子
当时我是在笑，你逗得我大笑
他来了，他来了
在哪儿？
我们看了一整夜的地方
他真帅
我的宝贝乔治，快拿掉浴巾
快拿掉浴巾…一次就好
你能相信他只和一个女人上过床？
这样很好啊
甜蜜又浪漫
你真的这样认为？
才怪,这家伙是怪胎
老兄
真是迷人
你在“沉默的羔羊”里演得真好
快承认吧,纵观一切，你今晚很开心
开心？哪里开心？
告诉哪一点值得我开心？
我的冰球在哪儿？
在那小孩手里
孩子…
球是我的
我找到的
谁发现归谁，丢掉的人活该
争气点
是吗？我是橡胶你是胶水…
我做不到
-还我，到底还不还我不还
-不还
-过来，球还我
-不给
别在我这儿闹事
给我！
那才叫好玩
摩妮卡，右脚红
本来我们是要玩大富翁的？
谢了
菲比，右手蓝
很好
瑞秋，信用卡人员打来的
好，愿意代替我吗？
我是瑞秋
不
我知道，我很久没用了
谢谢，我没事，真的
绿色的，到绿色那里
我有魔豆
不，当我没说
左转
我没事
剧终
谢谢观赏