菲比
如果有一天我变得全能,我要世界和平
不再有饥饿,雨林不再遭受破坏
还有更大的胸部
你说了我的愿望
钱德，你呢?
如果有一天我变得全能 我要让自己变得永远全能
看吧，总有这样的人.
“给我一个愿望,我就要更多的愿望”
乔依
如果你变得全能,你希望做什么
大概是自杀吧
什么?
如果小乔依死了 我就没再活下去的理由
乔伊，无所不能，不是无能
你是无能?
罗斯,对不起.我以为是一个理论问题
六人行 第1季 第04集
（克林顿亲信助手）乔治・史特喷那彼拉斯先生
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
她是怎么办到的
我在公共场合根本睡不着
图书馆，飞机上，电影院…
你居然在“大峡谷”睡着了
父母从来没有带我去过大峡谷
难道父母带我去过大峡谷吗？
你看她， 睡得那么安祥
真的也
什么事?什么事?什么事?
-没事
-你只是又打瞌睡了
你是怎么了?
我昨晚没睡好,我祖母有新男朋友了…
他们俩在床上翻来覆去,还有耳聋…
於是两人不断确定,彼此是否尽兴
简直是吵死人了
-如果愿意你今晚可以和我及瑞秋睡
-谢谢
95，96，97.我说得没错吧
从我的住处到这儿不到一百步
你浪费的时间太多了
他就是今天的寿星?
瞧,骑兵队与企鹅队今晚的曲棍球门票
我们要带你去看
-生日快乐，老兄
-我们爱你
你们真幽默,我的生日在七个月前
- 所以呢?
- 一定是你们多了一张票
找不到人一起去看
我们不是悲观之人
天啊，今天是10月20号
-我正希望你没记起来
-20号有什么不对劲吗?
万圣节的前十一天?
所有的好服装都被抢走?
今天是我和卡萝…
…第一次进行…
…肉体接触…
作爱
-你告诉你妹妹了？
-相信我，我告诉了所有人
我不去看球赛了
我还是回家,想着我的前妻和她的同性恋爱人吧
去他的曲棍球,我们回去一起想吧
罗斯，别这样
你，我和乔伊，冰人夜游怎样
怎样，大个儿?
-你打算干吗?
-我不知道
-拜托，罗斯
-好吧，或许能让我忘记伤痛
- 但你要帮我买个大手指
- 一定
大家看，我的第一份薪水
看看这框框，上面有我的名字 是我
我记起拿到第一份薪水的那一天
矿场塌陷八人惨遭活埋
-你在矿场工作?
-不，我在黛莉冰淇淋工作，干嘛问?
真叫人兴奋，我赚来的 每天擦桌椅蒸牛奶
这真是太…
不值得了
谁是FICA? 为何他拿走我所有的钱?
我说，这是怎么回事 钱德，你看
没那么糟
就第一份薪水而言,你已经算不错了
单靠它就够你过日子了
没错
-对了，优秀的服务员
-没错
-曲棍球
瑞秋?
天呀
我发誓我在动物园也看过这种场面
什么风把你们吹来的?
我们到市区逛街,听你妈说你在这儿工作
结果是真的
瞧你的围裙
好像在演戏一般
-看看你，你的肚子好大，我简直不敢相信
-我知道
我知道，我现在可是双人份的
你看起来不错. 你看来好像减了一吨重
你真的是…
…真的是,是时候停下来了
你看起来很不错
发生什么事情拉？
你猜我爸和谁合夥?
还有我们的话题
看，我有手腕
将球传给李奇
李奇看见纳斯有空档.一记妙传
我们先暂停一下！
让纳斯看看女鞋先…
那一夜卡萝穿着那种靴子
你知道的?事实上，她…
从没脱下来过
因为我们…对不起
我实在是无法相信
-什么?
-桃核
怎么样?
那天晚上，我们吃了桃子
-桃子
-事实上，是油桃，但是…
也可能是蜜桃
然後我们穿上衣服 然后我和她一起…
…走到公交车站.我没事
那女人的臀部和卡萝的一样
什么?我以为我们在找东西
好了，你们快点跟我讲八卦
最大的八卦,还是你在圣坛前抛下巴瑞
-好了，我们来谈点正经的
-好吧
-你打算何时回家?
-什么?我不回家
-拜托，我们是好姐妹
-我不回家
这就是我现在做的,我得到了这份工作
我甚至自己洗衣服了
-这就是我现在做的
-当女服务生
我不只是当女服务生 我是说…
我写下每日特餐
摘下瓶中枯死的花朵
有时老板还会让我在饼乾上涂上巧克力酱
你妈没有提起巧克力酱
瑞秋，和朋友聊得如何?
想喝杯鸡尾酒吗?
-那是什么?
-是郎姆酒,还有
知道了
既然菲此要来过夜谈通宵
我们就买了一些八卦杂志 饼乾面团和扭体游戏
我带了“手术”游戏来
不过我把镊子弄丢了,所以
不过我们可以演练下
-瑞秋，是信用卡的人打来的
-问他们想干什么
请问有什么事吗?
他们说你的帐户有问题
可是我已好几个星期没刷卡了
问题就出在这儿
他们想知道你是否没事
他们想知道我是否没事? 我想看看
好吧，让我看看. FICA把我的钱全拿走了
我认识的朋友不是怀孕就是升职
而我只是端咖啡 而且还不是端给自己喝
如果这样叫没事的话
就告诉他们我没事，好吗?
瑞秋刚出去，你能再打来吗?
好吧
我们来玩扭体游戏吧
-对不起
-对不起,对不起,对不起
你和卡萝来的那一夜有冰? 塑胶座位?
四千名愤怒的匹兹堡球迷?
不，我是说 我们可能不会坐在一起
既然你已提起,没错,那一夜有结冰
第一次结霜
坐下吧
你应该感到自豪 你正在学习了不起的独立
摩妮卡，有什么了不起可言?
我放弃一切 到底是为了什么?
-你和杰克没两样
-楼下的杰克?
不，是杰克与魔豆
另一个杰克
对，他放弃某些东西 但是得到了魔豆
他起床后 发现有棵大树…
…在他的窗户外面 充满一切可能
他住在一个村庄 你住在一个村庄…
菲此，杰克放弃了牛
我放弃了一个整牙医生
-我知道我并不喜欢他
-杰克深爱着那头牛
那是有预谋的,一切都很清楚
一切都会发生,就好像…
-很简单的情况?
-对
我们也常不知自己何去何从
你得仔细想清楚
自然就能步上轨道
对，真能拼
好吧，摩尼卡，但如果无法步上轨道呢?
菲比?
因为你… 我不喜欢这个问题
瞧，如果我们没拿到魔豆呢?
如果只拿到一般的豆子呢?
宰掉他…宰掉他…
笑不出来了吧，老兄
那正是你需要的
群以棍子互打的无齿之徒
快传，快传
-他有空档
-射门,射门
瞧，我们上电视了
对不起？
上面说不满意这条巧克力糖 可以拨这个号码
我并不满意
好吧，标签上承诺的是坚果的品质
这是紧急事件,我想你很清楚
否则我们就不会在这儿了
等等，拿去填资料 坐在那儿填
我不想惹麻烦,好吗? 我现在很疼
-我的脸凹下去了
-你得照顺序来
-大概要等多久?
-快了
嘿,这是…
真是对不起,我不是存心让你们不开心的
不，你说得对 我的人生毫无计划
-送披萨的
-食物终于来了
-菲比
-干吗?
-你有计划吗?
-我根本毫无计划
磨菇，青椒和洋葱
-不
-不，这不是我们点的
我们点的是奶酪脆皮口味
史先生不住这儿?没这个人
惨了，我爸一定会宰掉我的
等等，你是说史先生?
对，他住对街
我一定是送错了，笨
当你这么做的时候 你不过是在打击你自己
是不是那个矮小的地中海人 一幅聪明样的帅哥?
-对，应该就是他
-他穿着迷人的蓝色西装?
-打着领带?
-不，他只围一条浴巾
-上帝呀
-你们忍心让我把它带回去?
什么?开什么玩笑
我们要吃史先生的披萨
菲此，史先生是谁?
大鸟的朋友
-我看见披萨
-让我看
我们在偷瞄谁?
白宫顾问，克林顿的助选员
他有迷人的头发性感的微笑 带劲儿的屁股?
是他!那个小矮人? 我好喜欢他
-等等，我看一个女人
-告诉我那是他妈
-绝对不是他妈
-不
慢着，她走过地板 她走着…她走着…她走着…
她去拿披萨了
不是给你的，臭女人
抱歉，我们已等了一个小时
许多情况比我朋友轻的人都走了
那个脚趾上挂东西的
他和谁睡觉?
朵拉，别生气
我知道我们都说了些…伤害彼此的话
但那不意味着我们不再爱着对方
我想她不会再理我了
-来吧，推我
-不
-我们碰到麻烦了
不要像个小孩子一样.推我,推我
好吧,我要推了你哦,准备好了吗?
不如我像这样推你吧
现在你将在轮椅上度过你的余生, 我亲密的朋友
非常对不起,我能给你签名吗？
-灯还关着,对吗?
-是的
或许他们在小睡
-拜托，他们在做爱
-闭嘴
你们认为史先生是什么样的人?
-我认为他很害羞
-真的?
你必须勾引他
之后他就会渐渐显露出兽性
-你们认为这些小伙怎么样?
-我们的小伙们?
-是的，我们的小伙
-提到他们我就觉得很有趣
-来嘛
-好吧…
我觉得乔伊就像…一个小骑手
你只用把他放在角落里，它自然会走
他也许会给你惊喜. 有一次，他帮我穿上外套…
…他真的很体贴
来吧，我们走
好的！
钱德是一个感情内敛的小伙 你必须劝他才能上床
我觉得就像是一处戏
钱德比他实际看起来能有内涵
-你知道谁有那种性感嘛?
-我不清楚
-罗斯
-不会吧，他是我哥哥
我完全明白你的意思
他真的很沉稳
你能想象他在床上的样子吗?
我一点也不想
来吧，笑一个
我记得月光透过窗户照进来 她的脸庞露出…
…无比甜蜜的微笑
月光，微笑 魔幻的感觉，说得好
谁能拿点止痛药来吗?
他说得对，你够了没?
今天有什么大不了的?
你和她第一次上床，了不起?
之后你又和她做了七年
事情没那么简单
那么问题出在哪儿?她把你甩了? 她爱上女人?
大声点，行吗? 12楼有个昏迷的人听不清楚
然后呢?
我和卡萝的第一次
…是我的…
什么?
是我的第一次
和卡萝?
噢
这么说你这辈子只和一人…
天啊，看曲棍球真是个错误
本来今晚我们可以干很多事
我有了
你记得我做的那个蔬菜面团吗…?
…你非常喜欢的那个
好吧，除非鹅也是蔬菜
和强森上床的感觉没那么糟
-什么?你和强森上床?
-你们已经分手了
-多久之后?
-几小时
-真好
-我也有了
情人节汤姆放在你置物箱的东西
其实是我放的
什么?
你以为他真会送你东西?
她太天真了
真的?天真的女孩
至少不会在七年级时还尿裤子
当时我是在笑，你逗得我大笑
他来了,他来了
-在哪儿?
-我们看了一整夜的地方
-他真帅
-我的宝贝乔治，快拿掉浴巾
- 快拿掉浴巾…
- 一次就好
哇!
你能相信他只和一个女人上过床?
这样很好啊 甜蜜
又浪漫
你真的这样认为?
才怪,这家伙是怪胎，我要审判他
-老兄
-兄弟
真是迷人
你在《沉默的羔羊》里演得真好
快承认吧,纵观一切，你今晚很开心
开心?哪里开心? 告诉哪一点值得我开心?
我的曲棍球在哪儿?
-在那小孩手里
-孩子…
球是我的
我找到的 谁发现归谁，丢掉的人活该
争气点
是吗?我是橡胶你是胶水…
我做不到
-还我，到底还不还我
-我不
-过来，不如这样?
-不行
-球还我
-不
别在我这儿闹事
把球还我
那才叫好玩
摩妮卡，右脚红
本来我们是要玩大富翁的?
谢了
菲此，右手蓝
罗斯,和我换一下 菲比应该是2号
不行,这是钮钮乐. 规则就在盒子的背后
你好?
信用卡人员打来的
-好，愿意代替我吗?
-我是瑞秋
不!
不，我知道，我很久没用了
谢了，我没事，真的
-绿色的,到绿色那里.
-噢，不
我有魔豆
不，当我没说
左转，左转
我没事