星期三 晚上8点
婚礼后3天
- 嗨
嗯嗯
我觉得我们可以去那家新餐馆
就在街角
是苏格兰墨西哥混搭菜系
- 苏格兰墨西哥混搭?
- 苏格兰墨西哥混搭
这俩元素貌似完全不搭啊
也许你尝过他们招牌的
羊肉杂碎卷之后
就会改变主意了
- 好 那你带路吧
- 走吧
你打电话来我觉得很意外
你们男生不是一般都有个原则
要等足4天才会约女生吗?
我想不起来有这个原则
不过一般是等3天
到了
我不知道还会有现场演奏
- 那我们...
- 换个地方?
- 好
我们肯定能找到一个
不需要预约的餐馆
你觉得会那么简单吗?
随便散散步然后吃顿饭?
我来跟你说一个Gary Blauman的故事
这不是咱新娘子嘛!
(Taran哥哥来抢亲啦)
- Gary Blauman!
- 你好吗?!
这还用问吗
你要结婚了
我不耽误你了
你还有事情要准备
我会看着你走上红毯
我会坐在第8排做这个表情
- 对吧?!
- 对啊
祝你今天好运!
- 谢谢你
- 走了
- 咱新娘子哟...
- 红色警报!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:食梦貘 十二方 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈的浪漫史
第九季 第21集
iTunes：Tearemix
我的天 我的天 我的天
- 天天天天!
- 什么红色警报?
如果是你的头发的话
我基本上看不出来
尤其是从后面看
- 啊?
- 没事
Gary Blauman来了
我没想到他会来
他的答复卡肯定是寄丢了
他应该坐哪儿?
我们花了几个星期
才排好了座位表!
Robin
- 看我的吧
- 啊?
排座位表大师表示无压力
在我自己的婚礼上
我成功安排一群小镇居民
和高大上的纽约人
愉快和谐地坐在了一起
27号桌还保持着每年一聚的传统
也许你在Facebook上见过他们的照片
所以说...看我的吧
谢谢 Marshall
红色警报!
奶奶坐在乐队旁边
离婚夫妇座位只相隔一个桌子
而且没有单身人士桌
这座位表排得跟Robin的头发一样
单身人士坐一桌好残忍
如果你去参加婚礼
看到一桌子死胖子会有什么感觉?
- 感觉会很好
- 说得不错
我们先来解决Gary Blauman的问题
然后再解决死胖子的事
你是说Gary Blauman?
没错 怎么了?
我...讨厌...那个人
为什么?
还记不记得几年前
我在老罗斯福总统的传记?
读完之后很长一段时间
我都只想讨论一件事情
老罗斯福是史上最酷的人!
够了 别再读书了 Ted
我不喜欢读书之后的你
这样吧 你最后告诉我们一个
关于老罗斯福的有趣事迹
只准说一个 然后再也不许说了
- 所以最好说个有价值的
- 好
他变成半瞎
是因为在拳击比赛里挨了一拳
那时候他还在当总统!
- 这是挺有趣的
- 这个还可以...
是吧 他在读哈佛的时候...
- 够了 打住!
- 别说了!
有天晚上 我们开了个派对庆祝...
什么什么事情 我记不清了
某某事情快乐!!
一个我不认识的美女
看到了茶几上的那本传记
你居然有这本书
我刚刚读完
老罗斯福就是史上最酷的人
一个独角兽
我简直不敢相信
这种运气就像是
老罗斯福胸前口袋里的50页手稿
减缓了暗杀者子弹的速度
- 你又来了
- 不好意思
总之 Gary Blauman出现了
这是老罗斯福的传记吗?
他最酷了
- 是吧? 是吧?
- 是吧?
于是我们仨开始讨论老罗斯福
比如他坐上莱特兄弟发明的飞机
飞了4分钟?
太酷了
还有他蜜月的时候
登上了欧洲最高的山
太酷了
我突然意识到Blauman和我
开始了一场战斗
相比之下老罗的圣胡安山之战
就像在公园里散步一样容易
或者我该说 在国家公园
因为它就是在Roosevelt总统的促成之下建成的...
兄弟 拜托 我给过你机会了
战争愈演愈烈
某种程度上来说 他是...
所有现代政客的原型!
- 兄弟 别闹了
- 闹什么 兄弟?
这是我的公寓 我的Teddy Roosevelt对话
妹子是我的
哦 所以说就因为你是现任的
她就必须得选你么?
告诉William Howard Taft吧
你在叫我Taft吗?
如果有人是Taft的话 那也是你!
我不是Taft!我是Teddy!
你是个头 我就叫Ted!
是啊 就是 快去签署Payne-Aldrich关税法案吧 Taft!
你怎么敢的?
在Potomac河里裸泳
僵局继续着 几个小时过去了...
然后是几天
- 好几天过去了?
- 好几天
最终 T.R.在去亚马逊徒步旅行的
途中被热带高温击倒了
我们无法再前进了
当他还是美国海军部长助理时...
你就不能赶紧选一个然后我就
可以滚床单或者睡觉了吗!
不捉急 兄弟
那天过后
我就再也没喜欢过那个家伙了
我们还是直接去告诉罗宾我们办不到吧
打发掉Gary Blauman
- 你刚才是不是说到了Gary Blauman?
- 是啊
我...超爱他!
什么?!他是个恶魔!
他是个天使
那是2006年 马修和我分手了
我回到纽约感觉很脆弱
一遍遍地听着我的分手歌
- Sugar Ray的Fly
- 你知道的
哦 你对分手一无所知
我真的不懂
总之 后来我跌到了谷底
- Sugar Ray下面还能有谷底?
- 嗯
什么?!那我为什么从来没见过?
我一直都在使用战略性隐蔽方法
用肩带保证这个家伙不露馅
在你们嘲笑过无数次
我的分手蝴蝶纹身之后吗?
哦 Ted弄了个蝴蝶纹身的事啊
你能别再这么搞笑吗?
那为什么只有半只蝴蝶呢?
因为Gary Blauman在纹身休息室里看到了我
把我拖出来让我恢复了理智
Lily 相信我 你和Marshall一定会复合的
当你们和好了 你会非常庆幸自己没有
把另外半个蝴蝶也纹上
实际上 我想弄的可比一只蝴蝶多一些哦
我只想飞翔
幸亏我碰到了你
Marshall Blauman把你从终生过生日
滚床单的时候都要看着Sugar Ray的
噩梦里拯救了出来
给他找个好座位
不 不要给他找座位
- 我告诉你 这家伙...
- 给他找个好...
我们谁都不准备退让
最后我们把决定让新郎来裁决
- 怎 怎么了?什么...?
- 嘘!
那家伙是谁?
是我前男友
所以说 我们是藏在车后面
躲着你的前男友
原谅我作为一个侦探的觉悟
- 那次分手很不愉快?
- 相当糟糕
糟糕到大吵了一架?
糟糕到有了枚大戒指
就像去年发生的那种?
就像周六发生的那种
- 那还真是糟糕
- 是的
好的 他走了
我很抱歉 Ted
我真的很喜欢你 但是我
我正处在地球上最尴尬的处境里
你在一个苏格兰的墨西哥餐厅里?
是的
是的 就是那样
我还没准备好开始约会
我想我应该回家了
嗯 需要我送你回去吗?
这一带有好多可怕的前男友的
好的
我还想把故事听完呢
- 对 那个故事
- 是的
所以 我们决定让新郎来裁决
- 你们说到了Gary Blauman?
- 是的
- Gary Blauman?
Blauman...点Gary?
快 逗号 做决定
我...
喜欢...
这个主意 我们有机会能通过把他赶出婚礼
来毁掉Gary Blauman的周末了!
好棒!Gary Blauman仇家俱乐部成立了!
那家伙对我做的事情
哦...天哪!
让我愤怒到今天!
好吧 好吧 我就试着克制下怒火
讲完这个故事吧
准备好了? 好的 就是这样
我当时在...
不行 办不到 给我一点时间
我当时在酒吧里
- 嘿 Barney!
- 怎么样 Blauman?
- 请坐
- 哦 谢谢
你的薯条 需要点什么?
我不饿 谢谢
哦 他可不是真的不饿 谢谢
他根本就不是 谢谢 不饿!
怎么? 他是拿了你一根薯条吗?
拿了一根?
Lily 拿一根薯条的话是一码事
完全是另一码事了
不 Lily 那个人 Blauman他拿了...
...四根薯条!
这还不是高潮!
让我至今彻夜难眠的重点是:
他拿走的第四根薯条...
兄弟 你 你还好吗?
...是一根混进去的扭扭薯条
不能拿别人的扭扭薯条
抢别人的老婆都好过抢别人的扭扭薯条
要是你们那么想吃扭扭薯条
干嘛一开始不点呢?
是呀是呀是呀 你真想要这样
全是扭扭薯条
普通薯条混着几根扭扭薯条
- 这才是人生
- 这才是梦想
说得对 这才是梦想
不!
我拒绝在台上向着我的梦中情人
宣誓的时候 一眼望下去
就看到那个可恶的愚蠢的
偷扭扭薯条的Gary Blauman!
你刚才是说Gary Blauman吗?
我...
恨...和Barney有不同意见
但我真的爱他!
我今天才第一次见他
- 天呐! 是你
- 是
你是那个诗人William Zabka
从来没人因为我的诗认识我
我的六本诗集他都有
Terry Gross在"新鲜空气"里
访问我的那次 他听了直播
Gary Blauman太棒了!
Gary Blauman?
我...
恨...
...自己曾经爱过Gary Blauman
有好料
Gary就是我的出轨对象
Tom发现后 把我赶出家门
现在孩子们的家庭破碎
就因为Gary Blauman
我所在乎的一切都没了
还是我的故事惨 我当时在点薯条...
等等等等等 Blauman是同性恋?
那就是说 那晚
在争的是Blauman和那个妹子
奖品是...这个男人
继续自我鼓励 兄弟
我不想在我哥哥的婚礼上
看到Gary Blauman
我也不想!
我就是那个要结婚的哥哥!
住口
秩序! 秩序!
Robin把这事交给我 那就由我决定
现在休息一会 所有人都出去
Lily 庭外和解
放弃这件事 我就给你十块
不
我只能出十块
我做好决定了
这个问题很棘手
双方都有非常有力的论点
但最终结果是...Blauman留下
- 耶
- 为毛...?
理由很简单
每场婚礼上都有一条最高法则
比所有争辩都重要的法则
- 新娘要的 都要给
- 是
- 他没错
- 有道理
模拟法庭休庭
法官搞定
那我们去找Blauman
告诉他这个好消息吧
这个嘛 有个小困难
我刚刚在大厅里碰到了Blauman
我告诉他 要是他不马上走
Billy Zabka就会对他的脸来一记鹤拳
什么?! 这根本不是我的招数啊!
- 我...
- 我们得拦住他 Barney!
- 快 快 快
我们都跑去停车场拦住
Gary Blauman 让他留在婚礼...
你怎么了?
到我家了
那...我想...我该走了
到你家了
是
你确定不是还有几条街?
确定 就是这里
就是你刚才接我的地方
那就这样
那...
- 晚安
八年前 我肯定会
讲一通尴尬的长篇大论
对她表白 把她吓走 但我这时没有
因为冥冥之中我觉得 这次有戏
- Ted?
- 感谢上帝
你想至少把故事说完吗?
对
于是我们跑去停车场...
Blauman Blauman 对不起 你留下吧
Billy不会打你脸的
这根本不是我的招数啊
要是让我来 我会来一记扫堂腿
把你装在尸体袋里 大家都知道
等等..? 这是你哪首诗里面的吗?
多谢你都记得
留下来吧 看在新娘的份上
你不是taft
你即便是 罗斯福当年
也不该那样划分党派啦
他那根本是将选票拱手相让给威尔逊嘛
- 妥妥的 是吧?
- 是吧? 是吧?
不 等等 不!
好了 别指望了
还有 James 我对你和Tom的事感到遗憾
但你不能再把你自己做的决定
怪在我头上了
大伙们 看仔细了
这张脸 你们再也看不到了
别...
- 新... 新...
- Gary?
- 他真的走了
- 嘿 Barney
我的结婚戒指还在你那儿么?
嗯
我有件事要做 抱歉
Blauman的气会消的啦
我们会再见到他的
- 我们当然会啦
- 我不知道
我们真的可能再也不会见到他了
因为我记得我们婚礼的时候
我环视了一圈 想说
"天 大家对我来说都太重要了"
其中有一堆人 我此后都没见过了
世事就是如此 孩子们
你年轻时爱得要命的
朋友们 邻居们 酒伴们 共犯们
随着时间的流逝
就会断了联系
说到此 我倒是一直还有一些人的音讯
Carl还在MacLaren's调酒
喂 那边的小心点
是啊 那边的小心点!
酒吧变成了家族生意
Jeanette因为向Val Kilmer
寄了一罐小便而被捕
不 不是那个演员Val Kilmer
她勉强躲过牢狱
但还是接受了强制心理辅导
你好啊 帅哥
我该事先声明 我是不能约会同...
唉 管他的
她和Kevin现在定居在Poughkeepsie了
(纽约市以北)
Ranjit选中了几只好股
他有自己的豪华轿车公司了
Bitterman 备好车
立刻去备 先生
Patrice拥有了自己的高峰时段广播节目
大家打来 她便给出建议
因为有时候吧
我就感觉他从来听不进我的话 你懂吗?
天哪 这位听友 这件就难办了
要知道 我奶奶常说...
该死 Parice 我还没说完呢!
抱歉 抱歉 继续
William Zabka成为史上最年轻的
获得美国人文奖章文学奖的诗人
他现在着力于撰写一系列的游记
嗨呀!
Zoey还时不时的
因为支持这个那个的上一下新闻
但也不是事事顺遂啦
鹰是一种颇庄严的生物!
她对你们来说无害...
啊 别啊! 我是你那边的! 我在帮你呢!
但知道她还在孜孜不倦的奋战还是很不错的
Scooter也结婚好多年了
说是工作上遇见的女孩
是一见钟情来着
我想是她的某种特质帮他忘掉Lily了吧
你今天真美 Jasmine
每天都那么美
滚开 该我盛牛肉酱了
Blitz因为赌瘾挣扎了好一阵子
但在同一个老虎机前连拉了三天后
他终于觉悟了
我得寻求帮助了
好耶!
我去不是吧!
我不太确定那谁谁怎么样了
但我觉得不管她在哪儿 她都...
Carol! 她叫Carol!
多谢您嘿还能记起来
Sandy Rivers终于吃到了
办公室不当行为的苦果
终结了他在... 美国的职业生涯
晚安莫斯科 我是Sandy Rirers
我们今天的头条是:
在Odessa发现被污染的牛肉...
说来啊 Olga
我这儿有些你可能会中意的上好牛肉哦...
斯德洛格诺夫式的哟
他还是没变
工夫是废了不少
但James最终说服Tom重回他的怀抱
这一点没谁能比他们的孩子们更高兴的了
嘿 孩子们
我跟你们说过我跟你爸怎么认识的吗?
那是在一个派对上
至于Blauman...
伙计们 等等!
我很抱歉刚刚就这么负气而去了
我不想错过这场婚礼
孩子们 你们会震惊的发觉
同人永别是一件多么容易的事
所以当你们找到想要在一起一辈子的朋友
你就要格外努力珍惜
所以 我想...
这就晚安了
晚安
除非...
你想多走会儿?
现在还早着呢
好啊
你在干嘛呢?
记住这一刻
来吧
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 小貂
校对:
时间轴: YTET-  某乙
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
老爸老妈罗曼史
第九季 第二十一集
iTunes：Tearemix