Penny 我得说这太有趣了
很高兴你玩得开心
在我遇到你和Bernadette之前
我上厕所主要是为了排泄
现在却有了丰富的社交意义
Amy 你以前应该跟别的女人
一起上过厕所吧
当然有
但她们都是陌生人 并且我想跟她们聊时
她们好像都挺暴躁
有些女人没穿裤子的时候
确实友好不起来
亲 你还好吗?
我还好
我这样问是因为如果有别人在
有些人会膀胱紧张 从而排不出尿
知道了 我说了没事 别吵吵
她上厕所的时候都这么暴躁吗?
我们还没那么熟
去他的 我晚点再上
我会一直陪着你的
我有没有告诉你 Priya邀请我和Howard
与她和Leonard共进晚餐
噢 不错嘛
才没有咧
她是有预谋的
Leonard的新女朋友Priya
想考验Bernadette对我们的忠诚度
那贱人太奸诈了
- 你这么认为吗
- 当然
别忘了猎豹是怎么捕猎羚羊的
通常是从弱者下手
意思是说我是最弱的咯?
你的忠诚度与你小小的身体成正比
你在塞伦盖蒂草原一分钟都坚持不了
(位于非洲)
Amy 你想太多了
我一点都不在乎谁跟谁一起玩
所以我也不会关心Leonard
那个化大浓妆的新女朋友
噢 这鞋好漂亮
如果我要买的话 就得给同性恋代孕了
没关系 我就说我们去不了
别啊 你得去
我不明白 我不是弱小的羚羊吗?
没错 而且头发还一股草莓味
我们要好好利用这顿晚餐
等等 你啥意思?
Bernadette接受邀请
她就成咱的卧底了
她可以摸清Priya的战略
找到她的弱点 还能混淆她的视听
比如给她说
"Leonard很擅长打群架"之类的
我不知道 我不大会撒谎
我们在天主学校里已经忘记
什么叫撒谎了
没关系 我可以教你
我参加过童子军 过了两年
他们才发现我是女生
好吧 我不知道你们在说啥
我只是个思考着这家店是否会接受
我信用卡的无辜女人
在你深深的乳沟里藏一个
录音装置怎样?
我可不想在我乳沟里放任何东西
来吧 小草莓 为组织牺牲一下嘛
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 波玻璃 孙小美 阿公 Evelyn
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第22集
BD版本调教：Tears
回见
好消息 我总算解决
三人象棋的问题了
很好 再见
你知道我是怎么解决
中间战斗地带问题的吗?
要义是 利用过渡四边形
将棋格进行三角形划分(见白板右下图)
你太有才了
哥一向如此
等下 还有 我还发明了两个新棋子
巨蟒
和老妇
好吧 他们是干嘛的
当巨蟒溜到敌方棋子旁时
敌方棋子将会中毒
然后会在两步后死去
好吧
除非她能及时接近老妇
她可以将毒吸出
然后变身为神级皇后
即一个集骑士 皇后和巨蟒
为一体的棋子
太有才了
因为很简单啊
嗯 我很期待能跟你一起玩
- 然后呢
- 然后什么
我们还二缺一啊 这是三人象棋
我必须指出 自从你有规律的性生活
你脑子就不对劲了
你得反省一下自己
嘿 爱因斯坦的性生活也很忙的
是的 但是他从来没有把地心引力
和别的力混淆起来
如果他能收敛点
我们早就有时间机器了
知道了 回见
你知道我是对的
我觉得他病得更重了
我的跖骨一直在叫唤
- 你还好吧
- 还好 我只是在适应新鞋
很漂亮
谢谢 你知道女人穿高跟可以使
胸部和臀部更突出吗?
还真不知道
瞧
是啊 确实很突出
Leonard 别色迷迷的 你有女友了
不好意思
你跟Priya Howard和Bernadette去吃饭?
是 你怎么知道?
我在商场跟闺蜜们逛街时听到的
你也知道 这就是我现在的生活
晚上过得愉快点
我走的时候可别偷看我的好身材
嗨 你来了
嗨 Raj 你今晚跟我们一块吃饭不?
孤独的单身汉和幸福的一对?
那我情愿让只有九个手指头的
麻风病人给我做前列腺检查
你能不能别再自暴自弃?
我必须得为我自己难过
因为我是唯一在乎的人
就像我不得不自己解决生理问题
真的吗? 在你妹妹面前?
我们从小住一间 这对我不新鲜
抱歉 我要去街上独自转转了
就像是孤单城市里的一个可怜虫
没人注意我 没人要我也没人爱我
忘拿风衣了 外面有点凉
我不明白 你这是在适应新鞋吗?
不 一旦这双小宝贝着地就是我的了
我就得穿着它们在好莱坞大道上奔波
好赚钱支付鞋钱
漂亮 真漂亮 太漂亮了
好消息 羚羊已经在吃咖喱了
什么?
Bernadette已经跟
Priya和Leonard在一起了
信息已收到
开始"整蛊贱人Priya大作战"
你来真的?
你高中没玩够这种拉帮结派的游戏?
我也希望 不过拉帮结派需要朋友
而我没什么朋友
没朋友?
我都是去保安室跟门卫一块吃饭
本来挺好的 可后来
他老婆喊我小三 赶我走了
等下
是羚羊
Priya刚对你的表演生涯
进行了虚伪的评论
她说什么了?
她说你很厉害 不管失败多少次
还坚持自己的梦想
这臭婊子!
你打算怎么回应?
好吧 让Bernadette告诉Priya
我正前往布拉格 跟安吉丽娜拍电影
明白
电影是3D的吗?
什么? 不知道 无所谓
那我就说成3D
这样她就知道制片方很有信心了
你开玩笑吧 3D的?
反正我是这么听说的
看来制片方很有信心嘛
那她怎么没告诉我
你跟你的前女友还有来往?
没...
那你为啥这么吃惊她没告诉你?
算不上是"惊讶" 你懂的...
是...是另一种
那是哪种?
假...假如你...
我不...
我到底说哪个词合适?
这我可不想帮忙 太有意思了
她现在还跟个宇航员交往呢
挺特别的啊
是啊
不过和Leonard的那段也很特别
谢谢
"糊涂" 我要说的词就是"糊涂"
骑士走到"O6+1/3"格
(棋子名代表格子
详见论坛"背景详解")
这步走的太妙了
谢谢
两位失陪下
我需要拥抱
抱歉 我有客人
别这样 Sheldon 开门
我不想拥抱你
我也不想 我只是现在有点蓝色
(有忧郁的意思)
蓝色 通常是说心情沮丧
也说不上沮丧 就是有点孤单
我不知道孤单是什么颜色
什么?
红色代表愤怒 黄色代表害怕
绿色代表嫉妒 而蓝色代表沮丧
也许我们该为孤单找个颜色
橘色跟啥都不配 也许就是孤单了
进来吧 你现在看起来很橘很孤单
不 我看一点也不搭嘛
你在干吗?
我在研究我发明的三人象棋
不错啊 我能加入吗?
这是三人象棋
- 你有带朋友吗?
- 没
那我请你好好想想
两个人要怎么玩三人象棋呢
这哥们还真扯哈
根据社交礼仪 我现在该给你倒杯热饮
以安抚你的心灵
- 不用 谢了 我很好
- 你没得选
我们没茶了 希望你喜欢牛肉汤
你应该想知道我郁闷的原因吧
其实吧 我想知道我可不可以
再加一个棋子
你觉得Joey王子怎么样
国王的表亲 低能但善良
我都快奔三了 还没找到爱我的人
我就是个残障
不喝酒根本就不敢跟女人聊天
Joey王子的有趣之处在于
他每走一步...
就有五分之一的几率自杀
Sheldon 听我说
我要做个重要决定 我好害怕
黄色 继续
药理学院的一个朋友给了我
他们正在测试的新药
他说这是治疗社交焦虑症一大希望
- 真棒啊 什么成分?
- 我也不清楚
某种从牛尿中提取的β受体阻滞剂吧
我喜欢牛
这不是重点
这话自有意义 继续
我是科学家
我是靠思考能力吃饭的
我怕如果我吃了这个
就也许会丧失...
那助我成功的独特能力
Rajesh 我很荣幸和你共事了这么多年
我建议你就把这药当成薄荷糖 猛磕就行
好吧 我还是想不通
Penny怎么会认识宇航员?
不清楚 就跟一般人一样呗
宇航员大多都住在德州哦
(美国宇航业基地)
很显然 这人不是
- 好吧
- Leonard住在这 Priya是印度人
这是缘分 Howard 天哪!
好
你见过好多宇航员 我都没质问过你
真谢谢你如此"礼尚往来"啊
我没质问啊 就是好奇而已
我还是不敢想象她竟会参演
这么大型的电影
我倒不是在乎前女友在干啥
因为我不在乎
也许她就是拍电影时遇到的宇航员
问下 宇航员怎么会
出现在电影拍摄现场?
当顾问呗
那电影不是讲
18世纪维也纳的故事嘛
他就不能有业余爱好吗?
失陪一下 我要去小便
这是不是也难以置信啊?!
能有其他情侣一起还真好哈?
好了 我得把你们退回去了
我买不起
不要 别送我们走 我们爱你
我也爱你们啊
可你们的价比我房租还贵
可是 Penny 你穿着我们很美啊
该死 鞋说得对
天哪 Penny 你真会搞怪
有什么消息 羚羊?
我想他们要看透我了
故事没法自圆其说了
冷静 一切都会没事的
我们可能要杀掉她
Bernadette 我开免提了
- 你在哪儿?
- 洗手间
瞧啊 又是经典的洗手间八卦
怎么了?
他们一直问一些我回答不了的问题
换话题呗
我想我能让他们再聊聊
Leonard跟Priya去印度见她父母的事
啥?
他们说今年夏天去
他们是要订婚吗?
不知道
我一直在忙着圆Amy那个
白痴宇航员的故事
什么宇航员的故事?
你短信里说"Penny在跟宇航员交往"
我写的是"建筑师" 真有意思
肯定是自动纠错功能给改了
是啊 真有意思
好 先别管啥宇航员了
是建筑师 你怎么能认识宇航员呢?
先弄清楚他们去印度的事
我不要再这样下去了
你休想背叛我们
Bernie 你没事吧?
是建筑师!
谢谢你跟我来 Sheldon
你这朋友真够意思
真高兴你能这么想
那正是我的模拟身份
好 咱看看那药管不管用
有什么事吗?
请原谅我盯着你看 但你实在太美了
谢谢
口音真好听 你哪里人啊?
- 印度
- 酷哦 我一直想去那儿呢
那是个美丽的国家 你会喜欢的
我能一起吗?
好啊 当然
我是Rajesh Koothrappali博士
这位是Sheldon Cooper博士
不用搭理我
我是来观察的
他在观察什么?
我们是科学家 什么都观察
给 自己去买个司康饼
好吧
你叫什么名字?
Angela
哦 从"天使"演变来的
很适合你
你真可爱
我想买一个司康饼
抱歉 卖完了 我们还有松饼卖
听上去很好吃
但这些钱是专用来买司康饼的
你干什么啊?!
只是想自在点
你来洛杉矶多久了?
- 我...
- 司康饼卖完了
Sheldon 我在和别人说话
你这样很无礼
我猜你是个演员
如果不是 你应该去做演员
你的脸很有表现力
我的天啊
等等 你去哪儿?
我们聊得很开心啊
她还没看我的小弟弟呢
嗒哒!
有人想加点咖啡吗?
- 是的 谢了
- 我也是
我来帮你
很高兴看到马子们和睦相处
马子们?
你是谁 Fred Flintstone吗?
("摩登原始人"中人物)
这次的印度之行好像会很有趣
恩 我觉得会的
你会担心你父母不接受Leonard吗?
一点点 他们很保守
换成我就不会担心
你们又不是要订婚 对吧?
天啊 当然 我们还没到那一步呢
没要订婚 很有意思
我要去上个厕所
- 你今晚去了很多趟啊 你还好吗?
- 还好
你查户口吗?
为什么你这么烦躁?
我没有烦躁 是你在烦躁吧
你怎么了?
Bernadette?
我不能再这么做了!
我是个好女孩儿!
我上的是天主教学校!
这个 已经很晚了
这很好玩
你赢了
Bernie?
你现在的感觉应该是"糊涂"
用弹射器发射主教 走到
Howard的QG2格
漂亮
好吧 城堡走到传送格
然后传送到...
Leonard的"QB5+1/3"格
Leonard 将军
等等
我的卒子什么时候才能
用高尔夫球车?
等它充完电
或者你到时间机器那儿去
显然如此
哦 哦 养蜂人走到K12格
抓住你的教皇 并释放蜂群
Sheldon 将军
我就知道应该给我的教皇
装备喷射背包的
嘿 我知道谁赢了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传
第四季 第22集 完
BD版本调教：Tears