我知道你们不想做
但我们别无选择
你们要么抱怨 发牢骚
要么把这活给干了
- 我来抱怨
- 我来牢骚
我们合同里写的要为校委会服务
坦白说 我觉得我们该这么做
好了 听着
鼓励更多女性从事科学工作
得了吧 假如我能花言巧语哄女人
我就不会在浴室
浪费这么多青春岁月啦
要我说呢 这就是浪费时间
帮助女性?
不 帮谁都浪费
人们应该自己的事自己做
哦 就像昨天你让我载你去干洗店
药店还有邮局?
我又没说人们不能用工具
连水獭都会用石头砸开蛤蜊吃
你觉得让更多女性从事科学工作
没有意义
我觉得你已经性别歧视得无药可救了
我觉得像"星际迷航"里
那种不分性别的社会才平等
在那里 男女不分种族信仰
肩并肩平等工作
你指他们已经先进到能发明出
星际曲速引擎
但还是要让黑人女士接太空电话?
哦 我的好多洗澡时光
都是有乌乎拉相伴的
("星际迷航"
黑人女通讯官)
先不管Howard那恶心的回忆
我也不想被迫做无聊的校委会工作
我懂 让你做这事大材小用
没错 就象叫霹雳火
帮你加热速冻卷饼
(神奇四侠之一)
好了 我想到一种规避偏见的办法
在同行评审过程中
用中性化名字来投稿
比如说用S.Smith代替Samantha Smith
我觉得职业女性用名字缩写来规避偏见
已经有段历史了
比如"哈利波特"作者J.K.罗琳
"星际迷航"编剧D.C. Fontana
凡奈斯区跳钢管舞的D.D.Melons
(洛杉矶一街区)
好了 我们今天已经帮过女性了
来玩Xbox吧
弟兄们 别弄得跟做作业一样
就我这聪明孩子在做
你俩懒鬼在后面围观
我们才不是懒鬼呢
这次是你这聪明娃在写
我们这更聪明的坐后面围观
你是说我属于更聪明的?
不 你只是我解释这问题的工具
兄弟们 我们的任务是
鼓励女性从事科学工作
咱玩的游戏能别这么性别歧视不?
这游戏怎么性别歧视了?
我的角色像爷们一样挥舞战斧
更不用说她的爆乳了
估计能给一家三十口人喂奶
剩下的奶还能开家三一冰淇淋店
娘诶 武士公主 特权人士
我听见全城的玻璃天花板都碎了
Sheldon 你总是说你比我聪明很多
给你五秒想个点子
怎么让女性喜欢科学
你所有的想法都是在大学级别上
解决问题
这就太迟了
你要设计中学女生拓展课程
循序渐进地让他们接受复杂的科学
这想法真不错 我咋没想到?
所以哥是水獭 你是石头嘛
我们有木有办法实验下这想法
也许我能联系我的母校
问问是否我们能和女学生谈谈
太棒了 约个时间我们三个一起去
等下
我谈科学没问题
可我不一定会激发学生的兴趣
最好谷歌一下
你要查什么?
怎么能让12岁女孩亢奋起来
- 别!
谢谢你们让我参加"女生之夜"
你开玩笑吧?
你来了美酒和芝士火锅
和姐上过床的男生都没准备这么多
我开玩笑呢
虽然是根据真实事件改编的
无所谓啦 我想让你们给我出点主意
我星期五约Lucy出来
给点第一次约会的秘籍呗
根据进化生物学 女人喜欢那种
碰到危险很淡定的男人
所以呢 我推荐去不安全的地方
比如说偏僻的破烂酒吧
去疯人院旁边野餐
或者去贫民区品酒
Lucy有社交障碍
先简单点的吧
带她去迪斯尼乐园吧?
去玩"飞越太空山"
乌漆抹黑 她挽着你
是不错 但你得记住
整个过程比你想得更短
而且还会在出口给你拍照
记得把衣服穿回去
开玩笑啦
真实故事改编
迪斯尼乐园? 不知道诶
人山人海 到处是怪人
像是回到了印度
小时候去过迪斯尼乐园之后
就再没去过了
我们周末去吧
周末人太多了
那上班时间去 翘班
翘班?
我从没干过
我妈说那些翘课的女孩
最后都是吸大麻 爵士乐上瘾
不如说最后醒来和一个叫Luther的
34岁老男人躺在最佳西方酒店
又是玩笑?
现在想来是很好笑
怎么样?
周五翘班去迪斯尼乐园?
我去
我也去
不好意思 不是在讨论我的问题吗?
哦 是啊
你啥问题来着?
我这个不敢和女人讲话的男人
要怎么和...
一个有社交障碍的女孩浪漫约会
是啊 很头疼
想想
我们只去迪斯尼乐园
还是也去加州冒险乐园
你母校真是太好了
愿意借这些女学生试试科学推广计划
是啊 她们应该很兴奋
我是他们最著名的校友
不算那个吃了好多妓女的
连环杀手的话
感觉不错吧
以航天员的身份回归母校
是啊 上次我在这的时候
还是个瘦小的书呆子
现在又加了宇航员的身份呢
太多回忆了
我在这个走廊里
不知被绊倒 狂扁和吐口水过多少次
看 我从前的储物柜
虽然有工程硕士学位
但我还是搞不懂Scott Kapinski怎么
把我和手提包一起塞进去的
- 干吗?
- 没事
明智 别惹麻烦
真不敢相信
我们居然翘班去迪斯尼乐园
你怎么和老板说的?
哦 我一步步设下伏笔
昨晚七点 我打电话问他问题
顺便提了下我要出去吃海鲜
九点半 我又给他打电话说
干贝味道有点奇怪
11点半 我又打电话给他
说我吐得像消防栓一样
12点45 我又打电话给他 一个劲干呕
然后现在 我要去迪斯尼乐园了
Penny 你怎么说的?
我上着班呢 就说了句"走了啊"
我们先玩什么?
不知道你们 但我要直接去
那个可以把你装扮成公主的地方
哦 听起来不错
开玩笑吧?
不是先喝得烂醉
再去玩那些项目吗?
不要啦 一起吧
好吧 怎么玩?
先选好公主角色
有睡美人 白雪公主或灰姑娘
然后他们给你假发 化妆
灰姑娘不错
是啊 我也要当灰姑娘
太好了
不能都是灰姑娘
那怎么办?
这很简单
这是我想出来的
而且我是司机
所以我扮灰姑娘
你这俩贱人有意见的话
那我们现在就停车
不好意思 我约了个女孩在这里见面
这是我们的第一次约会
在图书馆啊?
因为我俩都有点社交障碍
所以这是最好的地方了
人家也说我有障碍
我能不能加入你们?
不行 你不能加进来
快走 从哪儿来的 就回哪儿去
你能找个更好的
我们在这里吃东西吗?
我们发短信聊天吗?
我喜欢
你看短信的时候
要是能记住我口音有多可爱就更好啦
谁想来点"科学"?
我也想
我是Leonard Hofstadter博士
我旁边这两位朋友是Cooper博士
和货真价实的宇航员Howard Wolowitz
接下来我们为你们介绍
科学家这份工作有多酷
有人问有多酷?
例如 负273摄氏度怎么样?
熵在此时达到了最小值
(一种计量热能的能量总数)
我刚才有学到有趣的新知识吗?
什么?!
好吧
现在有请理论物理学家
Sheldon Cooper博士
各位女同学好
我想跟你们介绍一位
伟大的女性物理学家
居里夫人 出生于波兰
在法国接受教育
放射性元素的发现者之一
她是科学界的英雄
直到她头发掉光光 吐血 便血
最后 她被自己的这个发现害死了
动点脑筋 我就可以知道这种事
为什么不会发生在你们身上了
结束了吗? 可以走了吗?
要记住的是 你们也可以进入太空的
看看我
我以前也是在这里读书的
你们现在坐的那些桌子
我还曾被强力胶粘在上面过呢
你有没有去过月球?
没有 但我有去过国际空间站
你有驾驶过火箭吗?
没有 不过我坐过火箭
- 实际上我没有...
- 所以你只是在太空飞几圈?
那跟我舅舅的工作差不多
他是空服员
不是 我是这个国家的英雄
你舅舅只是给客人递干果!
今天我们学了很多东西
谢谢你的分享 宇航员先生
嗯 我是实验物理学家
这份工作真的非常非常有趣
因为我可以检验那些理论
是否正确 还可以使用激光器
请说
你小时候为什么想当科学家?
问得好
可能是我从小就喜欢科学
我爸妈都是科学家 所以
我就自然往这方向发展了
更准确的说 我是被逼的
老实说 像你们这么大的时候
我是想当说唱歌手的
就像Snoop Dogg那样
不过我会很尊重警察
没事 你们笑吧
我妈妈也这样笑我
我吐露心声后 她就笑我
骂我 吵闹便侵向我
还说做梦呀我
就是随兴来几句
我爸在印度是妇产科医生
你去那里检查的话 他最喜欢说
宫颈莫忧 吾有执照
你爸太搞笑了
你爸爸该被送去惩-戒所
这是个恰当的惩-罚
("Pun"是一种双关开头
无任何意义)
我还是不知道你是做什么的
网页设计
有我可能浏览过的吗?
不知道
你上过黄色网站吗?
没 从没看过
黄色网站是神马能吃吗?
抱歉 都是输入法的错
应该是"舞会网站"
喔 好有趣 我爱舞会
浪漫的气氛 美丽的晚礼服
就好像童话成真
抱歉 都是输入法的错
我是说"我喜欢体育"
我压根就不想拉大提琴
玩大提琴的怎么泡妞啊?
"嘿 你想来我家听我演奏一种"
"声音跟只要死不活的
黄蜂似的乐器吗?"
快去拉火警
我们快撤吧
额 再次问好
我不知道平日里女性
有没有在追求科学的道路上倍受打击
但显然在座各位今天是有了
当我听着我同事浪费你们时间的时候
突然想到也许该让真正的女科学家
来给你们讲讲女科学家
然后 我正好认识两位杰出的女科学家
她们同意现在跟你们电话沟通一下
Rostenkowsi博士 Fowler博士
能听到吗?
可以
感谢你们在百忙之中
抽空来开导这些姑娘们
荣幸之至
我是Fowler博士 神经系统科学家
我是Rostenkowski Wolowitz
微生物学家
科学界需要更多女性
但我们女孩子从小就被鼓励去
重视穿着打扮 而不是思想智慧
没错 你们每个人都有能力
让自己为所"欲为"
"欲为"灰姑娘就不行了
有种你来咬我啊
真的很开心
手机电池快没电了 我就直接讲话啦
今天谢谢你了
我一直在尝试做些大胆的事
到这儿来绝对是其中之一
但也很开心
所以谢谢啦 我得走了
也许走前我能再做件更大胆的事
给你一个吻别?
如果可以的话
好吧
艾玛! 还是下次吧
我就把这当前戏啦
Bernie 我回来了
你今天玩得开心吗?
嗯 我有个惊喜给你
灰姑娘！灰姑娘！
求灰姑娘降临！
你好 白马王子
我的女神
嘿 你今天...我擦?
听我解释
我翘班跟闺蜜们出去了
然后我们去了迪士尼乐园...
你干吗呢?
迪士尼乐园 继续说 我在听呢
Sheldon 白雪公主只要一个吻就能醒哦
早听见了