-= SRT字幕转制：回锅肉2 =-
傲慢与偏见
男人死光了我也不会嫁给你
我怎么可能接受你的求婚?
你为人既傲慢
又自负
还自私地鄙视其他人的感情
听威卡先生说你怎样对付他
我就对你深恶痛绝
这一点
至少我可以为自己辩护
难道你指望
我因你门第卑下而高兴
沾沾自喜
能和门第悬殊的人家结亲
你弄错了,达西先生
你这种表白方式
只让我免于因拒绝你而内疚
因为你表现得
太没有绅士风度
是谁来了,菲茨威廉?
达西,我们以为你不见了
那是我外甥吗?
你到哪儿去了?
叫他自己进来解释
不,请原谅
请原谅
达西,你不舒服吗?
我很好,谢谢
但现在有急事
请见谅
替我向德波夫人致歉
菲茨威廉
致伊丽莎柏贝纳小姐
收到这封信请不要惊慌
这封信不是再提我的情意
或再度向你求婚等等
这些今晚令你厌恶的事
但针对你对我的指控
请务必让我为自己辩护
尤其是和威卡先生有关的事
我若真的亏待了他
则我的确令人不齿
为反驳这些毫无根据的指控
我只得说明他和我家的渊源
威卡先生的父亲为人极正直
我家的产业由就他负责管理
家父对他非常赏识
也十分敬重
我们小时候是玩伴
威卡的父亲不幸早逝之后
家父供他到剑桥大学就读
希望他能成为神职人员
但乔治威卡虽然风度翩翩
行为却十分放荡
家父5年前不幸逝世
他对威卡的感情始终如一
希望那份俸禄优厚的神职
只要一有空缺就让他接替
威卡先生毫无兴趣
拒绝从事神职
但要求3千磅作为补偿
我也让他如愿
他表示有志研读法律
我虽心存怀疑
也宁愿相信他的诚意
谢谢
感激不尽
我们似乎从此分道扬镳
乔琪安娜
摆脱了一切束缚
他过着安逸放荡的生活
他怎么过日子我不清楚
但我们去年夏天再度重逢
当时情况实在叫人不堪回首
我宁可永远不要想起
舍妹乔琪安娜比我小十几岁
由菲茨威廉上校和我
负责监护
大约一年前
她从学校回到蓝盖特
由杨太太负责照顾
不幸我们没看出此妇之卑鄙
威卡先生也去了那里
这无疑是刻意安排
他欺骗了舍妹的感情
还诱拐舍妹和他私奔
她当时只有15岁
两人打算私奔前一两天
我突然来到蓝盖特
由于不忍心
让一向视如父亲的兄长伤心
舍妹立刻将私奔计划
对我全盘托出
你不妨想像我当时有何感受
及后来如何处理此事
威卡先生随即离开
来
威卡先生放弃了他的目标
这自然是舍妹的3万磅财产
其次当然也是为了向我报复
若非计谋功亏一篑
他的复仇计划早已完成
在此我已忠实说明了
我对付威卡先生的经过
你脸色好苍白,丽西
吃点早餐好吗?
吃了一定会好些的
不,我没事夏洛蒂
我想我待在屋里太久了
只要到出去走走透透气就好
罗新斯园周围的树林
在这个时节很美丽
贝纳小姐
达西先生
我在林子里走了好一会儿
希望可以遇见你
可否拜托你看这封信?
在此我忠实说明了
我对付威卡先生的始末
其真实性
可向菲茨威廉上校求证
他对前后细节最为清楚
我不知道威卡先生
编了什么谎言来欺骗你
但希望你相信
我并没有恶意亏待他
舞会前夕
我想还是不见达西先生的好
免得场面让其他人尴尬
你对我的另一项指责
是我无视于双方情投意合
就把宾莱先生和令姐拆散
对此我无意加以否认
也不能责怪自己
对此事处理不当
到了赫特福郡没多久
就看出宾莱先生爱幕令姐
但直到尼德斐园舞会那天
才怀疑他对令姐用情已深
他爱幕令姐显而易见
但令姐虽然
欣然接受他的感情
我却看不出
她对宾莱先生情有独锺
从她沉静的表情看来
我相信她不是轻易动情之人
太自以为是了
我相信她并未动情
并非出于我个人的希望
而是出于客观的判定
还真够客观啊
那两位先生刚走
他们是来道别的
达西先生来过了?
对,但马上又走了
但上校等了你半个多小时
现在他们两人都离开了
这也不是什么了不起的损失
至于我反对这门亲事的理由
府上的社会地位
虽然也是理由之一
最重要的还是
令堂举止经常不成体统
此外还有令妹
甚至令尊偶尔也难免如此
这已经很够了,孩子
你已经表演够久了
这真是门好亲事
其他女儿也能藉此晋身豪门
敝友次日
就离开尼德斐园前往伦敦
我在伦敦
向他说明娶令姐为妻的害处
让他相信令姐对他无意
不是一桩难事
我也认为自己这么做没有错
毁掉她所有幸福的希望!
对,我相信你自认没有错
讨厌的人
我对此事的处理
只有一样令我无法问心无愧
真的?想不到
那就是我对他隐瞒
令姐来到伦敦的事
也许这样有失我的身分
但后悔已晚
而且我是出于一番好意
对此事我言尽于此
也无须道歉
太过份了
丽西
亲爱的夏洛蒂,我们要迟了
我一直用心计算你来了以后
德波夫人邀请了我们几次
我相信已有10次之多了
连这次11次
11次!
没错
你的确得到她的特别恩宠
你同意吧,伊丽莎柏小姐?
是的
当然,谁会不同意呢?
今天是你最后一次受邀作客
至少是你回家前的最后一次
是的,的确令人难以割舍
老实说,见不到德波夫人
我不知自己受不受得了
你这种感觉刻骨铭心
当然啦!可怜的表妹
他们都是好青年
对我的感情尤其深
他们离开时难过死了
但他们总是这样的
上校还可以控制情绪
可是达西似乎比谁都难过
他对罗新斯园的感情
自然更深了
你今晚很安静
伊丽莎柏贝纳小姐
几乎一句话也没说
难道你真这么没精打采吗?
不是的,夫人
当然啦
你就要走了
离开罗新斯园,谁不伤心呢
还有您的恩宠
写信给令堂说你想多待几天
她一定会在让你留两个星期
但家父可不准
他上星期来信催我回家
夫人的好意我心领了
但我们必须如期在周五离开
令堂答应了,令尊自然会肯
父亲对女儿一向不看重
如果你再住满一个月
我就能亲自带你
乘四轮四座大马车到伦敦
因为我不能
让两个年轻姑娘独自搭邮车
这太不成体统了
我对这些事非常讲究
换搭邮车时
我舅父会派仆人打点
你舅父
他有男仆吧
我很高兴有人替你打点这些
你们在哪里换马?
在布伦来…
当然是布伦来啦
在贝尔旅馆只要提我的大名
他们会照料你们的
夫人真是仁慈
夫人费心挂念
真让我们不胜感激
对,不过太叫人生气了
我很不高兴
梅莉亚
你在做什么?
我以为这些行李箱
早餐之前就搬出去了
但德波夫人昨晚三申五令
说长裙只有一种正确的摆法
我睡不着,决定重新整理
梅莉亚,箱子衣服都是你的
你爱怎么摆就怎么摆
德波夫人根本不知道
亲爱的小姨子,你回去后
有好多事要转告岳父母
把这那个拿过来
是,几乎每天都有新的恩赐
但一定要放稳了
表妹,你亲眼看到了
我们生活得多么幸福
我和罗新斯园关系密切
不是每个人都有这种福份
这话一点都没错
是的
看到我们幸福,你也许认为
你朋友结了一门好姻缘
也许比娶你更…
但这一点我们还是少说为妙
您真是善解人意
不过让我向你保证
我从心底深处
真心希望你和我们一样幸福
亲爱的夏洛蒂和我心心相印
我们可说是天作之合
丽西,我们好像才来一两天
却发生了这么多事
的确发生了很多事
我们在罗新斯园晚餐9次
我有好多事要说呢
我有好多事要瞒呢
你得让我告诉你
我是多么爱幕着你
丽西
天啊
看到你们抬头望着窗口
我打赌你们一定没想到
我们会来接你们吧
是没想到
看
很棒吧
冷火腿,猪肉沙拉
还有各式美食
我们一心让你们大吃一顿
但你得借我们钱
我们的钱都花光了看
我不觉得很漂亮
但我想还是买了吧
很难看,对不对,丽西?
很难看
你为什么要买呢,丽笛亚?
当时店里还有两三顶更丑的
我想一回家就把它拆了
看我能不能补得好一点儿
反正穿戴什么都一样
因为民兵团要离开美乐顿
整个夏天都会驻扎布来顿
我们的心都碎了
我们想让爸爸夏天带我们
到布来顿,但他不肯
这我就放心了
你不想去布来顿吗,丽西?
我是不想
她想
听到我们都认识的
某位仁兄的事,她才想去呢
我们要跟她说吗,凯蒂?
好看她会不会脸红
你可以走了
有事我们再叫你
好的,小姐
威卡到头来没娶梅莉金
她被她叔叔带到利物浦去了
威卡脱离苦海
也许该说是梅莉金脱离苦海
但你觉得他们感情很深吗?
我确定男方没有
我觉得他根本不喜欢她
谁会喜欢这满脸雀斑的丑小妞
别那样看我,丽西
我知道你跟我一样讨厌她
把花菜拿来,凯蒂
你不高兴我们来接你吗?
回家路上一定愉快极了
凯蒂,你压到我的盒子了
我没办法,你应该
放在车顶,这里容纳不下
是你坐得不对
要是你不晃来晃去
容纳我们和盒子绰绰有馀
我没有晃来晃去,是你
达西先生跟你求婚?
我简直不敢相信
我不是说不应该有人爱幕你
但他看起来总是很严峻
一副冷酷的模样
居然一直暗恋着你
可怜的达西先生
我承认我不怎么同情他
他其他的想法很快就会
把他对我的情意一扫而空
你不怪我拒绝他
怪你?才不呢
但你怪我替威卡说好话
不
你当时怎么会知道
他是这种人
我们不知道
他是否真的这么坏
但我无法相信达西先生
会编出这种恶劣的诽谤
还把自己妹妹牵涉在内
不,这一定是真的
也许中间有什么严重误会
不,瑾,没用的
不可能把他们俩都说成好人
他们两人之中
只会有一个是好人
我个人比较相信达西是好人
可怜的达西先生
可怜的威卡先生
从他的表情看来
的确是一副好人的样子
恐怕一个是真的好人
另一个只是虚有其表
可是丽西…
我相信你刚看这封信时
一定不像现在这样
可以一笑置之
当时的确不能
我非常不舒服
到那一刻我才了解我自己
而且没有瑾来安慰我
我真希望你在我身边
现在我需要你的忠告
我该让把威卡先生的品行
告诉我们认识的人吗?
当然犯不着
这么残酷地揭发他
你自己的看法呢?
不应该这么做
达西先生
没说过我可以公开此事
尤其事情涉及他妹妹
至于其他的,谁会相信?
大家对达西先生有严重偏见
而且威卡就快走了
我想现在还是保持沉默的好
我同意
也许他现在
已经后悔做过这些事
急着要洗心革面
我们不能让他绝望
瑾,真希望
我像你一样相信人性本善
你劝劝爸爸带我们去布来顿
你知道他最听你的话
你太看得起我了,丽笛亚
但无论如何我都不会去劝他
我觉得民兵团
被调离美乐顿是件好事
我们也能就此远离民兵团了
丽西,你怎能说这种话?
容易得很
若一个小民兵团
就能把我们家闹得鸡犬不宁
那一整营的军人还得了
一整营的军人!
我记得我年轻的时候
为了米勒上校的民兵团离开
整整哭了两天
还以为我的心已经碎了
我的心一定会碎的
我也是
好了,亲爱的
你父亲已经铁石心肠了
这我承认
伤了这么多颗心,我很遗憾
但我丝毫不想让步
我不会心碎的,爸爸
我对布来顿的娱乐毫无兴趣
书本永远是我的最爱
佛斯特太太说要去做海水浴
我一定会喜欢海水浴的
洗洗海水浴我就会恢复健康
但我仍不为所动
好吧
你回来我很高兴,丽西
你回来我很高兴,瑾
我要去布来顿
你不开心,瑾
看你这样我很难过
只不过是我曾经…
恐怕现在还是喜欢宾莱先生
甚于任何一个男人,丽西
我相信他…
我会错意了,就是这么回事
我决心不再想他
好了,够了
我会恢复正常
就像我从来没见过他一样
真的,丽西
我保证我不会有事的
我很快就会恢复正常
完全安于现状
丽西,你现在
对瑾的不幸遭遇有什么看法
我看不出来
她在伦敦见过宾莱先生
他这年轻人真不是个好东西
我相瑾完全不可能得到他了
但万一他回到尼德斐园…
我想这不大可能了,妈妈
好吧
随便他
没有人要他回来
不过我总要说
他对我女儿太过份了
如果我是她
才不会默默忍受
除非她心碎而死,让他内疚
我才算出了这口气
那科林斯夫妇
过得挺惬意的吧?
但愿他们的幸福能长久
我想他们也在谈论
等你爸一死就接收这房子
我看他们已经
把这儿当成自己的了
他们不会
在我面前讨论这事,妈妈
你不在时
他们一定常常说这件事
如果他们能安心
拿走不该他们的房子
那倒也好
继承人家的房子
我可会觉得很丢脸呢
妈妈,妈妈,丽西
猜猜看
你们猜不到,不如我说了吧
佛斯特太太邀请我
以好友的身分陪她到布来顿
丽笛亚,我真高兴
能被她选上真有面子
不公平吧,丽西
佛斯特太太
应该邀我和丽笛亚一起去
我可能不是她的好友
但她邀了丽笛亚就该邀我
还有我还比她大两岁
我应该送她一件礼物
她没理由生气
何况佛斯特太太最喜欢我了
丽笛亚
先别忙着向姐姐炫耀
别忘了爸爸还没答应你去
而且也不可能答应
爸爸阻止不了我
民团上校已经专程邀请我
和他太太作伴
妈妈,我得买新衣服才行
我没有适合的衣服穿
那里一定每晚都有舞会派对
你当然要买新衣服
我们可不会
让你在全体军官面前丢脸
全体军官!
我明白你的担忧,亲爱的
但你想想看,丽笛亚
不抛头露面就浑身不自在
现成有个机会让她抛头露面
既不花什么钱又不麻烦家人
爸爸,若您知道她已经
伤害了我们大家的名誉
明白丽笛亚任性放肆的行为
已经毁了我们的名誉
您就不会这样想了
已经毁了?怎么?
她吓跑了你的仰幕者吗?
别丧气,丽西
这种胆小鬼丢了也不可惜
别生气了,丽西
您误会了
我不是为了情伤而生气
我指的是
她对大家而非个人的伤害
丽笛亚放荡的行为让人质疑
我们家的地位和颜面
原谅我,我非得直话直说
如果您不肯费心管教她
她很快就无可就药了
从此只管拼命卖弄风骚
让自己和家人成为笑柄
您知道
凯蒂什么都学丽笛亚
您不明白,认识她们的人
都会对她们指责轻视?
还害姐妹跟她们一起丢脸?
丽西,过来
别跟自己过不去,丽西
凡是认识你跟瑾的人
都会对你们尊敬看重
你的名誉不会毁在两个…
或者是3个蠢妹妹手里
丽笛亚一天不去布来顿
龙柏园就一天不得安宁
佛斯特上校为人练达
而且幸亏她也没什么财产
让人心生觊觎
算了,丽西
我想不会出什么事的
上校民兵团要离开美乐顿
我们可有多寂寞啊
您对丽笛亚这么好
我们真是说不出的感激
夫人
看来佛斯特太太少不了她
看她们俩好成那个样子
天知道她们有什么话好聊
不过女士们高兴就好
你说是吗,威卡?
我同意,长官
我不愿离开的只有一位小姐
我们只得尽力忍受
你要去布来顿
我要和舅父舅母游湖区
我看我们俩都会
得到不少慰藉和乐趣
只是各有各的方法
也许是吧
你觉得罗新斯园怎么样?
很有意思
菲茨威廉上校
陪同达西先生到那儿去
你认识上校吗?
我…
早年可以算得上认识
他很有绅士风度
你喜欢他吗?
我非常喜欢他
他的言行和他堂弟大不相同
是的
但和达西先生熟一点
对他的印象会改善
真的?
哪里改善了呢?
难道他现在说话有礼貌了?
我可不敢奢望
他的本质会改善
不
我想在本质上
还是跟以前差不多
我不是想说
他的想法和态度改善了
而是经过进一步认识
增加了我对他的好感
原来如此
威卡
过来
听候差遣,夫人
去吧
希望你再也别回来
再见,爸爸,再见,妈妈
亲爱的丽笛亚
我们会想死你的
我会每天写信告诉你们
我每天的活动,让你们忌妒死
我也没办法
我一点也不会忌妒她
我该走了
再见,瑾,再见,丽西
看到适合你的情人
我会送快信给你们
天啊,如果摔跤摔破了头
岂不成了个大笑话
真希望你摔破头
亲爱的女儿
把握机会好好玩乐啊
再见,再见
算了,凯蒂
我看再过一两年
你就不会再伤心了
如果有人找我,我在书房
不要来吵我
我看到爱利西亚了
看,她长得好大了
你一定累了
我上次离开后
你又长大不少
而且又漂亮,快到屋里来
真是甜美稳重的女孩
丽西
我们有坏消息告诉你
但我希望不会太让人难过
是我不好
我的生意
不容许我到湖区一游
最多只能到德贝夏郡走走
但德贝夏郡
也有不少美景,不是吗?
没错,对我来说
哪个郡也比不上德贝夏
查兹窝斯比不比得上布伦安
你可以自己判断
但南方各郡怎么也比不上
皮克斯郡自然原始的美景
大自然与文化合而为一
天然与人工之美
完美呈现在一个郡里
我是在哪里生长的
所以我完全赞同
到底在哪里呢?
在兰顿,没在那里住过的人
只觉得那是个不起眼的小镇
我却觉得是世上最好的地方
这么说我非去看看不可了
还有个让你感兴趣的地方
那里离潘巴利只有5哩
那雄伟的庄园
这么近?
我或我认识的人
都没这个荣幸和那家人来往
我们的社交圈很不一样
确认击中,刺得好
够了吗,先生?
够了,谢谢,拜恩斯
明天10点还要来练吗?
明天不行
我有事北上,下星期再来
那好,先生,再见
谢谢,拜恩斯,再见
我不能失败
不能失败
伊丽莎柏,小心
万一你摔跤
我怎么跟你爸爸交代
真美
谢谢汉娜
不客气
我真想一辈子待在德贝夏郡
听你这么说我真高兴
我们明天到潘巴利走一趟吧
虽然不顺路
也只多绕个一两哩
你很想去吗,舅妈?
对此地闻名已久
应该是你想去才对
我们对那里的印象也不算差
你知道
威卡就是在那里长大的
那里和我们不相干
贸然造访我觉得很尴尬
跟布伦安或查兹窝斯差不多
没什么好尴尬的
丽西,我自己也没兴趣
专程看一幢装修豪华的宅第
但那里的庭园实在讨人喜欢
还有英国最优美的林子
这里离潘巴利多远
最多不过5哩,先生
那里的庭园真美,不是吗?
跟哪里比都不逊色,夫人
我大哥在那里当花匠
那家人来这里过夏天吗?
没有
怎么样?
我们不妨就去潘巴利走走吧
你这么热爱树林
今天一定看得很满意了
我没想到
潘巴利是这么壮观的庄园
我们天黑前能到宅子那儿吗
耐心等着
到了
停车
能当上潘巴利的女主人
我想再辛苦也愿意
潘巴利的女主人一定很辛苦
就我所知是如此
一定不会是我们认识的人
你喜欢这宅子吗,丽西?
很喜欢
我没见过环境这么好的地方
我真的很喜欢这里
往前开
往前走
可惜这里的主人
既傲慢又讨人厌
的确可惜
也许宅子的美让它的主人
也显得不是很讨厌了吧
也许吧
也许是好了点
要不要拜托管家
让我们到里头参观?
以前达西太太
每天早上都在这里写信
这是她最喜欢的房间
这里是音乐室
真好
真是可爱的房间
真讨人喜欢
从那扇窗子能看到湖的美景
你看看,亲爱的
景观真是优美
我差点就成了这里的女主人
这座钢琴刚送来
是我家主人
送给乔琪安娜小姐的礼物
府上的主人现在不在是吗?
对
不过他明天就来了,先生
他会带一大群朋友
和乔琪安娜小姐一道来
这幅画是前一段时间
她16岁生日时画的
她是个很美的少女
没错,是世上最美丽的少女
又是个才女,整天弹琴唱歌
丽西
看这张相
让我想到一位我们认识的人
这张吗,夫人?
这个年轻人是
已故达西先生管家的儿子
现在从军去了
但他后来变得很放荡
只怕成了不折不扣的浪子
那张是我家主人
和他本人很像
脸孔很英俊
但我没见过本人
像他吗,丽西?
这位小姐认识家主人吗?
点头之交罢了
他可不是位英俊的绅士吗?
是很英俊
他是我见过最英俊的人
也是最仁慈的
一点也没错
是的
我一生没听他说过一句重话
我从他4岁起看着他长大
不过我常说
小时候是个好孩子
长大了就是个好青年
他父亲是个了不起的人
是的夫人
而且有其父必有其子
他也是最好的地主
最好的主人
问他的佃农或仆人就知道
有些人说他傲慢
但我想这只是因为
他不像其他年轻人喋喋不休
若各位不介意跟我到楼上
走廊还有张更大更好的画像
请往这里走,先生
她口中的好达西先生
不像会那样亏待可怜的威卡
也许我们当初被蒙蔽了
这不大可能吧
太美了
看
您想骑马吗?
不骑了,牵回马厩吧
达西先生
贝纳小姐
我没想到会看见你
我们以为全家人都不在
不然我们绝不敢…
我提早一天回来
请原谅
令尊令堂身体好吗?
他们很好,多谢关心
那我就放心了
你到这一带多久了
刚到两天
在哪里住宿?
兰顿的客栈
当然
我刚刚才到这儿
令尊令堂和令妹身体好吧?
他们都好得很
恕我失陪
我想这位就是本人了吧
跟画像上一样英俊
虽然穿着随便了点
我们得马上离开
你想走我们就走吧
真希望我们根本没来
他会怎么想我
他不高兴吗?他说了什么?
没什么,他问候爸妈
贝纳小姐
请容我为刚才的怠慢道歉
你不是要走了吧?
是的,我想我们该走了
希望你不是不喜欢潘巴利
完全不是
那你喜欢这里?
非常喜欢
但我想很少会有人不喜欢
但博得你欣赏不容易
所以你的赞美更值得争取
谢谢
不知道您赏不赏脸
把我介绍给你的朋友
当然
爱德华卡地那先生夫人
这位是达西先生
卡地那太太是我舅母
达西先生
家姐瑾最近到伦敦时
就住在他们齐普赛的家
很高兴认识您,夫人
很高兴认识您,先生
听说两位住在兰顿?
是的
我是在那里长大的
那是个可爱的村子
记得小时候每逢七叶树季节
几乎每天从潘巴利跑到兰顿
那里有一棵很好的树
我记得
就在铁匠铺旁的草地上!
就是那一棵
卡地那先生
您喜欢钓鱼吗?
我一有机会就钓鱼
有时间的话
一定要到我的鳟鱼溪里钓鱼
或者您喜欢钓淡水鱼
湖里有鲤鱼,丁鲷和狗鱼
我很乐意提供钓竿等用具
带您去最好的垂钓点
我们走过去吧
跟着我们到湖边
我的人会带路
那里有个地方
我们以前在那里用手捉鳟鱼
这就是你说的
傲慢的达西先生
他非常平易近人又友善
完全没有高高在上的样子
我跟你一样惊讶
想不通是什么让他改变的
是这样吗?
贝纳小姐
你…
我…
请继续说
我刚才是要补充
我们完全没想到你会来
如果知道您要来
我们绝不前来打扰
管家向我们保证
您明天才会来
请千万不要不自在
我本来打算明天才回来
不过有事要和管家交代
就自己悄悄地
抢在其他人前头先来了
他们明天会到
其中几位跟你也认识
宾莱先生和他姐妹
哦!
其中还有一个人
特别想认识你
是否能让我…
在您逗留兰顿期间
是否可以介绍舍妹给你认识
我很乐意结识令妹
谢谢
希望我们很快会再见面
再见,卡地那先生
卡地那太太
再见,贝纳小姐
剧终
谢谢观赏