一大家好
一菲比
情况如何？
不是太好
他送我到地铁站
并且说我们该再这么做
什么？他说我们该再这么做
那是件好事吧
不，简单地翻译
我们该再这么做是指
你再也看不到我的裸体
从什么时候开始？
一直都是这样，那是种约会语言
那与你无关
意思是全都是你的错
你是个好人意思是
我要跟穿着皮衣的酒鬼约会
跟他们抱怨你的事
我想我们该跟别人交往看看
意思是指
我已经那么做了
大家都知道这些事？
对，降低冲击力
像是你小的时候
爸妈将你的狗安乐死
跟你说他逃跑到农场去了
那真的很好笑
不，因为我们的爸妈真的…
把我们的狗送到农场去
罗斯
康乃狄克州的麦纳农场？
麦纳夫妇有座超棒的农场
他们春了．马跟兔子
他可以追着他们玩
那是…
天啊，奇奇
月名：六人行（第一季）
剧名：见友弃色
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派端
主演：大卫修蒙
知道自己快死掉时
那是什么样的成觉？
制月：塔德史帝文斯
典狱长，五分钟复我将不再痛苦
但你得一辈子受到良心谴责
知道自己送一掴诚实的人去死
一那真的很不错
一是吗？
编剧：杰佛瑞艾斯多夫
麦克西考维兹
一对
一谢了
，继续吧
好。巴，
你要我怎么做？迪蒙
我只想回我的牢房
因为在我的牢房里，我能抽烟
你就抽，巴
导演：詹姆斯柏洛斯
我想这是迪蒙
独自在牢房抽烟的原因
一什么？
一手放轻松
手腕下垂
别垂得那么低
埋
好吧，试着抽一口
对
一好吧，不，快给我
一不，我才不要给你烟
没关系的，听着
你要不要这个角色？来吧
好吧，别当这是香烟
当它是从你手里不见的东西
拿着它，你觉得安心
一你觉得圆满
一你想念它吗？
不，不是很想
好吧，现在抽一口
我的天啊
（中央咖啡厅）
不
他们说那个的长度
跟男人姆指尖
到食指尖的距离一样
那太夸张了
我可以用另一只手的姆指吗？
好吧，别告诉我
乔伊是无咖啡因的卡布奇诺
黑咖啡
拿铁
冰茶
一我真的很厉害
一太好了，非常不错
我太神了
一你还好吧？菲比
一对，不，那根本不值得…
是我的银行
他们对你做了什么？
没事，只不过…好的
我看邮件时打开他们的月报表
别激动
我的帐户多了五百块
撒旦的手下又靥威了
对，我得去银行跟他们谈
一你干嘛说呢？留下那笔钱
一那不是我的钱
那不是我赚来的
留下来那笔钱就等于我偷钱
对，把它花掉，可以享受血拼乐趣
好的
假设我买了一双很棒的鞋子
你们知道我每跨出一步
会听到什么吗？
不是我的钱
即使我开心地飞舞
我会听到不是我的钱
我们同意你的说法，我们了解
好吧，我无法享受乐趣
那是一大道德考验
钱德，你在做什么？
你在做什么？
超嗯心的
一这是怎么一回事？
一我在抽烟
我不相信，三年来你表现很好
这是我的奖励
等一下，想想上次戒烟时你吃的苦
好吧，所以这次我不戒烟
一把烟熄了
一好吧，我熄了就是
不
现在我没办法喝咖啡了
好吧，我要去换衣服，我有约会
又是亚伦？情况如何？
非常不错，你们知道吗？
我们相处既愉快又开心
一我们何时能见到这家伙？
一对
让我想一想，今天是星期一
一永远不可能
一少来了
一不，在史提夫后是不可能了
一你在胡说什么？
我们爱史提夫，史提夫超性成
抱歉
我不知道我对他有什么咸觉
给我机会弄清楚
然后我们能跟他见面？
不行
抱歉
为什么我要让他们跟他见面？
我带男人回家
五分钟内他们围着他问个不停
他们像是土狠，专中L弱小猎物下手
听着
对一个什么倒楣事都遇过的人来说
我想那不算是太糟糕
他们是你的朋友，他们关心你
我知道，我希望
我能带个他们喜欢的男人回家
你知道
如果他们永远不跟这个男的见面
机率会更小的
算了吧，罗斯
是吗？你根本不认识奇奇
你们都保证吗？
一对，我们保证，我们会很乖的
一我们保证
钱德，你保证会很乖吗？
你可以进来，但你的烟得放在外面
菲比
亲爱的布非小姐
谢谢你通知我们犯了错
我们将五百块汇到你的帐户
抱歉造成你的不便
希望你收下这个足球电话
做为我们的免费礼物
你们能相信吗？
现在我有一千块跟这个足球电话
你在哪家银行开户？
好吧，他来了
一哪位？
一亚伦
钱德，他来了
好了，拜托你们乖一点
记得你们有多么喜欢我
亚伦，他们是我的朋友
各位，他是亚伦
一嗨
一嘿
我常听到你们的事
谢谢，明天我再打电话给你
好。巴
好吧，开始批评亚伦
谁要开第一枪？
来吧
我先来
从他一直挑…
对不起，我办不到
我办不到，我们爱他
一我们爱他
一等一下
我们在谈我的约会对象吗？
一对
一你们注意到了吗？
对
你们知道哪一点最棒吧？
他的笑容有点坏坏的
对，像鞋子里的男人
什么鞋子？
童谣里的歌词
有个坏男人，带着坏坏的笑容
他在鞋子里住了一阵子
我想亚伦成为标竿
用来评估你未来所有的男朋友
什么未来的男朋友？
不，我想就是他了
一真的吗？
一对
我会嫁给他，因为他的表情
跟大卫赫索霍夫一样
你们知道我在派对上会怎么做吧？
一你们知道我最喜欢他哪一点吗？
一什么？
他让我喜欢我自己
对
嗨
比赛还好吧？
那个嘛…
一我们赢了
一我们赢了，谢谢，太棒了
太棒了，我有个问题
怎么可能呢？
一亚伦
一他太不可思议了
他跟兔宝宝卡通里
每个位置都是兔宝宝一样
但他不是兔宝宝
一垒，亚伦、二垒，亚伦
他让我们成为真正的球队
对，我们真的
让那些东正教犹太人珠宝商
一知道我们多会打垒球
一太棒了
我能问你们一个问题吗？
你们会不会觉得亚伦有时候…
一什么？
一我不知道，有点太亚伦了
不，那是不可能的
他不可能会太亚伦
对，我们爱的是亚伦的内在
我就蛮想有一加仑的亚伦
一莉兹
一怪女孩
一我帮你买了字母汤
一你把母音桃出来了吗？
对，但我留下Y
因为有时候非￥不可
我还要给你一样东西
盐脆薄饼干
不，你要一千块跟足球电话吗？
什么？
天啊
一天啊，里面是真的钱
一我知道
怪女孩，你在做什么？
我要你收下它，我不要这些钱
我得给你一样东西
不
没关系的，你不必…
你要我的锡箔纸帽吗？
不，你需要它，没关系的，谢谢
拜托
让我帮你做些事
好口巴
听我说
你请我喝杯汽水
我们就扯平了，好吗？
一好的
不用找了
一谢谢你，莉兹
一你真的不想吃麻花饼？
一不，我不饿，谢谢
一再见
一根姆指？
我知道，我一打开就看到它
漂浮在汽水袒
就像是有人要搭便车一样
或许这是个比赛
你得收集五根手指
有人想看一下吗？
不，谢谢
一别那么做，少来了
一另j闹了
那比姆指更糟糕
这太不公平了
一为什么不公平？
一我有个缺点，没什么大不了的
乔伊老是按压手指不讨厌吗？
罗斯说起来会咬文嚼字
摩妮卡笑的时候会发出怪声
我是说那到底是怎么一回事？
我接受那些缺点
为什么你们不接受这样的我？
按压手指会困扰大家还是只有他？
那个嘛…
没有它，我可以过得更好
它有点讨厌或跟菲比哎头发一样？
不，别听他的，菲比，好吗？
我觉得那很可爱
真的吗？
发音标准不是件坏事
一点都没错
我该回去工作了
不，不然有人会拿到他们点的东西
真相大白，有人说了实话
你跟你朋友喜欢的男人约过会吗？
不
好吧，我朋友真的喜欢
跟我约会的男人
你是指那些土狼吗？
好吧，有只牛逃过一劫
你能相信吗？
那像是…你知道吗？
我一点成觉都没有
他们感觉很棒，我一点成觉都没有
甜心，你应该一直…
都有成觉的
听着，如果那是你对那家伙的成觉
摩妮卡，甩掉他
我知道，那真的很难
对，他是大人了，他会释怀的
不，他会没事的
我担心其他五个人
你尊重你的身体吗？
你知道你对自己做了什么吗？
我受了你们跟癌症
肺气肿及心脏病
抽烟很酷，你们知道的
钱德
是亚伦，他要跟你说话
真的吗？是吗？
兄弟，有什么事吗？
她跟你说了？
对，我偶尔会抽，对，我正在抽
没那么糟糕
一点都没错
天啊，没有人那么跟我说过
好吧，谢谢
天啊，他真的很厉害
可・阶他不是女人
对
羊排
那只袜子有多旧了？
如果我手里套着袜子三十年
它也会说话
好吧，我想有人该换尼古丁贴月了
埋
乔伊人呢？
乔伊吃掉我最后一块口香糖
我杀了他
你觉得那是不对的吗？
一我想他在对面
一谢谢
好了
现在我开心得要命
菲比，你要吃剩下的果酱馅饼吗？
谁要吃剩下的果酱馅饼？
我想吃
抱歉
汽水公司的人
要为姆指的事赔我七千块
一天啊
一七千块？
我到那里的路上踩到口香糖
这个世界到底是怎么了？
发生了什么事？
没事，我只是想跟大家一起聚聚
如果大家有时间穿内裤会更棒
乔伊
一好了
一别这样
拜托，各位，我们得谈一谈
等一下，我有种似曾相识的感觉
不，我想太多了
一好吧，我们得谈一谈
一这就对了
好吧，这跟亚伦有关
我该跟你们说一件事
天啊，要这么说并不容易
我决定跟亚伦分手
你有了别人？
不，那只是…
成觉会变，人是会变的
我们没变
就这样？一切结束了？
就那样？
我好不容易打开心房
真的开始关心别人，我只是…
一听着，我可以继续假装…
一好的
不，那对我不公平
对亚伦或你们都不公平
对，谁要公平呢？
我只希望一切回到从前
一我很抱歉
一她觉得抱歉，我好过多了
我不敢相信
快过节了，我要他跟我家人见面
我会认识别人的，还会有别的亚伦
对
一你们没事吧？
一我们会没事的
我们只需要一点时间
我了解
一我真的很抱歉
一对，我是说我也有点抱歉
我得说我是松了一口气
一松了一口气？
一对
跟你在一起，我很闲心
我受不了你的朋友们
记得我们到中央公园租船的事吗？
那真的很好玩
对，他划起船来就像维京人
一嗨
结果怎么样？
一你们知道的
一他有提到我们吗？
他说他会想念你们的
你真的很不好过吧？
一你才不会懂
一过来
一够了，我要抽烟
一不
我不在乎
游戏结束，我得抽烟
只要你不再抽烟，我给你七千块
好”巴