מוניקה, זו הייתה ארוחת חג ההודיה
.הטובה ביותר
.זה היה כך כך טוב
.אני חושבת שהרגת אותנו
.לא יכול לאכול אפילו עוד ביס
.אני צריך משהו מתוק
?מישהו רוצה לראות טלויזיה-
!כן, בטח-
.מוניקה, השלט שלך לא עובד
.פיבי, את צריכה להרים אותו וללחוץ
.שכחו מזה
היי, אנחנו צריכים לשחק את המשחק
.שכל אחד אומר על מה הוא מודה
.אני מודה על הסתיו הנפלא שיש לנו
.זה נחמד -
.זה מתוק, ג'ואי -
,לא מזמן הייתי בתחנה
והגיעה רוח סתווית נחמדה
.והעיפה חצאית של אישה למעלה
מה שמזכיר לי. אני גם
.מודה על המצאת החוטיני
חברים - עונה 5 פרק 8
- האחד עם זכרונות חג ההודיה -
,זה לא רק תחתונים
.זו ממש המצאה הנדסית
...זה מדהים
מה שהם עושים
.עם כל כך קצת חומר
:ואיך שהם משחקים עם המחשבה שלך
"?זה שם? זה לא שם"
?אתה מודה לזה שאתה עדיין מדבר
?מישהו מודה על משהו מלבד חוטיני
אני לא יודע.. אני מודה על
?הגירושים או על הגירוש מהדירה
וואו, ואני חשבתי שלא
.תצליח לחשוב על כלום
אני מצטער, זה חג
.ההודיה הגרוע ביותר
.לא, אני מלך חגי ההודיה הגרועים
אתה לא יכול לבוא עם הגירושים
.שלך ולקחת את זה ממני
אתה לא הולך לספר לנו
...שוב איך הוריך התגרשו
!בחייכם, אני רוצה לשמוע את זה
זה לא יהיה חג המולד
.בלי שצ'נדלר יבאס אותנו
.רואים? זו מסורת, כמו התהלוכה
אם התהלוכה החליטה שהיא הומו
.ועזבה את המשפחה שלה
...הקשב, צ'נדלר, יקירי
...זה שאנחנו מתגרשים
.לא אומר שאנחנו לא אוהבים אותך
...זה רק אומר
שהוא מעדיף לשכב עם המשרת
.מאשר איתי
?עוד הודו, מר צ'נדלר
,בכל פעם שאתה מספר את הסיפור
.המבטא של הבחור נעשה כבד יותר
?אז האם הוא ואביך עדיין ביחד
,לא. אחרי שהיה להם הבית שלהם
.למשרת היה משרת משלו
.צריך לשמוע את המבטא שלו
.אתה צודק, שלך הכי גרוע
.אתה המלך של חגי ההודיה הגרועים
.אני לא יודעת. יש לי אחד יותר גרוע
באמת? גרוע יותר
"?מ"עוד הודו מר. צ'נדלר
לילד הקטן הייתה בעיה עם
?ראש המשרתים
!כן, שלי גרוע יותר
!עוד תחבושות
?אפשר לקבל עוד תחבושות
.האיש הזה גוסס
.בחיים האלה, פיבי
.בחיים האלה. הו, אוקי
.לא, צ'נדלר הוא הגרוע ביותר
.זה כל כך מגניב לזכור דברים כאלה
.לי אין זכרונות מהחיים הקודמים
,ברור שאין לך
.חמודי, אתה חדש לגמרי
אני מכירה את חג ההודיה
.הגרוע ביותר של מוניקה
.אולי לא נספר את זה
.אני יודעת
זה כאשר נתקע הראש
.של ג'ואי בתרנגול הודו
?לג'ואי נתקע תרנגול הודו על הראש
.זה לא כמו שזה נשמע
.זה בדיוק כמו שזה נשמע
?ג'ואי, מה קורה
!הו, אלוהים
.אני יודע
!זה תקוע
.צעד
?איך שמת את זה
.שמתי את זה כדי להפחיד את צ'נדלר
!אלוהים! מוניקה תשתגע
!אז תעזרי לי להוריד את זה
.וגם, נורא מסריח פה
ברור שמסריח. הראש שלך
.תקוע בתחת של חיה מתה
?השגת את ההודו
!הו, אלוהים
?מי זה
.זה ג'ואי
?מה אתה עושה
?זה אמור להיות מצחיק
.זה לא אמור להיות מצחיק
.זה אמור להיות מפחיד
!תוריד את זה עכשיו
!אני לא יכול. זה תקוע
.זה צריך להאכיל 20 איש בבית הורי
.והם לא יאכלו את זה מהראש שלך
?רגע.. אוקי
!בואו כולנו נחשוב
.אוקי. אני יודעת
.פיבי, את תמשכי
אני אפשק את הרגליים
.רחב ככל שאוכל
.ג'ואי, עכשיו זה לא הזמן
.אוקי, אני אספור עד 3
...1
...2
!3
!כן! זה עבד
!הפחדתי אותך! אני יודע זאת
.אני כאן, חבר
!הנה אתה
!הפחדתי אותך
.נראית כמו אידיוט
אני לא היחיד שנראה
?כמו אידיוט, אוקי
זוכרים שרוס ניסה
..."להגיד "חמאת בוטנים מעוכים
."ויצא לו "במאת מוטנים חעוכים
.כן, זה אותו דבר
זה היה חג ההודיה
.הגרוע ביותר שלי
.זה לא יכול להיות מה שרייצ'ל דיברה עליו
.היא בכלל לא ידעה שזה קרה
כן, נכון -
?אז מה זה היה -
אני באמת לא רוצה
.לספר את הסיפור הזה
המטרה של חג ההודיה הוא
.להתבאס ולהחיות כאבים ישנים
.בשבילי, בכל אופן
.וברור, לאינדיאנים
מכל האנשים, אתה
.לא רוצה שאספר זאת
?מה זה אמור להביע
מוניקה, אני חושבת שרייצ'ל פה-
!אני אפתח-
!חג הודיה שמח
.לא בשבילי
.צ'יפ ואני נפרדנו
?למה? למה
?מה קרה
את יודעת שההורים שלי
.לא בעיר וצ'יפ היה אמור לבוא
...ואת היית אמורה להביא לו את
".הפרח שלך"
?מוניקה, את יכול לקרוא לזה מין
.מפחיד אותי שאת קוראת לזה ככה
...אם כבר מדברים
ה"דבר" של הבחור לא נקרא
.ה"עדינות" שלו
!תאמיני לי
!חג הודיה שמח -
...כולם
.זה צ'נדלר
...השותף שלי
. והזמר המוביל בלהקה שלנו
.זאת מוניקה
.אני אחותו הקטנה של רוס
.צ'נדלר, אני כל כך שמחה שבאת
,יש לנו הרבה אוכל
.אז אני מקווה שאתה רעב
אמא, צ'נדלר שונא את חי ההודיה
.והוא לא אוכל אף מאכל של החג
אני כל כך שמחה
.שהבאת אותו לכאן
אם תרצה אכין לך מקרוני
.וגבינה לארוחת ערב
כל עוד "עולי הרגל" לא
.אכלו אותו, אני מסכים
!לעזאזל
?אז רייץ', היה פה מוזר לאחרונה
?'את יודעת, מאז שאני הלכתי לקולג
.הו. לא, לא ממש
.זה בסדר
אז זאת רייצ'ל, הנערה שעליה
?כתבת את כל השירים
אולי תרצה לחשוב שוב על המילים
".היא מרגישה משונה מאז שהלכתי"
אני לא מאמינה שצ'יפ זרק אותי
!בשביל הזונה הזו ננסי ברנסון
.אני לא יוצאת איתו יותר
.לא אכפת לי כמה הוא יתחנן
,אני חושבת שהוא לא יתחנן יותר לכלום
.עתה כשהוא יוצא עם ננסי ברנסון
.אני לא יוצאת יותר עם בנים מהתיכון
.הם טיפשים
.הם פשוט טפשים, בנים טפשים
.אני אצא עם גברים
.מצטער, ג'ודי
לא מצאתי את הקערה שאת
.וג'ק חיפשתם
.קרא להם אמא ואבא, לוזר
?אהבת את המקרוני והגבינה
.כן, זה נהדר
.את צריכה להיות שפית
.נחש מה
כל הדיבורים על כך שננסי
.היא זונה היו כולם שמועות
אז צ'יפ זרק אותה, והוא
!רוצה לבוא לביתי הלילה
!זה כל כך נהדר-
.אני יודעת-
...אם את וצ'יפ תעשו זאת הלילה
.תבטיחי לספר לי הכל
.בהחלט, זה לא סיפור גדול
.בערך עשינו זאת כבר פעם
אבל הפעם את בטוח תדעי
.אם עשית את זה או לא
.אני יודעת
וצ'יפ הבטיח שהפעם זה
.יימשך לפחות שיר שלם
...חשבתי להזמין את רייצ'ל לצאת הערב
אולי להשמיע לה את
.השיר שכתבנו בשבוע שעבר
?"תרמיל גב רגשני "-
!מצוין-
אבל אל תתעכב. אנו בודקים
.היום את תעודות הזהות המזויפות שלנו
?נכון, קליפורד אלברס
...תקשיב, רולנד צ'אנג
,אם הדברים יסתדרו
.אולי אהיה איתה כל הלילה
.אחי, אל תעשה לי את זה
לא זה בסדר, להורים שלי
.לא אכפת שתשאר פה
אני לא רוצה להתקע כאן
.כל הלילה עם אחותך השמנה
?מוניקה אולי תסיימי את הפשטדות
.אין לי מקום במקרר
.לא, לא תודה
! ג'ודי, עשית זאת
!סוף סוף היא שבעה
?קראתי לך שמנה
.אני אפילו לא זוכר את זה-
...אולי זה פרח מזכרונך-
אם ניגנתם קצת את
."תרמיל גב רגשני "
.אני מצטער.
.אבל הייתי אידיוט אז
,"מיהרתי לבמה של "קונצרט החבטה
.כדי לצעוק
.אני לא מאמינה שקראת לה שמנה
אני לא מאמין שנתת
.לג'ורג' מייקל לסתור לך
.אני ממש מצטער
.זה כל כך נורא
.אני כל כך מצטער
האמת שזה לא חג ההודיה
.שאני דיברתי עליו
!כן, זה היה
...לא, זה למעשה היה
.אתם יודעים מה, חג ההודיה נגמר
.בואו נתכונן לחג המולד
יש לי את סיפור חג
!מולד חמוד ביותר
אנחנו רוצים לשמוע את
.סיפור חג המולד של מוניקה
,בשלי יש גמד שנחתך לשניים
.אבל שיהיה
רייצ'ל, אמא שלך אמרה
?.לי ששינית שוב את המקצוע הראשי
.כן, הייתי חייבת
.לא הייתה חניה ליד ביניין הפסיכולוגיה
!אני אוהב את האף החדש שלך
.דוקטור ווילסון הוא אמן
.הוא הוריד את השומה שלי
? רוצה לראות
!אני אפתח -
!לא בבקשה, תני לי -
!חג הודיה שמח
.השיער שלך לגמרי שונה
.כן, דברנו על זה
.קשה להאמין כמה טיפשים נראנו
?איפה מוניקה
.היא למעלה
.מוניקה, רדי, כולם פה
...רוס, רייצ'ל
.והילד שלא אוהב את חג ההודיה
.הי, צ'נדלר-
!אלוהים-
?מה קרה
?יש משהו על השמלה שלי
.את נראת כל כך שונה
!נפלא
...השמלה הזו, הגוף הזה
!אחי -
.סליחה -
.כן, כן, מוניקה רזתה
.זה נהדר
...אבל אנחנו באמת רוצים לשמוע
.על החברה החדשה של רוס
.שמה הוא קרול
.והיא מאוד יפה וחכמה
"היא בקבוצת ה"לקרוס
.ובקבוצת הגולף
?אתם מאמינים לזה
.היא משחקת ב-2 הקבוצות
.צ'נדלר, אני אראה אותך בארוחה
!אחי -
.סליחה -
!אלוהים
.זה היה נהדר
החזרת לו על שקרא לך שמנה
...הוא הזיל ריר אחרייך
!זו בטח הרגשה נפלאה-
!זה לא -
.כן,אני מתכוונת, אני נראית טוב
כן, אני מרגישה טוב
.והלב שלי כבר לא בסכנה יותר
.אני לא מרגישה כאילו החזרתי לו
.אני פשוט רוצה להשפיל אותו
,אני רוצה שהוא יהיה ערום
.ואני אצביע עליו ואצחק
.את זה אולי נוכל לבצע
?איך
בחורים מתפשטים לפני
.שהם עושים סקס
?מה
...לא עבדתי כל כך קשה והורדתי משקל
.כדי שאתן את הפרח שלי לאחד כמוהו
,ראשית, אם תקראי לזה כך
.איש לא יקח אותו
.שנית, את לא באמת תשכבי איתו
.את רק תגרמי לו לחשוב כך
כן, ושהוא יהיה ערום, אזרוק אותו
...לחצר הקדמית, אנעל את הדלת
.וכל השכנים יצחקו עליו
.ואז בטוח תחזירי לו
איך אגרום לו לחשוב
?שאני רוצה אותו
.זה מה שתעשי
תתנהגי כאילו הכל
.מסביבך מדליק אותך
?למה את מתכוונת
.כאילו הכל סקסי
.כמו מגבת הכלים הזו
.איזו הרגשה נפלאה על הלחי
ואם יהיה לי חם, אוכל
.לטפוח על עצמי עם זה
או להביא את זה לצד
...ולהעביר בין האצבעות
.כאשר אני מדברת איתו
.כן, אני יכולה לעשות את זה
.טוב, טוב, טוב
.תראי עסוקה. הוא מגיע
?היי, מה קורה
תוכלי להכין לי מקרוני
?וגבינה כמו בשנה שעברה
.אני אשמח
.אני אוהבת מקרוני וגבינה
אני אוהבת את התחושה
.של הקופסא על הלחי שלי
.אני אוהבת גזרים
.לפעמים אני שמה אותם בין האצבעות
.ככה
ומחזיקה אותם כאן למטה
.בזמן שאני מדברת איתך
...ואתה יודע, אם יהיה לי חם, אני
..ארים את הסכין הזה, ו
...אשים את הפלדה הקרה
...כנגד
.גופי
?את בסדר
.כן, אני בסדר
?מה יש נו כאן
.גבר בן 20
.יש לו אצבע גדועה ברגל ימין
?אולי לא תעשו את הרגל הזאת ראשונה
.אתם יודעים איפה האצבע הגדועה
!כרגע אמרת זאת
כתוב כאן שהסכין עבר
.דרך הנעל שלך
!ברור, הן עשויות מזרדים
?הבאתם את האצבע
.כן, יש לי אותה בקרח -
אצבעות בקרח, מגיעות בקרוב
".ל"מדיסון סקוור גרדנס
.שמור על כוחותייך, גבר
.אל תדאג, בן
.אנו פשוט נחבר אותה
?מה? מה יש
.הבאת גזר
זו לא אצבע, זו חתיכה
.קטנה וקפואה של גזר
?הבאת גזר
!אלוהים
.יש אצבע במטבח שלי
.אני מצטערת, אלך להביא אותה
מאוחר מידי, נוכל
.רק לתפור את הפצע
?בלי האצבע שלי
!אני צריך את האצבע שלי
!אני אסע ממש מהר
!אבא, תן לי את המפתחות לפורש
.אני לא נופל לפח הזה
בגלל זה איבדתי את האצבע
?שלי? כי קראתי לך שמנה
אני מצטערת, לא התכוונתי
.לחתוך אותה. זו הייתה תאונה
בגלל זה שנה שלמה אנשים
?קראו לי אדון-צולע-הרבה
.אני מצטערת
.זו לא הייתה כל האצבע
.כן, חסר לי הקצה
.זה החלק הטוב ביותר
.יש שם את הציפורן
...אדון-צולע-הרבה
.אני המצאתי את זה
!אתה אידיוט
.אני לא מאמין לזה-
.אמרתי שאני מצטערת-
סליחה" לא מחזירה את החזירונת"
.שבכתה כל הדרך הביתה
זה מתאים שמשהו כזה
.יקרה היום
אני שונא את היום הטפשי הזה
.וכל מה שקשור אליו
.נתראה מאוחר יותר
.חכה, צ'נדלר
.בוא לכאן
?יש משהו שאני יכולה לעשות
?כל דבר
.כן, פשוט תעזבי אותי לזמן מה
."אני ברווז, אני עושה "קואק קואק
.אני שמח כל הזמן
.נסיון נחמד
.חכה, חכה, חכה
...תראי, מוניקה
.זה לא יעבוד
.אני בטוחה שזה יעבוד
.את נהדרת
.אני אוהב אותך
?מה
אמרתי שאת נהדרת
!ואז הפסקתי לדבר
.אמרת שאתה אוהב אותי
!אני לא מאמינה לזה
!לא, אני לא
!כן, אתה כן
!אתה אוהב אותי
!לא, אני לא
!תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי
!גאזה
!אני צריכה כאן גאזה
?אפשר לקבל כאן גאזה
.זה כבר נהיה מגוחך