倒計時60秒!
成敗在此一舉!
哦 我有點想吐
不要影響我 Hofstadter
不然我就把杯子扔你臉上
怎麼啦?
嗨 我們馬上要搶聖城漫展的票
(美國最大規模的漫展
每年在聖地亞哥舉辦)
倒計時45秒!
票賣得無敵快
- 但只要我們有一個進去 就能買...
- 天啊
現在不是調情的時候! 管好小弟弟!
要去喝咖啡的我驚呆了
倒計時30秒!
我超級想上廁所
每年都這樣! 我早告訴你穿尿布!
我也說了 我會起尿布疹!
15秒!
哦 快出了!
快出了!
五
四 三
二 一
開搶 快! 快! 快! 快! 快!
有人進去了嗎?!
沒有! 還沒! 沒呢!
要一直刷新屏幕!
刷新 刷新 刷新
刷新
刷新 刷新
刷新 刷新 刷新...
看來這點咖啡不太夠
刷新 刷新 刷新
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 谷泡泡 小V 暢哥 Blasterlive
校對: 阿公公
刷新... 刷新... 刷新...
刷新... 刷新...
刷新 刷新
刷新
都過去10分鐘了!
我們快沒時間了
沒時間正常嗎? 還真是
我成功了! 我成功了!
我在排隊了!
所以才說 消防戰士是真正的英雄
你排第幾位啊?
- 呃 15...
- 贊!
15211位
靠!
他們只剩禮拜四和禮拜天的票了
不是吧?
禮拜四搶光了 只剩禮拜天的了
禮拜天的票最差了!
人都走光了 好的劇組座談會
也都差不多結束了
而且T恤也只剩S號和XXXXL號了
禮拜天的也賣光了
禮拜天也行啊! 我愛禮拜天!
這就完了? 所有的都賣光了?
是啊
我不敢相信我們去不了了
沒事的
你們知道在阿納海姆市
也有個漫展吧?
那個也不錯啊
失陪下
大伙都好難過(可悲)啊
而且跟20分鐘以前的那種不一樣
我不敢相信我們的綠巨人服白弄了
啊? 你們都扮綠巨人去?
不是扮同一個人演的
分別扮Ferrigno Bana
Norton和Ruffalo版
我們本來能成為化妝舞會上
四朵怒綠花
- 是啊
現在是"可悲"了
哥幾個 我想到一個方法
解決去不了漫展的問題
我們不需要他們
我要自己辦一個漫展
Sheldon 你就跟我們
一起買黃牛票吧
我跟你說了 買黃牛票是違法的
如果你被抓了
就一輩子去不了聖城漫展了
一輩子啊 Leonard
當你80歲的時候
你會覺得自己好蠢
開車送我到那兒去後
還要在車裡等三天
你愛怎麼著怎麼著吧
反正我們買黃牛票
我已經在網上找了一個願意賣的人了
你怎麼知道這不是在釣魚呢
不會是聖城漫展的警察扮的嗎?
不會的 就像我知道
電視裡的人看不到我一樣
Sheldon 跟我們一起買吧
你自己辦不了的
以前也沒有聖城漫展
是一個孤獨的夢想家
以獨特的眼光創辦了它
記住我的話 我要他好看
是的 我在自己籌備漫展
我想你們家的藝人
小羅伯特唐尼...
("鋼鐵俠"男主)
是出席我們首個座談會的
最佳人選
你為什麼說"不行"?
你問都沒問他呢
拜託
我剛看完了"鋼鐵俠2"
我覺得他欠我兩個小時的時間
居然掛我電話
你告訴他們你要在Marie Callender餐廳
舉辦你的漫展嗎?
而且每個與會者都能
免費領一片披薩?
我還沒來得及說呢
連你朋友Wil Wheaton都認為
這是在浪費時間
不對
Wil認為這主意很棒
他只是擔心自己名氣不夠大
無法參加這麼棒的活動
而且 那天他要洗鬍子
Sheldon 夥計 我覺得
他們不會參加你的活動
你怎麼知道
在這個名單上還有很多人呢
- 祝你好運吧
- 別走 等等
我需要你打電話給Stan Lee
Leonard Nimoy
(分別為漫威創始人和
老Spock扮演者)
還有科學男孩Bill Nye...
(出現在本季第七集中)
因為我打不合法
哦 還有Carrie Fisher
(演過"星球大戰"中的莉亞公主)
因為我聽說她脾氣不好
真不敢相信
Leonard要花幾百塊錢買黃牛票
上周你買了條小裙子
也花了這麼多錢
但那些門票只能讓他參加聖城漫展
我穿那條裙子哪兒都能去
那些票確實很貴
我得給Howie提前預支零花錢
現在他再也不會收拾玩具了
他們為什麼不能學學Sheldon
舉辦自己的動漫展呢?
現在 誰想把我扔出窗外?
他們的行為像小孩子一樣
我們可以做一些成熟的事
比如去博物館?
是的 就像去博物館
但可以幹點別的
我知道離這兒不遠
有個很棒的酒店
那裡可以喝下午茶
下午茶... 好高大上的感覺
好吧 如果我們要去
這麼高端的地方
我或許應該換件乾淨的內衣
呦!
某人還有乾淨的內衣呢
沒 咱們路上在便利店買點
既然Sheldon不去聖城動漫展
我們可以裝扮成很酷的三人組
我們裝扮成神奇四俠怎麼樣
告訴大家
另一位是隱形女俠
還以為我們假裝和腦補出的女人
在一起的日子已經結束了呢
先生們 我只差一步
就可以為我的漫展請到貴賓了
那一步裡包括
用麻醉劑和膠帶嗎?
我認為沒必要那樣對待
James Earl Jones先生
你們沒聽錯
他是黑武士和獅子王父親的配音
而且"這裡是CNN"也是他說的
聽起來還是像黑武士
你怎麼能請到
James Earl Jones呢?
很簡單 今天早些時候
他在Twitter上說
他想要去
他最喜歡的壽司餐館吃晚餐
我用Google搜索了
四年前的一次採訪
裡面提到了他最喜歡的壽司餐館
他一定會去那兒
我也要去 而且...
而且在那兒
黑騎士會往你頭上倒醬油
Sheldon 我不在乎你是否
和我們一起買黃牛票
但請你不要偷偷摸摸地
跟蹤這可憐的傢伙
你會惹上麻煩的
你才會惹上麻煩呢
你們要買不得轉讓的票
賣家居然還是一個陌生人
你們不只會被禁止參加聖城漫展
如果被抓到 你們可能會被控告偷竊
你們好好想想吧
我要去提醒James Earl Jones
在Twitter上公佈他的位置
有多麼危險
他這次很幸運
世界上有好多怪人呢
("星球大戰"主題曲)
忘帶鑰匙了
好的 再見
我們友好的黃牛鄰居
說他要遲到了
他說話像罪犯嗎?
你啥意思
比如 他有沒有說
"臭小子們" 或者
"給老子聽好了"之類的
是啊 他會遲到
因為他正從1940年穿越過來
我就是說說
我們又不知道這傢伙是誰
萬一他想偷我們的錢 或腎呢
或者用我們的皮做衣服
怎麼會有人想用你的皮做衣服?
不知道 也許是因為深色耐髒
你們這樣 我都在想
是不是不該約在自己家見面
所以我把他約到你這兒了啊
這兒的確有很多小朋友
不敢相信 我們居然認為
成年人該幹這事
不敢相信 那服務員
居然認為我是你女兒
我上一次梳妝打扮去喝茶是五歲時
只有我 我的泰迪熊
布娃娃和我的倉鼠
- 真可愛
- 是啊
直到我的倉鼠把她的寶寶都吃了
瞬間變得不那麼可愛了
我們走吧
大廳裡有個酒吧
我可以去喝一杯
下午來一杯 跟她媽一樣
讓我猜猜
你喜歡星球大戰
但我也演過其他電影
但你並不在意其他的 是嗎
對於你這樣的人 我只想說一句
我也喜歡星球大戰
介意一起嗎
多謝
我朋友Leonard說
如果吃飯時 我來打擾你
你會覺得我是個變態跟蹤狂
額
你朋友Leonard聽起來真娘炮
沒錯 Earl Jones先生 他就是
我在看聖城漫展的留言板
有人發帖說
他用別人的票 被抓到了
Sheldon是對的 他被控偷竊
同志們 如果我去監獄時
穿著霹靂火的衣服
會引起誤會的
("神奇四俠"之一
據傳是個同性戀)
這也許不是個好主意
我們可以給那人發短信
告訴他 我們改主意了
發吧
好
我們正式決定不去參加聖城漫展
等等 我們總是這樣
哪樣
臨陣退縮 我們太怕惹麻煩
所以我們從沒做過什麼壞事
因為我們是好孩子
連蝙蝠俠都破壞過規矩
你知道我對蝙蝠俠愛恨交加
我是說 這一次 不要畏首畏尾
咱們就放肆一回吧
好 我可以放肆
前提是 你要拉鉤 證明你也會做
Howard 你加入嗎?
沒必要 我一直在破壞規矩
比如
昨晚
我直接對瓶吹了胃藥糖漿
瓶上配的小杯子呢?
嗯
咋地
你有沒有驚呆?
- 有一點
- 我也是
我第一次看"帝國反擊戰"的劇本時
("星球大戰"第二部)
當黑武士告訴天行者
自己是他爸時
我想他肯定在撒謊
我也是
但他沒撒謊 對嗎
他沒有
多麼錯綜複雜啊
相當複雜
我們去找點樂子 如何
我老婆在紐約
獅子王一直在給我賺錢
口袋太滿 不花掉真不爽
下午茶真失敗
好的一面是 每個六歲的孩子
都嫉妒我的皇冠
實話實說 這感覺相當好
問你們個問題
你們什麼時候開始 感覺自己長大了
因為我不確定自己有沒有
坦白說 我以為我結婚了就會長大
但某種程度上
我還是感覺自己在假裝
衣服都是從Gap童裝區買的
實在讓人沒底氣
(美國著名服裝連鎖店)
我可算個成年人了
有一天我看到一個老人滑倒
我笑了
笑慘了
簡直是放聲大笑
要是他還清醒的話
他肯定能聽見的
- 我的天吶
- 可不是嘛
他助行器上的一個網球掉了
直接砸他臉上彈出去了 我...
我差點就笑尿了
你們估計得親眼看見才行
你們倆都比我強
本來想試著做個大人
可卻從沒和男人上過床
得了 性又不能讓人成熟
對 要不然你就是這兒最老的了
不是吧
你就是這麼跟你媽說話的?
他剛剛停下車 馬上上樓
太好了 太刺激了
- 對啊 超刺激
- 可不嘛
要是我們被抓住了
管它作甚啊
不就是禁止再參加聖城漫展嘛
- 頂多再罰點錢
- 不是吧
這樣我不就成壞小子宇航員了嘛
妹子們有啥能力來抗拒我呢?
我要入籍的時候
這事兒還能被翻出來
慘了 要是我要入籍的時候
被人查出來怎麼辦?
貌似咱們申請科研撥款的時候
要申報這種記錄吧
他馬上就要到了
咱們怎麼辦啊?
你倆真是長不大
我來處理吧
要是他以為我們不在家
他自己會走的
你不是要放肆一把嗎?
糖漿那事我撒謊了
我一直都用小杯子喝
聽說你小時候有口吃
而且還八年都不能說話?
這是真的
聽說他們是用潛水裝備
來製造黑武士的呼吸聲的?
當然是了
聽說你大學念的是醫學預科
而且差點當了醫生?
說得沒錯
哦 James!
聽你的故事我能聽一晚上
真是的 長大了有什麼好呢?
其實 第一嘛
就是我們能把賬單分成三份
我是認真的
誰想要做那些事兒啊?
買保險 付貸款
砸了人家車以後 還留個字條
跟你說過是Penny了吧
得了 那可不是我
誰都能把你的後視鏡打掉
或者其它什麼的
可能那些男生是對的
咱們花了一晚上想變得成熟點
到頭來卻有些無聊
我敢肯定他們一定過得比咱們爽
天吶 我現在真想喝兩勺糖漿
嘿 洛杉磯
我在和黑武士一起坐摩天輪
他比你們想得和善多了
是真的!
* 在叢林中 寬闊的叢林中 *
* 獅子今夜入睡 *
("獅子王"插曲)
走起 木法沙
(獅子王的父親)
咱們這是幹啥啊?
- 這是誰家啊?
- Carrie Fisher
她有點兒神經
準備逃跑吧
這麼鬧沒意思了 James!
那我為什麼還在笑啊!
Sheldon 這樣結束一個美妙的夜晚
實在是太完美了
好吧
其實我覺得
K完歌就可以結束了
你在脫衣舞店想跟我說啥?
讓她們從我腿上下去
得付多少錢?
不是 是關於啥漫展的
哦 對了!
我和我的小夥伴們
今年沒法去聖城漫展了
我就想自己開一個試試
我本來是要問
你要不要來參加
要不你們跟我一起去聖城漫展吧?
- 真的?
- 當然了
過了聖地亞哥的邊境
就是我最喜歡的城市
提華納
我每晚都要帶你去哦!
(美同性戀聚集地之一)
哎呀呀
哎呀呀 啪啪啪
我扛著Beau Bridges
("米勒一家"裡的老頭)
馬龍白蘭度扛著Jeff Bridges
("謀殺綠腳趾"男主)
而且他們當時
不允許我們進那泳池
嘿! Sheldon 醒醒!
然後...
Angie Dickinson準備放狗咬我們
(老牌美女演員 兩度獲金球獎)
我躲進水裡 馬龍也躲進水裡
池子裡的水漲了半米多高
把她家的庭院都給漫了
狗狗們都被嚇尿了
見了鬼似地逃跑
我們也開始逃跑
天吶
真是太有趣了
呃 Angie Dickinson是誰啊?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第七季 第十四集