所有伟大和小型的生物
2ª TEMPORADA | EPISÓDIO 4
“许多
朋友”于 10.07.21 播出 | 周四
我会说这是...
我以为你可以。
喜欢？
太壮观了。
这意味着很多，齐格弗里德。
谢谢。
没问题。
生日快乐。
这是正确的。
生日快乐，特里斯。
很好。
多喝茶。
我还有一份礼物
给你。
你给我
我自己的清单吗？
我决定是时候
让他独立了。
当然。
那么，我一个人来回答吗？
出于所有意图和目的。
我以为詹姆斯可以去
阻止。
但节目将是你的。
那是如果你认为
你可以处理它。
是的！
当然！
优秀。
片刻。
这里是不是说“Sebright Saunders”？
你
要把我送到一个大庄园吗？
他们有需要
平整牙齿的马。
它们是有价值的动物，
所以要保持警惕。
当然。
这个公文包
对你空着不会很有用。
当然。
得到一个像样的锉刀。
- 我会做的。
- 和预订。
特里斯坦？
你听到我了吗？
特里斯坦！
和海伦度过了一个美好的夜晚吗？
是的，是的。
谢谢。
她是一个很棒的女孩。
你有机会
和她谈谈格拉斯哥吗？
还没有。
我知道。
我今天会做的。
坎迪怀孕了，
所以我说我会检查她。
然后我会告诉你
关于这份工作的事情。
适合。
- 确定你有镊子？
- 是的。
- 两种尺寸？
- 是是是。
我知道
我在做什么。
别填了。
它会让你紧张。
对我来说。
十分优雅。
每一寸都是专业的。
我们走吧。
不要让他们等待。
Brompton 夫人将
在 Drovers 加入我们
- 生日饮料？
- 我想你会停下来。
我希望你
在激动之前告诉我去。
喝几杯就行了。
请尽量不要
完全喝醉。
我可以向你保证，我计划
了一个非常文明的夜晚。
- 乃至？
- 我不再是学生了。
事情变了。
事实上，我在想，
如果一个小晚餐
会更合适。
- 乃至？
- 它不必是任何花哨的东西
但是
如果太麻烦的话...
在不到
一天的通知中六人晚餐？
你是对的。
这是一个愚蠢的想法。
我绝对可以解决一些问题。
H太太，你是明星！
你可以说是的。
事实上，
如果你能做到七点。
- 为了上帝的爱。
- 我只是想到了一个客人。
你到底
想邀请谁？
仍然不知道...
但天还是
个孩子。
祝你好运，特里斯坦！
他不需要运气。
只需要专注。
好的。
玩的很开心！
- 他会没事的。
- 你当然会。
很好。
当我们到达酒店时，
我会自我介绍
我解释说我会照顾
马匹。
我相信他们知道
你是谁，特莉丝。
你半辈子都去过农场
。
是的，
作为齐格弗里德的弟弟。
但现在我是一名兽医。
这是完全不同的事情。
你会做得很好。
你知道他在做什么，对吧？
设置放样让我失败。
我不认为
这是真的。
他给了我
这个很好的机会，但是......
你只是在等
我来捣乱。
安德烈巴维拉
ONE LEGENDER ARMY
脸书 | IG | TT | YT: Andrebavila
andrebavila@outlook.com.br
法农在哪里？
就在这儿。
你是？
特里斯坦·法农，
Sr。蒙卡姆。
齐格弗里德的兄弟
和合格的兽医。
我会照顾
刮牙的。
法农先生本人
总是来看马。
他让我
在这个场合站出来。
是的，
你会怎么做？
我就是
来看的
我不能说我喜欢它，
但我一整天都没有喜欢它。
反正...
让我们看看
你有什么能力。
这边走。
来吧。
- 你想要这个吗？
- 请。
可怜的邦妮的
肋骨里有一个相当大的脂肪瘤。
Benigno，但仍然
是一大块丑陋的东西。
幸运的是，
我能够将其删除...
以令人钦佩的轻松。
让我们把她放在
那条毯子上……
在她康复期间。
应该需要一个小时
左右。
没关系。
很快。
那。非常好。
虽然我说...
它应该几乎不会留下
疤痕。
她
应该这样做吗？
没什么可担心的。
某些动物
在麻醉后会发生这种情况。
这些是
离开身体的巴比妥类药物。
我去屠夫。
如果我
剪得好
也许尝试制作
牛排惠灵顿。
天啊。
这是相当精细的。
我不希望你的女士们认为
我们不知道如何娱乐。
我想布朗普顿夫人
仍会加入我们。
是的。
她很高兴收到邀请。
这是不好的？
自从我完成...
我想我也会离开...
看看Tris
是怎么做的。
你说他需要
独立。
所以离开它。
只是不要让他们惹恼你。
当然。
只专注于手头的工作。
那是谁？
那个。
Srta。玛格特·塞布莱特·桑德斯。
她会
是合适的人选吗？
恐怕
沙子对我来说太多了。
一般来说，玛戈特伴随
着贵族。
现在，你是
一个有钱的人。
有信誉的专业人士。
她可以从一个
完全不同的角度看他。
看？
你不想
因为缺乏信心而输掉比赛。
或许你是对的。
你必须冒险。
它肯定
对你和海伦有用。
它在开始。
我还有时间
胡说八道。
你们两个来了吗？
优秀。
院子的另一边还有两个。
对。
让我们看看好吗？
我希望他不喜欢
踢。
很好。来吧。
好孩子。
是的。
我看到这里有
一个非常尖锐的点。
我将能够
很好地水平。
如果能
稳住的话。
- 蒙卡姆？
- 辛，Srta。玛戈。
我想
下午骑车去森诺伍兹。
- 你能准备好我的马吗？
- 是的女士。
天哪。
你现在是兽医吗，特里斯坦？
这是正确的。
特里斯坦·塞巴斯蒂安·法农，MRCVS
- 乐意效劳。
- 做得好。
我拥有所有的凭据、
资格和...
想知道。
我去屋...
- 但我会在午饭后接你。
- 是的女士。
- 我会让他工作。
- 他很好。
你做得
很好。
冷静点，男孩！
天哪，
那边是怎么回事？
那就是撒旦。
- 乃至？
- 是的。
他是另一个需要
刮痧的人。
能有什么的扰乱你们
母狗武器
一个人，脸色苍白
，慢慢地走着？
在我看来，这与物理无关。
就是不喜欢一个人。
就是这样？
- 也许你可以和杰斯一起玩。
- 你确定这不是病？
一点也不是。
它非常健康。
可能
只是想要陪伴。
你要去哪里？
我
为特里斯坦找到了厚厚的储备。
他已经要结束了。
即便如此！
安全总比后悔好。
- 如果你愿意，我...
- 不。
不
，当然不是。
身体和灵魂。
对。
让我们看看你的牙齿，好吗？
没错，伙计。
来吧。
没什么可担心的。
这是正确的。
我只会...
好吗，特丽丝？
他得到你了吗？
没关系。
他几乎没有碰它。
他确定？
他差点摔断了
我的膝盖骨。
说真的，吉姆。
我以为我会在某一时刻昏倒。
你应该
让我接手。
齐格弗里德会喜欢这个的。
“一个人不会
因为瘀伤而停止工作。
割伤和划痕
是其中的一部分。
一个好的兽医
不会把他的安慰
在
动物舒适之前”。
他对你很好，
不是吗？
是的
，好像是这样。
确实如此。
坏小子。
他似乎
对这一切都很满意。
他们喜欢觉得
钱花得值。
那么痛苦
和苦难越多越好吗？
这些是达勒斯人。
这是一群虐待狂。
我会说，H 夫人...
- 闻起来真香！
- 非常好。
但现在，
只有面包和奶酪。
所以，把手拿开。
我真的没有必要
做这一切。
你的生日
一年只有一次。
快点吃
，你就可以从我背上下来了。
齐格弗里德不在？
不，
他……
他离开了。
出去哪儿？
我认为他...
我想联系你。
关于
厚厚的储备。
- 严肃的？
- 他是这么说的。
逆天。
他去看看我怎么样了，
是吗？
抱歉，
霍尔夫人。
一切安好。
午餐真的很冷。
非常好。
我知道你没有赶上我们
的财产。
哪一个？
是的，
没问题。
我刚刚
和 Monkham聊了聊。
进而？
蒙卡姆先生
有什么要说的？
而已。
你需要学会
更快地行动。
你需要注意
种马。
是的，
我知道。
没有其他的？
应该有吗？
不是。
不，一点也不
。
我回答。
你知道，我一直在考虑
这些建议
你对……做了什么
- 改进。
- 乃至？
我们应该谈谈
并开始制定计划。
这将是惊人的！
谢谢，齐格弗里德！
当然关注
金钱，但是......
我想是时候了。
是多布森。
一头母牛正在分娩
但它没有进展。
我说我们会帮忙的。
当然。
詹姆斯，你不是
应该看看奥尔德森家的母马吗？
是的，但没有什么是
你不能等待的。
- 我明天可以去。
- 不，你应该今天下午去。
我们不能让
奥尔德森一家失望。
特里斯坦设法照顾
多布森的房子。
这不可以？
是的，
应该没有问题。
然后解决了。
但我将如何到达那里？
你需要
和罗孚一起去。
我认为
去沃克斯豪尔可能会更好。
詹姆斯需要
沃克斯豪尔。
即便如此。
罗孚是她的宠儿。
我可以步行去看
哈德威克的羊。
此外，它将匹配
新的公文包。
转弯时注意方向。
挡路！
我相信
你能应付得了。
很好！
到后来！
詹姆士...
当我完成了奥尔德森一家的工作后，
也许我可以……
去看看崔斯怎么样了
。
错误的方法！
也许不是
一个坏主意。
还有一件事情：
希望
海伦一切顺利。
再一次问好！
- 嗨
- 我要去另一个服务
我想停下来看看
他怎么样。
好吗，大家伙？
我特别照顾
他的牙齿。
谢谢。
这辆车是你的吗？
不是美女吗？
十分优雅。
我最好不要让
这个等待。
今天是我的生日。
乃至？
所以，祝好！
原来如此！
我通常不会太当真，
但我会举办
一个小派对。
晚餐吃得更多。
一顿喜庆的晚餐。
只是一些
亲密的朋友。
如果你有空，海伦奥尔德森会在那里。
我
好久没见到海伦了。
我相信她
见到你会很高兴的。
你怎么说？
好吧。
我
今晚见。
19 点 30。
或 20 小时。
或者随时到达。
到后来！
多布森先生，我
尽可能快地来了。
- 好的。
- 你打电话做得很好。
有没有什么进展？
号
并不多。
所以，我必须从
审查开始。
不幸的是，这些事情并不
像看起来那么简单。
我先走，
好吗？
非常好。
没关系。
我就是要考...
- 多少效率。
- 我们是来服务的。
当然。
那她还好吗？
她还有一段
路要走
但是，是的。
妈妈和宝宝是...
很好。
心率和...
很好的温度。
几个月后，
您将拥有自己的小马。
幸运的女孩。
- 糖果属于我们的母亲。
- 是的。
有点
像下一代。
- 我明白了。
- 此外，它很实用。
步行
到顶部牧场需要很长时间。
当然，如果你让
我开拖拉机，
对。也许当你的脚踩
到踏板时，你可以。
爸爸，我已经长高了几个月了
，你知道的。
是的。尽管很烦人，但
你是对的。
我几乎
是一个成年人，你知道吗？
很快她就会成为，
尽管我不愿承认。
我们走吧。
- 感谢你的到来。
- 没问题。
我
今晚需要带什么东西吗？
我不这么认为。
霍尔太太什么都在手。
我不认为特里斯
是晚餐类型。
我们正在谈论一个
全新的特里斯坦。
说起来，
我还是走吧。
我说我看看
他怎么样。
他在做什么？
出奇的好。
对他好。
这
对我们来说也是个好消息。
既然他预约了，
我们就可以分夜班了。
在格拉斯哥，我
每周只需要值班一次。
我以为你喜欢
在月光下的山里。
我喜欢！
就是它...
我也享受
一整夜的睡眠。
很高兴
不再留在格拉斯哥。
好像变软了
是的。
你一定是对的。
那里情况如何，特丽斯？
我想来看看
我是否需要帮助。
多布森先生。
我目前正在尽
我所能解决它。
虽然...
演示文稿...
出现一些
严重的困难。
双腿
又回来了。
她有一个
令人难以置信的长骨盆。
它的长。
天哪，
又来了一个！
那里一切都好吗，特丽丝？
我只是需要
休息一下。
感谢上帝。
头发爱...
上帝。
你怎么了，
傻姑娘？
我们走吧。
总是一个人不好，是吗？
我们走吧！
但如果你想嗅出
我的惠灵顿牛排......
你会去
小屋。
翠丝，你想让我...
弱者。
我能做什么？
请问
您喜欢的茶抿了一口？
是的。
真的。
你得让我接手。
我已经走得太远
了，詹姆斯。
应该不会花
太长时间。
勇敢的男孩。
在那之后，它应该比茶更浓。
是的！
天哪！
我们又来了。
晚安，霍尔夫人！
不要担心。我来得早。
我想你需要帮助。
你是恩典。
这些餐巾需要
上桌，但是……
先脱掉外套。
你可以叫我
奥德吗？
你认识我
很久了。
我
简直不敢相信你做到了，奥德。
如果是我，我会告诉特丽丝
我要吃冷餐
- 并认为自己很幸运。
- 做饭没问题。
问题
是所有其他的疯狂。
齐格弗里德在
耍他们的把戏，不是吗？
他在...
很亲切。
他甚至让特里斯坦
驾驶流浪者。
这不是他的。
不是。
我认为特里斯坦发现这
非常令人不安。
老实说，
我们都是。
但詹姆斯说特里斯
做得很好。
到现在为止还挺好。
他认为这可能会带来
一些改变。
是它看起来的样子。
我想他已经习惯
了格拉斯哥的轻松生活。
老实说，
我很惊讶他回来了。
我想他妈妈
想要...
他接受
了这份固定工作。
他们提供给他了吗？
似乎是这样。
我不知道
所有细节。
当然。
——他什么也没说。
- 没说？
现在我想
几乎一切都准备好了。
但随着那受祝福的实验室
早日不停地嚎叫
我希望我没有
在白蛋羹里放豌豆。
感觉很好，不是吗？
以及情况如何。
第一个小牛。
我没有搞砸。
再次感谢，
法农先生。
- 现在保重。
- 我会！
晚安，
多布森先生。
你确定你
能用那个肩膀开车吗？
我们可以离开漫游者号
去……
您的...
埃斯佩蒂尼奥！
我这是在表演吗？
你不得不承认这是
一场鼓舞人心的表演。
我说一句：
齐格弗里德将从
多布森先生那里收到一份非凡的报告。
我想是这样。
齐格弗里德真的为你感到骄傲，你
知道吗？
不，它没有。
但是，
也许在今天之后，
他不再认为
我已经死了。
海伦，你来了！
生日快乐，特里斯！
詹姆士。
你好。
你见过齐格弗里德吗？
他说了一些
关于电话的事情......
做多布森先生。
当然。
我最好改变。
没关系？
我会接受这个。
这很有帮助，
多布森先生。
谢谢。
你也是。
齐格弗里德。
- 没关系？
- 我不是要问的人吗？
对。
是的。
没关系。
一头出生安全无恙的小牛。
正如任何人
所期望的那样。
我们走吧！去穿衣服！
您有客人到达。
我以为你
可能想要...
- 我会得到的，对吧？
- 是的。
不，
我最好明白。
布朗普顿夫人，你好。
谢谢。
我希望我没有来得
太早。
没门。
准时。
戴安娜。
齐格弗里德。
- 我们的！多么迷人！
- 谢谢。
一个小
蓝废墟...
因为当你们男孩
聚集在你们中间时。
我和霍尔夫人不需要
被排除在外，你同意吗？
当然，你对我很好。
之中。
生日男孩在哪里？
希望你穿
的衣服不那么臭。
齐格弗里德...
你很残忍。
晚安。
玛格特·塞布莱特·桑德斯。
特里斯坦告诉我
晚上 7:30 来。
是的
，当然。
- 请进。
- 谢谢！
很高兴终于见到你，
法农夫人。
- 这个给你。
- 不，我不是...
齐格弗里德，真诚的。
你有什么
没有告诉我的吗？
我是
管家霍尔夫人。
对不起。
我必须...
我会把它们
放在水里。
玛格特，进来。
女士们，
如果这个阿蒙蒂拉多……
对你来说太干了，
我有
更甜的东西。
我觉得真的很甜
你不觉得吗，玛格特？
是的！
当然！
海伦，我想你知道
女士 塞布莱特桑德斯？
海伦！
很高兴见到你！
- 玛戈，你好吗？
- 我很好。
但是你好吗？
我
对你和休感到非常沮丧。
我们都做到了。
你是个好人。
我很高兴看到她
出去走动。
毕竟。
很好。
这里是。
谢谢。
这是关于什么的？
玛戈特是
休的老朋友。
家人朋友
什么的。
你就没想过
要说吗？
他有没有告诉你
什么？
- 昆？
- 齐格弗里德。
我知道他和
多布森谈过。
如果他认为我搞砸了，
他为什么不直接说出来？
如果你能来...
晚餐已经准备好了。
玛戈...
你爸爸的母马好吗？
他会让你
参加西北巡回赛吗？
我想是这样。
她展现出
极好的形式。
我期待
看到你在行动。
她将
与新阉割的休尔顿竞争。
他有
一个伟大的赛季。
很遗憾休
错过了每一场比赛。
- 他是谁？
-休·休尔顿。
我一直告诉
他从法国回来。
我相信他
玩得很开心。
我怀疑。
他说他太尴尬
了，不敢在达罗比露面。
但他有什么可耻的，
我真的不知道。
休没有什么
可羞耻的。
但我需要对
他诚实。
我越是放手，
对我们双方的影响就越大。
我同意。
完成这一切要好得多。
延长痛苦是没有意义的。
我不这么认为。
你知道，夫人。堂，
汤是...
绝对
一流。
- 你已经是最棒的了，H 夫人
- 没什么大不了的。
不，
这去食品室。
特别是
对你，特丽丝。
不错的选择，詹姆斯。
如果我能...
女士们，先生们，请注意一下。
首先...
霍尔女士，谢谢你做了这么
美味的饭菜。
和牛排惠灵顿
会引以为豪。
- 健康。
正如你们中的一些人所知...
今天不只是
我弟弟的生日
他
在国外服役的第一天怎么样
- 首席兽医。
- 我们的！
多么激动人心。
说我有
我的预防措施...
它会软化。
我承认我认为
这是明智的......
全天密切关注他的进步。
说了这么多...
为了我的惊喜...
和...
我敢说
满足，
他的工作报告
是……
一致
优秀。
所以，干杯。
Ao Tristan.
最好的祝福和...
我最热烈的祝贺。
Ao Tristan.
很好。
太可爱了。
你几乎看起来像
一个骄傲的父亲。
是的，
事实上...
我想，在某种程度上，
这就是我的感受。
- 不是！
- 天啊！它是什么？
没关系。
她很快就会冷静下来。
好像有人
在痛苦。
我几乎想知道这是否可能是
术后并发症。
这不是一个复杂的问题。
她只是不喜欢一个人呆着。
- 稍后我会让她出去。
- 我很乐意检查它。
我已经很好地检查了它。
谢谢。
齐格弗里德，我今天意识到
这并不重要
你是个多么好的兽医。
只会尊重你
当他们看到你
努力工作时。
- 没有人可以责怪你，特丽丝。
- 不是。
因为，最终，
如果必须的话，我并不害怕走得更远。
- 当然，他试过了。
- 如果你想要的是汗水和泪水
我会给他们的。
如果你做了什么让
这家诊所难堪的话，特里斯坦……
不，一点也不
。
也许我有点夸大
了所涉及的努力。
不，
真的吗？
在适当的时候发出一些咕噜声......
一些肌腱
不必要地拉紧
和最后
的痛苦嚎叫。
天啊！
结局什么？
也许我
在路上走了一点，但是......
达到了预期的效果。
你有什么问题？
我的天，在那场
鸡惨败之后……
我以为我终于清醒
过来了。
- 我恢复了。完全。
- 我发现，最后，
成为
对行动负责。
全责。
完全。但...
说句公道话，朋友，
你几乎不反对制造场面。
我永远不会求助于
表演和小丑。
连那个都不给我！
你和你的紫粉
用科学的魔力蒙蔽简单的人。
——这完全不一样！
- 我不知道怎么。
- 因为我知道我在做什么！
- 我也是。
我严重怀疑。
我有资格
证明这一点。
这就是你的想法！
等待。
如何？
伙计们，我们为什么不继续呢？
我可以让我们喝酒
，看看这个婊子是怎么回事。
你说
我没通过？
你告诉我
我通过了。
你说，
断然...
我知道。
也许我有...
省略了一两个
更详细的细节。
所以我没有通过。
它差点错过了
一页纸的说明：寄生虫学。
但说真的，
从大局来看……
这只是
虚无的谎言。
你不是
认真的。
你太努力了...
我知道你会多么
失望，所以……
我只是
稍微歪曲事实。
你让我觉得
我有资格
当它不是。
然后他
让我继续……
把我炫耀
成一个彻头彻尾的白痴。
这段时间，
我一直在笑。
为了上帝！你已经
在这该死的考试上浪费了这么多时间
我认为
在那里弄脏你的手会更好......
事实证明我是对的，
不是吗？
我不相信。
即使是现在，他也不能承认
自己错了。
我不认为我是，
必然。
但真是一个惊喜！
非常感谢你
的晚餐。
很高兴
认识你。
但特里斯坦说
他会带我回家。
不要担心。
我可以载你一程，玛戈。
它非常亲切。
- 对不起这一切。
- 请不要道歉。
我们需要在
某个时候喝那种杜松子酒。
海伦...
对不起。
现在我明白这
对你来说也不容易。
没关系，
玛戈。
真的。
我希望你们两个
都很开心。
来吧，玛格特！
晚安女士！
确定不需要帮助
来设置一切吗？
我认为谨慎退出
会更好。
- 这次真是万分感谢。
- 享受。
我给
你做了白蛋羹。
我坚持使用液体。
尽管如此，还是非常感谢。
- 崔斯...
- 你知道吗？
你为什么不告诉我？
我很抱歉。
我
后来才知道。
而且你哥哥的意图
并不坏。
即使，也许，
方法是。
他连箱子都没买，
是吗？
然而
，付出代价的却是那个人。
你不知道...
他有多在乎
你。
并且关心
只是
他太难了……
为了他？
感人的！
我很抱歉。
这次齐格弗里德超越了自己。
我相信
你做的很好，但是......
但通往地狱的道路
是由善意铺就的。
如果 Tris 没有上升，那诊所会在哪里离开？
我认为任何现代化
都必须等待。
海伦，有件事
我需要和你谈谈。
- 这是关于格拉斯哥的。
- 他得到了一份工作。
- 你怎么……
- 奥黛丽以为我知道。
当然。
我很抱歉。
我原本想告诉你。
你考虑
接受吗？
理解。
它不是...
我掩护的那个人
要走了……
所以他们需要
更换它并...
比尔告诉我妈妈，
当我发现时，
她告诉他
我会接受这份工作。
当然。
- 你会接受吗？
- 不是我...
我不知道。
我需要决定，
但我该选择什么
会让人们失望。
詹姆斯，
你怎么不说话？
我不想让你觉得
我在推你。
你是什​​么意思？
海伦...
我想
和你在一起。
这意味着留在达罗比，
我喜欢这里。
我真的很喜欢它。
地方，工作，
人。
但如果我留下...
你会伤了
你妈妈的心。
他们
为我放弃了太多。
我不知道
该怎么办。
所以我们得想想
办法，对吧？
留下来喝一杯茶。
我喜欢。
但我最好回去检查
一下 Tris。
其他人
都睡了吗？
你还好吗？
更好是不可能的。
我在公开场合受到羞辱，
表现出一袋笑声。
- Tris ...
- 更多...
我正在
用一种非常好的麦芽来报复。
这是
齐格弗里德的特制瓶子吗？
果然，确实如此。
对我来说。
来吧！
不快乐喜欢陪伴
等等。
它会有所作为...
- 如果你之前发现了？
- 找出什么？
说我是
个彻底的失败者？
我不知道。
也许无知就是快乐。
不合格的兽医有很多。
你知道你可以胜任
这项工作。
这才是重要的。
我们走吧。
我们要去哪里？
除非
我记错了...
这仍然是我的生日
所以我建议我们
在 Drovers喝醉。
- 好的。
- 带上威士忌。
你知道，我们应该选择
去酒吧。
安德烈巴维拉
ONE LEGENDER ARMY
脸书 | IG | TT | YT: Andrebavila
andrebavila@outlook.com.br