为什么今天来?
你想听我说?
上次诊断已经过去18个月了
你看报纸吗?
有时候
电视总看吧
你知道我为什么来
我来是因为...
出了什么事 约翰?
夏...
你必须说出口
我最好的朋友...
夏洛克・福尔摩斯
死了
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
翻译：cotton tpring lovekeico
校对：tpring
时间轴：继续蹲等大坑的Dot 功德圆满石头君 绿 某琳
特效：依样画葫芦的绿
"莱辛巴赫瀑布" 透纳的杰作
终于失而复得
多亏夏洛克・福尔摩斯先生的奇才
小小意思 不成敬意
钻石袖链 我袖口都有扣子的
他说谢谢      我说了吗
快说      谢谢
稍等
我历经艰辛 终于和家人重聚
我的解脱 还要格外谢谢一个人
夏洛克・福尔摩斯
领带夹 我不戴领带      嘘
彼得・里科里特
1982年以来国际刑警组织通缉名单首位
已经被捕 我们必须感谢一个人
给予的关键性指引
仰仗他对人情世故的精通
是讽刺      没错
大家凑钱买的
哦
戴上 戴上
对 夏洛克 戴上
早戴早超生
学术神探
学术神探夏洛克
人人都会有
一个什么?      小报外号
苏珊大妈 贱尼克 我应该也快有了
第5页第6列第1句
为什么总是这张带帽照?
"单身者华生"      什么头衔啊
"单身者" 想暗示什么?
是软帽吗?怎么两个帽檐?
是猎鹿帽
经常被看到和单身者约翰・华生一起
帽子能猎鹿?
怎么用 扔吗?
"绝对单身者华生"
夺命飞盘      真过分
我们得小心点了
怎么还有帘子 这是遮耳朵的帽子 约翰
你说什么小心点?
我是说 现在不是猎鹿帽 是福尔摩斯帽了
要我说 你不再是个私家侦探了
你差这么点就红了      哦 会过去的
能过去最好 媒体会转向 夏洛克
没准哪天就会针对你
困扰你了      什么?
别人的议论      对
议论我? 你着什么急?
尽量低调点 这个礼拜接个小案子
远离新闻
是你的手机
一直响
你刚才真跟他聊了半天?
哦 亨利・菲舍嘉德绝不是自杀
弓街捕手 什么都看不到
紧迫的案子?
破解之前没有不紧迫的
请放回钥匙 谢谢
不好意思 先生
有任何金属物件吗 钥匙 手机?
你可以通过
谢谢
来杯茶 兄弟?
好 干嘛不?
国债七个点
荷兰电信简直一泻千里 多谢 哈维
你们觉得呢?
拒绝所有假释 恢复绞刑?
开工吧
紧急状况 请离开
先生 我必须请你离开
长官 发生了入侵事件
不归我们部管
你会想管的
金库
黑进了伦敦塔保安系统? 怎么可能?
回话说我们已经上路
又一起入侵事件
英格兰银行
长官 警戒系统关闭了 整个失灵了
又什么事?
本顿维尔监狱
不会吧
不着急
我接好不好?
给      不接 忙着呢
夏洛克      没空
他回来了
这玻璃比任何物质都坚硬
不比结晶碳硬 他用的是钻石
* 哦 罪犯 你要逃到哪去?
* 罪犯 你要逃到哪去?
* 你要逃到哪去?
* 就在那天
* 我奔向礁石...
准备好了?     是
往后站 往后站
福尔摩斯先生 福尔摩斯先生
让他们过
多谢 上车
* 哦 主啊
* 请帮帮我 主啊
* 您没看见我在祷告吗
* 您没看见我在谦卑祷告吗
* 但是主说
* 找魔鬼去吧 主说
* 找魔鬼去吧
* 他说 找魔鬼去吧
* 就在那一天
* 于是我去见魔鬼
* 他在等我
记住      嗯
记住他们说的 别耍小聪明      不
拜托 简单明了就好
暴殄天物 明星证人
就应该有点智慧
智慧 好呀 那就远离自作聪明吧
我保持本色好了
你有没有听我讲?
今天 在老贝利法院...
世纪大审判...
对詹姆斯・莫里亚蒂的审判...
詹姆斯・莫里亚蒂 今天早些时候被控
企图偷窃皇冠御宝
莱辛巴赫英雄夏洛克・福尔摩斯
也来到法院...
介意到我裤兜里拿点东西吗?
多谢
* 我逃向大海 海水在沸腾
莫里亚蒂公诉案件 请到10号庭
是你
你走错厕所了
我是你狂热粉丝      显然
我读过你的案子 每个案件都追踪
给我衬衫上签个名 好吗?
粉丝有两种      哦?
"杀人杀到你来追我" A型
啊哈 B型呢?
"打个车就到你卧室"      哼
猜猜我是哪一种?
都不是     真的?
你根本不是粉丝
你前臂的痕迹是桌子边缘留下的
你心急火燎地打字
大概截稿期要到了
就这些?      手腕上有墨水印
上衣兜鼓了一块
露馅了?
墨水印子是有意为之 验证我是不是货真价实
油墨 印刷报纸时用的
却是用食指涂上去的 你的食指
记者 在报社不会弄脏手
你特意涂上试探我的
哇 我喜欢你
是喜欢把我写成专题吧
"夏洛克・福尔摩斯 帽子下面的男人"
凯蒂
莱利 很高兴见面
不行
你可以不用问了
我不会接受采访 给钱也不要
你和华生只是柏拉图关系?
这个你也回答"不"吗?
媒体上关于你们有各种流言
迟早你需要有人帮你说话的
需要有人记录真相
你觉得你是担此重任的女孩 是吧？
我很聪明 你可以完全...
信任我
聪明? 好吧 探秘记者
好 看着我 告诉我你看到了什么
要是你真有本事 你不需要采访
你可以直接读出你需要的东西
不行？     好 换我来
我看到你在等待人生中第一个猛料
好引起编辑的注意
你这条裙子价值不菲
已经改了两次
你就这一条高级裙子
你的指甲 你负担不起频繁美甲
我看到你饥不择食
但是看不出聪明 也不值得信任
要是你想要 我可以提供三个词的评论
我 厌恶 你
"咨询罪犯"      对
你的描述 能详细解释下吗?
詹姆斯・莫里亚蒂接受雇佣
是技术人员吗?
是      但不是修暖气的那种吧?
对 是放置炸弹或设计暗杀那种
不过我确信他也可以打点你的茶壶
你会把他描述为...
诱导      什么?
不能这样 你在诱导证人
他可能提出反对 法官也可能支持
福尔摩斯先生
应该问我如何描述他?
我对他看法如何?
他们没教过你吗?
福尔摩斯先生 我们不需要你的帮助
你会怎么描述他 他的性格？
第一个错误
詹姆斯・莫里亚蒂不能算人
他是一只蜘蛛
蛰伏于蛛网的中心
一张千丝万缕的犯罪网络
他对其中每一丝的震颤都了如指掌
多久了...?     不 不 别那样
这不是个好问题
福尔摩斯先生
我认识他多久? 这问题真不合适
我们见过两次 加起来不超过五分钟
我拔了枪 他想炸飞我
我觉得我们之间挺特殊的
索瑞小姐 你是否坚称此人是被告的专家?
哪怕他和被告人只相处了五分钟?
两分钟就够我成为专家 五分钟绰绰有余
福尔摩斯先生 这由陪审团决定
哦 是吗?
一个图书馆员 两个教师
两个压力很大的 多半在金融城工作
团长是医务秘书
海外培训 看她的速记
福尔摩斯先生?
七个已婚 两个彼此在搞婚外情
哦 他们刚吃了茶点
想知道谁吃的华夫饼吗?
福尔摩斯先生
你是被传唤来接受索瑞小姐提问的
不是来表演智慧非凡的
回答请简明扼要
不然将被判定为藐视法庭
你觉得你就忍这几分钟...
不炫耀你会死吗?
我说什么了? 别耍小聪明
聪明又没有龙头可关
怎样?      什么?
你在旁听席上听着呢
从头到尾
真被你料到了 稳稳坐着 不动声色
莫里亚蒂不提出任何辩护
英格兰银行 伦敦塔 本顿维尔监狱
全国最保险的三个地方
六周前 被莫里亚蒂入侵
没人知道他怎样或为何入侵
我们知道的只是...      以拘留结束
别那样      哪样?
你的表情     表情?
又来了      我又看不到自己的表情
那是我的脸
没错 你刚露出了那副
"我们都知道怎么回事"的表情
我们确实是      不
我不知道 所以才觉得这表情讨厌
要是莫里亚蒂想要皇冠 他早得手了
他要是想释放囚犯 他们早跑了
他现在身处监狱 是因为他乐意去
这是他计划中的一步
克雷西尔先生 能否传唤你的首位证人?
法官大人 我们没有任何证人
我不明白
你请求进行无罪辩护
不过 我的委托人没有提供任何证据
被告方...放弃举证
陪审团的女士们先生们
詹姆斯・莫里亚蒂先生被控
几宗不同的盗窃案
要是被判定有罪 根据其罪行
会被判处漫长的监禁
但是 他的辩护人
却不肯提供任何证据
支撑其诉讼请求
我感到自己应该违反常规地
推荐陪审团倾向一种裁决
请务必裁决他有罪
有罪
他们回来了      用了六分钟
老实说 用这么久真有点奇怪
厕所在排队呢
陪审团达成一致裁决了吗？
无罪 他们裁决他无罪
都没辩护 莫里亚蒂无罪释放了
夏洛克?
你在听吗? 他释放了
你知道他要回来找你 夏...
一般人都会敲门
不过 我猜你不是一般人
沏茶的水刚烧好
约翰・塞巴斯蒂安(巴赫的名字)都要气活了
可以吗？     请自便
你知道 巴赫临死的时候
听到他儿子在钢琴上 弹他的一支曲子
曲子结束之前就停止弹奏
将死的巴赫跳下床 跑到琴边弹完曲子
无法忍受一段中断的旋律
你也是 所以你来了
说实话 你有点高兴吧
哦 因为裁决?
因为我 我又回到街上了
每个童话都需要一个经典大反派
你需要我 不然你什么都不是
因为我们非常相似 你和我
除了你很无聊
你站在正义的天使一边
当然 你搞定了陪审团
我能入侵伦敦塔
你觉得我不能钻进12个酒店房间?
有线电视
每人卧室都有个性化电视界面
每个人都有施压点
都有要保护的人
小菜一碟
那么你想到办法了吗？
焚烧我?
啊 那个难题 终极难题
你还没明白是什么?
什么是终极难题?
我刚才告诉你了 但你有在听吗?
要逼你不说声"我不知道"有多困难?
我不知道      哦 真聪明 相当聪明
说到聪明 告诉你的小朋友们了吗?
告诉什么?
为什么我闯入那些地方不拿东西?
没
但是你懂的?      当然
说说看啊
告诉你你已经知道的?
不 我要你证明你知道
你没取东西是因为不需要      不错
你也不需要再去取任何东西
很不错 因为?
因为无论在英格兰银行
本顿维尔监狱 还是伦敦塔
都没有东西能赛过你入侵它们的钥匙
我可以用几行程序代码进入任何一扇门
不存在私人账户了 都是我的了
没有什么是保密的了 机密一词都属于我了
核弹密码?
我能把北约成员按字母顺序炸翻
在这个上锁房间的世界里 有了钥匙就是王
亲爱的 你该看看我戴王冠的样子
整个审判都是你的广告
你在向世界展示能耐
也有你的帮助
客户名单可长了 无赖政府 情报组织
恐怖组织
都想要我
忽然间 我成了性感先生
要是你能进入任何银行
何必还关心最高出价?
不关心 我就喜欢看他们为我竞价
"爸爸最宠我" 普通人多可爱啊
好 你有个约翰 我也该给自己找个同居的
你干嘛这么做呢?      肯定很有情趣
其实你不想要钱或权力
那所为何来呢？
我想要解决那个难题
我们的难题
终极难题
很快就要开始了 夏洛克 坠落(又意瀑布)
别害怕 坠落就像飞翔
就多了一个永恒的终点
从来不喜欢打哑谜
学着喜欢吧
因为我欠你一次坠落 夏洛克
我 欠 你
不好意思 我找麦克罗夫特・福尔摩斯
有人知道他去哪了吗?
听不到我说话吗?
好吧 好吧 谁帮个忙?
谁知道...
麦克罗夫特・福尔摩斯在哪?
我被约来这里见他
没反应 我是隐身的吗 能看到我吗?
啊 多谢 先生们
我被约来见他 怎么回事?
传统 约翰 传统定义了我们
一声不吭也是传统?
你甚至不能说帮忙递个糖?
四分之三的外交人员
和议会一半前座议员 由同一个推车送茶
一声不吭再好不过了 相信我
我们可不想再来一个... 1972年
但这里可以说话
你读这个?
正好瞟到了      嗯
星期六 他们说要爆猛料
我想知道她哪来的消息
姓布鲁克的 有印象?
可能是校友?
夏洛克的?
但我找你来不是为这个
这是谁?      不认识?
不认识 以前没见过?
他搬到贝克街了 你们往南两个门
我想过约邻居们喝几杯
你不见得会乐意的
苏莱曼尼 阿尔巴尼亚暗杀小组的 特训杀手
住的离你们大门不到20英尺
好位置 到地铁银禧线很方便
约翰      这和我有什么关系?
季亚琴科 柳德米拉
好像还挺面熟呢
俄罗斯杀手 她住你们对面的公寓
好吧
我好像看出规律了
实际上 四个国际顶尖杀手
都聚集到221B大门口来了
有什么消息要分享吗?
我要搬家了?
他们共同的老板不难猜吧?
你认为是莫里亚蒂?
他向夏洛克发誓说要回来
若是莫里亚蒂 我们早就死了
若不是莫里亚蒂 那是谁?
你这么关心夏洛克 何不直接找他谈
老天啊 不用说了
我们之间有太多往事 约翰
当年的输赢和怨恨
你偷过他的蓝精灵? 弄坏过他的兵人?
再见吧
我们都知道后果 约翰
莫里亚蒂走火入魔了
发誓要毁掉他唯一的死敌
你让我守护好你弟弟
因为他不肯接受你的帮助?
如果不太麻烦的话?
借过      抱歉
夏洛克 奇怪... 这是干什么?
绑架案 鲁弗斯・布鲁赫
驻美大使      他不是在华盛顿吗?
不是他 是他的孩子
7岁的麦克斯 9岁的克劳黛
在萨里郡的上流寄宿学校圣阿尔代
学校放假 寄宿生都回家了
就他俩和其他几个孩子留下
两个孩子丢了
大使点名请你
莱辛巴赫的英雄
跟名侦探共事 真是与有荣焉
不会耽误你太久的 谢谢
没事
这是女舍长麦肯锡小姐 温和点
麦肯锡小姐 你负责学生们的福利
昨晚却让这里门户大开
你是笨 是喝醉了 还是同谋?
快告诉我
所有门窗都栓好了
昨晚没人进他们房间 连我都没进
你得相信我
我信 我就想让你说快点
让麦肯锡小姐呼吸纸袋 冷静一下
一学期6千镑 连个安全都保障不了
你说其他孩子都回家过节了
这层楼就住着他们两个
完全没有强行闯入迹象
入侵者当时一定潜伏在哪里
带我看男孩的卧室
男孩每晚都睡在这里
盯着唯一的光源 走廊的灯光
他能认出每个形状 每个轮廓
门前每个人的剪影
所以呢?
所以如果生人靠近门口
有入侵者 也许他都能看见武器轮廓
他会干什么?
入侵者进门前那宝贵的几秒
他没哭嚎 干什么去了呢?
这个小男孩 唯独这个男孩
读了这么多间谍故事 他会干什么?
留记号?
叫安德森来
亚麻籽油
没啥用 追踪不到绑匪
精彩呀 安德森      真的?
对 简直是白痴的完美写照
地板
他...给我们留了踪迹
他们逼男孩走在前面
还踮着脚?      说明他紧张
枪指着他的头
女孩在他身边 被侧拖着走
他左胳膊环着她的脖子
就这些 从这里就不知道哪去了
对我们毫无用处
说得对 安德森 毫无用处
除了他的鞋码 身高 步态 步速
开心了?      有点
最好别笑出来 小孩被绑架啊
他怎么通过监控镜头的? 门都锁着呢
他趁没锁的时候进来的
可是陌生人不能随便进学校啊
任何人都能进任何地方 只要找好时机
昨天是学期末
到处都是家长 司机 员工
混进一个陌生人有什么难?
他耐心等着他们
只需找个地方潜伏下来
茉莉
你好 我正要出去      去不成了
我约了人吃午饭
取消掉 跟我吃吧      什么?
我需要你帮助
我们在追踪你一个前男友
他又做坏事了      莫里亚蒂?
当然是莫里亚蒂
吉姆不是我男朋友 约会三次我就跟他分了
然后他就偷了王冠御宝
闯进了英格兰银行 还搞了次越狱
为公序良俗起见
建议你别再谈恋爱了 茉莉
油 约翰 绑架者脚印里的亚麻籽油
会带我们找到莫里亚蒂
他鞋上所有化学残留都被保留了
他的鞋底就像一本护照
走运的话 我们能看出他全部行踪
我需要分析结果
碱性
谢谢 约翰
是茉莉      好
我欠你
甘油分子
到底是什么?
"我欠你"什么意思?
你说"我欠你"
边工作边嘀咕
没什么 自言自语
你有点像我爸爸 他去世了 不 抱歉
茉莉 请别费心找话说了
你真的不擅长
他临死前 一直欢乐又亲切
除了他以为没人看见的时候
我见过一次 他满脸哀伤      茉莉
你也面露哀伤 在你以为他看不见的时候
你没事吧?
别随口承认 因为我明白
背着别人流露哀伤的含义
没背着你      我不算数
我是说 如果我能帮上什么忙
你需要什么 找我做什么都可以
不 我是说 你需要什么我都会帮忙
可我会需要你什么呢?
没什么 我不知道
其实你可以说个谢谢就好
谢谢?
我去弄点薯片 你要什么吗?
没事 我知道你不要
其实我想要点...
我知道你不要
夏洛克?      嗯?
她箱子里这个信封 不止一个
什么?
今天扔在我们门口的 对 你看
你看 印鉴一模一样
面包屑      嗯 我一回来就看见了
面包屑做的小线索
硬壳精装童话故事
两个孩子被狠心的父亲带进丛林
一路洒下面包屑
汉泽尔与格莱特的故事
什么样的绑匪会留线索?
喜欢炫耀 把这当成游戏的
他坐在我们公寓里 一字一句对我说
"每个童话都需要一个经典大反派"
第五种成分 来自故事里巫婆的糖果屋
什么?
甘油分子
聚甘油蓖麻醇酯      什么?
做巧克力用的
一小时前收到的传真
有什么线索?
在城里找一个
同时有这5种东西的地方
白垩粉 沥青 砖粉 植被
什么 巧克力?
我们要找的是废弃的糖果厂
还得缩小范围
有沥青的糖果厂?
不 太宽泛了 得精确点
白垩粉 白垩土 在地质学上已经够精确了
砖粉?
建筑工地 1950年代的砖
伦敦有几千处建筑工地
我派人去找了      我也派了
流浪汉消息网 比警察快得多
也比警察好贿赂得多
约翰
彭土杜鹃 对上了
阿德斯顿      什么?
河与公园之间连绵一英里的废弃工厂
全都符合
好 出发 出发
好 你去那边
仔细搜索
分散开 请分散开
安静 安静
这个刚才还点着 他们还在这里 糖纸?
他给你们吃了什么? 汉泽尔与格莱特
水银      什么?
纸上涂了水银 致命毒物
他们吃的越多...
会死的
可单凭这个不足以杀死他们
剂量够大的话 早晚会杀死他们
并不需要他在场亲手执行
遥控谋杀 他可以在千里之外
他们越饿 吃的越多
死的就越快 干净利落
夏洛克      这边
我来抱他 别怕
好吧 专业人士问完了
业余的想进去可以进去了
记住 她受了惊 她才7岁
所以请尽量...
别暴露本性?      嗯 可能会好点
克劳黛 我...
不 不 我知道你受了委屈...
克劳黛 听我说...
出去 快出去
怎么会呢      那孩子精神受创
夏洛克让她想起了绑匪
她说什么?
一个字都没说
男孩呢?      不 他还没醒
他还在重症加护中
别瞎想了
我每次看你走进房间也想尖叫来着
实际上 大多数人都是
来吧
你真厉害 凭一个脚印就找到了孩子
太神奇了
谢谢
难以置信
啊
你没事吧?      在思考
这是我的车 你打下一辆
为什么?      免得你说话
是巧克力吗? 我们在找废弃的糖果厂
出去
有问题吗?
豪华晚礼服套装
伦敦出租车购物频道有售
麻烦你关掉它
内含一件漂亮的...
能关掉它吗?
附四件闪亮钻石手镯
你好
准备好听故事了吗?
今天我们讲吹牛皮骑士的故事
一个脚印 他就凭这个
一个脚印
嗯 你知道他就这样
贝克街的"犯罪现场调查"
我们的人可做不到
所以才需要他嘛 他比较厉害
这倒也是个解释
还有什么解释?
吹牛皮骑士是最机智
最勇敢的圆桌骑士
可是没多久 别的骑士就听腻了他的故事
讲他多勇敢呀 屠了多少条龙呀
于是他们就想
吹牛皮骑士的故事是真的吗?
只有他能找到那个证据
哦 不
那女孩一见他 吓得喉咙都喊破了
她可没见过他呀
除非她见过他      你想说什么?
你心里明白 只是不愿去想
于是 骑士们一起对亚瑟王说
"我不相信吹牛皮骑士故事"
"他是个大骗子
编故事给自己脸上贴金"
你不是真想说他也有嫌疑吧
得考虑这种可能性
于是 连国王也怀疑了
可是吹牛皮骑士的麻烦可不止这些呢
不
这还不是终极难题
讲完了
停车
那是什么?
不要钱
小心
谢谢你
夏洛克
是他 是那个人
苏莱曼尼什么的 麦克罗夫特给我看过档案
著名阿尔巴尼亚匪徒
住我们家往南两户
他因为跟我握手就死了      什么?
他救了我的命 却不能碰我 为什么?
四个杀手就住我们门口
他们不是来杀我的
是来保我的命的
我有个什么东西 他们全都想要
可只要其中一个靠近我
其他人就杀了他 免得被抢先
所有注意力都集于我一身
此时此刻 监视网就在朝我们收紧
那你究竟有什么重要东西?
我得问问打扫的事
上周的准确细节 到底扫走了什么?
星期二我洗了你的地毡
不 这个房间 这里就能找到
检查灰尘边缘
灰尘是唯一不能还原的 最有说服力
他在找什么?
摄像头 我们被监视了
什么? 这里有摄像头?
我穿着睡衣呢
不行 探长      什么?
告诉你不行      我还没问你呢
你想带我去警局 省得你问了
夏洛克
那声尖叫?      对
是谁 多诺万? 我打赌是多诺万
"我是不是要为绑架负责?"
哈哈 莫里亚蒂真聪明
他给她头脑里埋了那个疑问 盘桓不去
要有超强的意志才能抵抗
因为想法是杀不死的 对吧?
只要它在这里... 扎了根
你来吗?
一张照片 就是他的下一步棋
莫里亚蒂设的局
首先是尖叫
然后一张我被传讯的照片
他想一寸寸地摧毁我
这是一局游戏 雷斯垂德 恕我不奉陪
替我向多诺万警官问好
他们在做决定      决定?
要不要开逮捕证过来抓我
你这么觉得?      标准程序
你应该跟他走 别人会以为...
我不在乎别人怎么想
你在乎别人以为你蠢或者出错
不 那是他们蠢 他们出错
夏洛克 我不要世人以为你是...
我是什么?
一个骗子
你担心他们是对的      什么?
你怕他们猜对了我      不
这才是你心烦的原因
你不敢想他们说对的可能性
你怕你也被骗进去      我没有
莫里亚蒂也在玩弄你的头脑
你还不明白吗?
不 我知道你是真的
百分百真实?
没人能随时随地装得那么烦人吧
夏洛克・福尔摩斯?      对 长官
新闻里那个家伙?
我以为他是个私家侦探
他确实是
你们想说 我们一直在咨询他?
我们没真正用他办过案子吧
呃 有一二件
或者一二十件
什么?
不是我一个高级警官这样 葛莱森...
闭嘴
让一个业余侦探
随意查看所有机密信息
现在他还成了嫌犯
恕我直言...
你这个白痴 雷斯垂德
现在马上把他抓来
快去
自豪了吧?
如果这不是唯一一次呢?
如果他每次都这样耍我们呢?
警察里还算有自己人 是雷斯垂德
说他们马上过来
排着队等着铐你
每个因为你出过洋相的警官
那人数可真不少
哟喝
抱歉 打扰你们了吗?
忘了说了 有人送来个包裹 说是易腐物
我不得不签收了
有趣的德国名字 跟童话里一样
焚烧到焦
什么意思?
警察      我去开
夏洛克
抱歉 赫德森太太 我们有话要跟你说
你们不能这样硬闯民宅
你们有授权吗 有吗?
算了吧 约翰
喂 礼貌点
夏洛克・福尔摩斯
我以涉嫌劫持及绑架罪名逮捕你
没事 约翰      他没反抗
什么叫没事 简直岂有此理
马上把他带下去
你不必这样的
别妨碍公务 不然我得连你一起逮捕
完事了吗?
我说吧      嗯?
第一次见面我就说了
解决罪案不能满足他 总有一天他会越界
你扪心自问 什么样的人会绑架小孩子
只为了在世人面前显能耐?
多诺万      长官?
人抓到了?      是 长官
要我说 一看就像怪人
自封警察的多事鬼都这德行
你在看什么?
你没事吧 长官?
来陪我了?      嗯
显然
痛揍总警司是犯法的
嗯 有点尴尬了
没人来保释我们了
我在想我们如何立刻大胆逃脱
所有人员到27号      什么?
所有人员到...
女士们先生们 麻烦大家都跪下
马上照办      照他说的做
只是说一声 枪是他的主意
我只是...懂吧
我的人质
人质 对 还真说得通
那现在怎么办?
照莫里亚蒂的意思亡命天涯吧 快跑
追上他 雷斯垂德
牵着我的手
这回咱俩彻底洗不清了
枪      不要了
夏洛克 等等
我们得协作
往右
嗯?      往右
人人都想相信它 这才是高明之处
一个比真相更受欢迎的谎言
我的演绎是骗局 没人会被伤自尊
夏洛克・福尔摩斯只是凡人
麦克罗夫特 他能帮我们
跟家人重归于好? 现在可不是时候
夏洛克 有人跟踪
我就知道跑不过警察
不是警察
是我贝克街的新邻居
看看他能不能给些答案
我们去哪?
我们去撞公交车
告诉我 你们在找什么
告诉我
他把它藏在你家
谁?      莫里亚蒂
什么?
电脑密码      当然
他在兜售 攻入伦敦塔用的程序
他过来的时候藏在了这里
能颠覆游戏的道具
能攻入所有系统的密码
现在就在我们公寓里
所以他才写那条留言
给所有人指示 "去找夏洛克"
我们得回家找出来
刑警会驻扎在门口的
为什么要栽给你?
另一个诋毁我名声的精密安排
我成了所有这些罪犯的好伙伴
好吧 你看这个了吗?
揭秘文章
一个叫理查・布鲁克的人爆料
他是谁?
想记录来不及了?
恭喜你 "夏洛克・福尔摩斯的真相"
你弄到了大家都想要的猛料 真棒
我给过你机会
我想站在你这边的 记得吗?
你拒绝了我 所以...
看啊 有人揭露了全部真相
无巧不成书啊 谁是布鲁克?
算了吧 凯蒂
没人会相信电话里的声音
咖啡店那些小会面
酒店房间里
他向你的录音笔窃窃私语
你凭什么相信了他?
他平空出现 双手奉上传说中的圣杯
他的证据在哪里?
亲爱的 他们没有现磨咖啡了
所以我买了一般的
你说过他们找不到我
你说我在这很安全
你是安全的
理查德 我是目击者
他们不敢当着目击者伤害你
这就是你的线人?
莫里亚蒂是理查德・布鲁克?
他当然是理查德・布鲁克
根本没有莫里亚蒂这个人
从来都没有
你在说什么?      你看他
理查・布鲁克
夏洛克・福尔摩斯雇来 假扮莫里亚蒂的演员
华生医生 我知道你是好人
别...别打我
不 你是莫里亚蒂 他是莫里亚蒂
我们见过 不记得吗? 你当时要炸死我
对不起 对不起
他付钱给我
我得找活干啊 我是个演员 没工作
夏洛克 你解释一下 我搞不懂了
让我来解释 用书面形式
都在这里 证据确凿
你捏造了詹姆斯・莫里亚蒂 你的宿敌
捏造了他?      嗯
所有罪案都是他制造的
为了圆谎 编了个经典大反派
别开玩笑了
问他 他就在这里 问他
告诉他 理查德
老天 这人出庭受审了啊
你付钱让他被捕 你保证操纵陪审团
比不上西区舞台剧 但报酬应该不错
但还没多到让他不愿卖出实情
真对不起 对不起
这就是你要发表的报道?
结案陈词 莫里亚蒂是个演员?
他知道我的身份
我有证据 给他们看 凯蒂 给他们看
好 给我看
我上过电视 儿童节目 讲故事的
讲故事的 还出了DVD
告诉他吧 事情暴露了 全完了
告诉他们 告诉他们 一切都完了
不 别碰我 一个指头都别碰我
快停止
别伤害我      别让他跑了
放过他
不 不 他会有人接应
你知道吗 夏洛克・福尔摩斯?
我现在能读懂你了 我 厌恶 你
他能做到吗?
完全改头换面 让你成为罪犯?
他掌握了我毕生的资料
这是编造弥天大谎的必备功课
用真相包裹它 让它可信又诱人
你们各执一词啊
过去24小时
他在人们脑中种下了怀疑的种子
他的游戏
只缺一件事 就是...
夏洛克?
我需要做一件事
什么 我能帮忙吗?     不 我自己来
你错了 知道吗?
你当然算数
我一直看重你 一直信任你
可你说对了
我状况不好
告诉我 出什么事了
茉莉 我想我快死了
你需要什么?
如果我不是完全像你想的那样
也不完全像自己想的那样
你还愿意帮助我吗?
你需要什么?
你
她确实做足了功课 这个莱利小姐
和夏洛克很亲近的人 才会知道这些
啊
你最近看过你弟弟的通讯录吗?
只有两个名字 你和我
莫里亚蒂不是从我这里得到信息的
约翰...      好吧 你们的感情
发展的如何了?
你和吉姆 会偶尔出来喝咖啡吗?
他是你亲弟弟啊
你竟然把他的一生都告诉这个疯子
我不是故意... 我从没想要...
这才是你想告诉我的 对吧?
"守护好他 因为我做错事了"
你怎么认识他的?
他这样的人 我们有记录 有监视
但是吉姆・莫里亚蒂...
是世上最危险的犯罪大师之一
而他口袋里 有个终极武器
一个密码
几行程序代码 可以打开任何一扇门
所以你们抓住了他 试图找出密码?
审问了他几周
结果呢?      他完全不合作
他就坐在那里
两眼盯着黑暗
只有一件事能让他开口
我可以让他说话 一点点
但是...
交换条件是夏洛克的人生经历
所以 唯一的弥天大谎是
夏洛克是骗子
人们都会相信 因为其他全是真相
莫里亚蒂想毁掉夏洛克 是吧
而你给他装备了完美的弹药
约翰
对不起
噢 拜托
转告他 好吗?
我收到了你的信息
程序代码是关键 找到了 我们可以用它
来打败莫里亚蒂
什么用它?
他用它来制造假身份
我们也能入侵档案 摧毁理查德・布鲁克
带回吉姆・莫里亚蒂
就在221B某处
陪审团裁决那天 他藏的东西
他摸了什么?      一个苹果 没了
他写了什么吗?      没有
是我
什么?
发生什么了 她还好吗?
上帝呀 好的 我来了
发生什么了?
是急救员 赫德森太太被枪击了
怎么会?
多半是你招惹的杀手们啊 上帝
她快死了 夏洛克 我们走
你去吧 我在忙
忙?      思考 我需要思考
你需要... 她对你没意义吗?
上回那男人碰了她 你把他弄到半死
她只是我的房东
她快死了... 你这冷血机器
算了 你尽管一个人呆在这儿吧
我就拥有孤独 孤独能保护我
不 只有朋友能互相保护
* 我自从出生就被踢来踢去
* 可现在我很好 一切都没关系
* 你可以视而不见
* 我们可以试着理解
* 纽约时报如何打动人心
* 不论你是兄弟 或是母亲
* 你会活下去
好吧 我们终于又见面了
你和我 夏洛克
我们的难题 终极难题
活下去
多无聊啊 是不是?
就这样活着
我的一生都在寻找消遣
你曾是我最好的消遣 可现在我连你也没了
因为我打败了你
你知道吗? 最后简直易如反掌
易如反掌
现在我只能回去和普通人玩了
结果发现你也是普通人 和他们一样
好吧
你是不是也快要开始怀疑 我是否存在?
我是不是差点骗到了你?
理查德・布鲁克
似乎没人领略到我的幽默 可你能
当然了      好小子
理查德・布鲁克 德语里是莱辛巴赫
我的成名大案
只是想找点乐子
很好 这个你也明白了
节拍就是数字
打一拍是1 休止一拍是0
二进制码
所以杀手们要救我的命
密码就藏在我身上 在我头脑里
几行简单代码 可以进入任何系统
我告诉了所有客户
最后找到夏洛克的就是废物
但现在我也知道了 我可以用它修改档案
我可以杀死理查・布鲁克
找回吉姆・莫里亚蒂
不不 这太简单了
太简单了
根本没有密码 白痴
这些数字毫无意义 完全没用
你不会真以为几行代码
就能颠覆整个世界吧?
我对你失望了 普通人夏洛克
但这种节奏是...      第一帕蒂塔组曲
谢谢你 约翰・塞巴斯蒂安・巴赫
那你是怎么...?
我是怎么入侵银行 伦敦塔 还有监狱?
明抢呀 只需要有合适的帮手就行
我知道你会中计 这是你的弱点
你想要一切都很聪明
一起来结束游戏吧? 最后一幕了
很高兴你选了座高楼 这是个好办法
好办法? 做什么?
当然了
我的自杀
天才侦探被证明是骗子
都上报纸了 想必是真的啦
我爱报纸
都是童话
多残酷的童话呀
上帝 约翰 你吓我一跳 警察那边还好吗?
夏洛克把一切都解决了吗?
上帝呀
出租车
出租车 不 我是警察...算是吧
多谢呀伙计 太感谢了
我还能证明 你整个身份是伪造的
还是自杀吧 省力多了
动手吧
为了我
求你了
你疯了
你才刚知道? 哇哈哈
好吧
让我再给你点小激励
你不照办 你的朋友会死
约翰?
不只是约翰 所有人
赫德森太太?      所有人
雷斯垂德?
三颗子弹 三个枪手 三个受害者
没人能阻止他们
除非我的人看到你跳下去
你可以逮捕我 折磨我
你可以对我为所欲为
但是没人能阻止他们扣动扳机
你在世上仅有的三个朋友会死 除非...
除非我自杀 成全你的故事
你得承认 这样更性感
而且死得名声扫地
当然 这才是重点
哦 你有观众了
跳吧
照办吧
我告诉你结局了
唯有你的死 能阻止杀手
反正我不会阻止他们
可以给我一点时间吗?
一点私人时间
求你
当然了
什么?
是什么?
我哪里有漏洞了?
你不会阻止他们
这么说 杀手确实能被取消
有个召回密码 一个词 一个数字
我不用死
只要我手上有你
你以为能逼我撤销命令?
你觉得能让我这样?      是的
你也这么想
夏洛克 你的大哥加上国王的全部人马
都没能逼我做违心的事
对 可我不是我的大哥 记得吗?
我就是你
时刻准备去做一切
时刻准备焚烧
时刻准备做普通人不会做的事
想跟我在地狱里握手?
我不会让你失望的
不
你只是说大话
你是普通人
你是普通人 你站在正义的天使一边
也许我是站在天使一边
但你千万别以为 我是他们中一员
不
..你不是
我知道了
你不平凡
不
你就是我
谢谢你
夏洛克.福尔摩斯
祝福你
只要我还活着
你就能拯救你的朋友 这办法不错
好吧 祝你好远
不
是 长官 谢谢 再见
喂?
约翰      嘿 夏洛克 你没事吧?
回头 原路返回      我就过来
按我说的去做
求你了
你在哪?
在这里停下
夏洛克?
好吧 抬头看 我在屋顶上
噢 上帝
我...不能下来 我们只好这样说了
出了什么事?
我道歉
一切都是真的
什么?
他们说的有关我的一切
是我捏造了莫里亚蒂
你为什么要说这些?
我是个假货
夏洛克...
报纸上说的一直都没错
我要你告诉雷斯垂德
我要你告诉赫德森太太和茉莉
事实上 告诉每一个听你说话的人
我纯为私心编造了莫里亚蒂
住嘴 夏洛克 别说了
我们第一次见面... 第一次见面
你不是对我姐姐了如指掌吗?
没人能有那么聪明
你可以
我调查过你
我们见面前 我调查了能找到的一切
来取悦你
这是个圈套 魔术圈套
不是的 好了别说了
不 站在原地别动
别动      好好
眼睛盯着我
求你了 能帮我做这件事吗?
做什么?
这个电话 是...
是我的留言
人们不是都这么做吗?
留下留言?
什么留言?
再见 约翰      不 不要
夏洛克
夏洛克... 夏洛克
我是医生 让我过去 请让我过去
他是我朋友 他是我朋友 求你们了
求你们了  就让我...
上帝啊
不
上帝 不要
有些事情你想说...
却没有说      是的
现在说出来吧
对不起 我做不到
所有东西都在这里了 所有科学仪器
我都收到箱子里了 我不知该拿它们怎么办
不如送到哪所学校吧
你还会不会...?
我不能回公寓了 至少现在做不到
我在生气
没什么 约翰 这一点也不稀奇
这就是他给每个人的感受
我桌上那些痕迹 还有噪音
凌晨一点半的枪声      嗯
冰箱里一堆该死的标本
居然能把尸体和食物放一起      是啊
还有各种打斗
他做事太轻率 都快把我逼疯了
呃 其实我也没那么生气 好吗?
好吧 我留你和他单独在一起...
你... 你有一次对我说
你不是个英雄
有时 我甚至觉得你不像人类
但是让我告诉你 你是...
最好的人
我所知道的... 最富有人性的人
永远没人能让我相信你欺骗了我
就这样吧
我那么孤单...
我欠你那么多
可是求求你 还有一件事 就一件事
再创造一次奇迹 夏洛克
为了我 请不要...
死去
为了我 可以吗?
别这样了 停止这一切
威廉・透纳 19世纪英国风景画家
莱辛巴赫瀑布
三个月前
莱辛巴赫英雄
"外行"找回透纳名画 苏格兰场无地自容
大银行家被绑架
莱辛巴赫英雄找到被绑人质
里科里特在逃
里科里特 原著"马斯格雷夫典礼"中提到的人物
独家专题
学术神探福尔摩斯再破大案
贱尼克: Nick Bateman 真人秀"老大哥"选手
绝对单身者: 同性恋的委婉说法
伦敦塔 11:00
皇冠御宝
弓街捕手:伦敦警察旧时戏称
英格兰银行 11:00
本顿维尔监狱 11:00
金库打开
去找夏洛克
来玩嘛亲
我在塔山
吉姆・莫里亚蒂
(塔山: 伦敦塔所在地)
去找夏洛克
世纪大案
议会遭质问
为何伦敦塔 本顿维尔监狱 英格兰银行
同时被詹姆斯・莫里亚蒂攻破
皇冠大盗在老贝利法院受审
犯罪大师莫里亚蒂
以现场涂鸦嘲弄福尔摩斯
引起国际关注
Nina Simone "Sinnerman"
卫报-业余侦探
作为专家证人被传唤
老贝利法院:伦敦传统刑事法院
新闻快报 莫里亚蒂受审
皇冠窃贼最新动向
夏洛克・福尔摩斯作为关键证人
我爱夏洛克
压痕
口袋
墨水
本句出自原著"最后一案"
商人
外遇
教师
图书馆员
已婚
想保住孩子们漂亮的脸蛋
就按以下指示做
我欠你的
莫里亚蒂无罪释放
陪审团裁决结果令人震惊
他究竟如何脱罪的?
莫里亚蒂人间蒸发
莱辛巴赫英雄何去何从?
两个月后
您的卡出现问题
请等待
多谢您耐心等待
约翰
第欧根尼俱乐部
(出自原著"希腊译员"等篇目)
1972年美国水门事件 共和党在民主党办公室安装窃听器
太阳报 - 夏洛克惊天真相
凯蒂・莱利独家报道
格林童话
亚麻籽油
救我们
圣巴塞洛缪医学院
1.白垩粉
2.沥青
3.砖粉
4.植物
甘油 - 1,2,3-三羟基丙烷
5.?????
童话
格林童话
"汉泽尔与格莱特" 又名"糖果屋"
5.聚甘油蓖麻醇酯
快点 他们要死了
白垩粉
砖粉
巧克力
植被
阿德斯顿
我欠你
我
欠
你
Boast-a-lot: 谐音Lancelot 圆桌骑士
CSI犯罪现场调查 美国罪案剧
选择无线网络
"姜饼人大逃亡" 传统童话
74路 开往贝克街
夏洛克惊人真相
独家报道
伪君子夏洛克
伪君子夏洛克 捏造罪案无数
凯蒂・莱利独家报道
理查德・布鲁克
获奖演员加入新医务剧
来玩吧
巴兹医学院楼顶
- 夏・福
附:有件东西要还给你
我在等着...
- 吉・莫
好戏开始了!
Bee Gees "Staying Alive"
出自英国童谣"Humpty Dumpty"
"国王的全部人马 都不能把矮胖子扶上墙头"
伪天才自杀
夏洛克・福尔摩斯
出自原著"最后一案"结尾
"神探夏洛克" 第二季完
请期待第三季！
-==http://www.ragbear.com==-