为什么今天来
你想听我说出来
距你上次约诊已经过了一年半
你看报的吧
有时看
你也看电视吧
你知道我为什么来
我来是因为...
发生了什么  约翰
夏...
你得说出来
我最好的朋友...
夏洛克・福尔摩斯
死了
莱辛巴赫瀑布
莱辛巴赫陨落
特纳[英画家]的杰作
幸得寻回
多亏了绝世奇才夏洛克・福尔摩斯先生
三个月前
这份小礼物代表了我们的谢意
钻石袖扣  我的衬衫袖口都有扣子了
他是说谢谢
- 我说了吗  - 快说
- 谢谢  - 等等
莱辛巴赫英雄
业余侦探寻回特纳杰作
苏格兰场因遗漏线索而出丑
银行业巨头遭绑架
终于能和家人团聚
在恐怖的劫难过后
我要感谢这位帮我逃过一劫的人...
夏洛克・福尔摩斯
领带夹  我从不戴领带
莱辛巴赫英雄解救被绑人质
瑞科莱蒂漏网逃脱
彼得・瑞科莱蒂  自1982年起就占据了
国际刑警通缉名单榜首
我们抓住了他  我们必须感谢
这位为我们提供了决定性线索的人
多亏了他惯用的那些手腕和才智
- 反话  - 可不是
我们都出钱了
把帽子戴上  把帽子戴上
对  夏洛克  戴上吧
凑合应付一下吧
每日明星快讯
全球独家
技术专家夏洛克再解难题
技术英雄破悬案
技术专家
技术专家夏洛克・福尔摩斯
每人都得有一个
- 一个什么  - 小报绰号
苏珊大妈  阴险尼克[真人秀名人]
也许很快我也会有一个
第五页  第六栏  第一句
为什么非要登戴帽子的照片
- 单身汉约翰・华生  - 这算什么帽子
单身汉  他们到底在暗示什么
这算帽子吗  为什么两边都有檐
这是猎鹿帽
他身边通常都有
- 单身汉约翰・华生  - 用这帽子猎鹿
怎么用  扔着玩
已证实约翰・华生是单身汉
- 猎杀飞盘  - 这太过分了
- 我们得小心点了  - 上面还有垂檐
遮耳垂檐  这是遮耳帽  约翰
你说小心点是什么意思
我是说  这已经不是猎鹿帽了
这是夏洛克・福尔摩斯的帽子
也就是说  你不再是个私家侦探了
- 你就快成名人了  - 会过去的
最好能过去  媒体风向会变  夏洛克
他们总变来变去  他们会转过来针对你
- 你真的这么在意  - 什么
- 人们的看法  - 是的
是对我的看法  我不懂为什么你会心烦
你尽量保持低调就对了
这周找点小案子吧
别再上新闻
伦敦塔
皇冠权杖
你电话响了
一直响个没完
那个  你跟他长谈过了吗
亨利・费什加没有自杀
那些伦敦警探什么都看不出来
这案子挺急的吧
没解决的案子都急
请收好您的钥匙  谢谢
抱歉  先生
有金属物品吗  钥匙  手机
你可以通过了
谢谢
要来杯茶吗  兄弟
好啊  当然了
国债收益为七
荷兰电信暴跌  谢谢  哈维
英格兰银行
本顿维尔监狱
你说什么
拒绝所有假释申请  并恢复死刑
开始吧
紧急情况  请离开
先生  我必须请您离开
长官  有非法闯入案件
不在我们的职责范围
你肯定不想放过
金库
金库开启
居然黑了伦敦塔安保系统  怎么可能
就说我们马上来了
又有一起  还是非法闯入
英格兰银行
长官  安保系统坏了  失灵了
现在什么情况
本顿维尔监狱
不是吧
不着急
我来看看吧
- 给你  - 现在没空  忙
- 夏洛克  - 没空
他回来了
来伦敦塔玩吧
金・莫里亚蒂
那玻璃比什么都坚硬
但比不上碳晶体  他用的是钻石
去找夏洛克
世纪大案
国会质疑为何伦敦塔  本顿维尔监狱  英格兰银行会同时遭到入侵
且罪犯为同一人  金姆斯・莫里亚蒂
犯罪主脑莫里亚蒂在罪案现场
用"去找夏洛克"字样涂鸦讽刺福尔摩斯
该案件引起广泛国际关注
业余侦探成为专家证人
- 准备好了  - 好了
- 福尔摩斯先生  - 退后  退后
- 让他们过去  - 谢谢
上车
- 记住...  - 知道
- 记住...  - 知道了
记住他们告诉你的话
- 别耍小聪明  - 不要
拜托你  简单明了好不好
难道上庭的明星证人就不能才智超群吗
才智可以  你那天才欠揍性格就免了
- 我该怎样还怎样  - 你有没有听我说
就在今天  在贝利老街外
这场审判是世纪...
对金姆斯・莫里亚蒂的审判...
金姆斯・莫里亚蒂今天早些时候被指控...
企图盗窃王冠权杖
在贝利老街我们将见到
莱辛巴赫英雄夏洛克・福尔摩斯
你介意把手伸到我的口袋里吗
谢谢
莫里亚蒂王冠偷窃案
请前往第10法庭
是你
心水夏洛克
进错厕所了你
- 我是你的超级粉丝  - 显而易见
我读了你那些案子  一直在追
在我衬衫上签个名好吗
我的粉丝分两种
有本事在下次谋杀前抓住我  这是第一种
- 第二种呢  - 搭个出租就到我家了
你猜我是哪种
压痕
口袋
墨水
- 都不是  - 是吗
你根本不是粉丝
你前臂上的压痕  是在桌子边缘压的
你应该很匆忙地打了字
截稿时间到了  压力巨大
就这些
你的手腕上有墨迹
上衣口袋鼓起
- 有点露馅了  - 那污点是故意弄的
你想看看我是不是像别人说的那么厉害
油墨  报纸印刷用的
不过是用食指涂抹的  你的手指
作为记者  你不太可能在报社沾到油墨
你抹在那里是试探我
我开始喜欢你了
我替你想好标题了
夏洛克・福尔摩斯  帽檐下的真相
姬蒂
莱利  很高兴见到你
不  我还是帮你免了这一问吧
不  我不接受采访
不  我也不需要钱
你和约翰・华生只是精神伴侣吗
我能否在这个问题上也记下个不字
新闻界有你们各种各样的绯闻
迟早你会需要个和你同一战线的人
一个帮你澄清流言的人
你以为你能完成这种工作吗
我很聪明  你可以信任我
完全信任
聪明  好吧  调查型记者
很好  看着我说出你看到什么
如果你能力出众  你根本不需要采访
你可以直接读到你要的一切
做不到吗  还是我来吧
我看你在寻找职业生涯第一份独家新闻
以得到编辑的关注
你穿了条昂贵的短裙
还改过两次裙边
这是你仅有的高档裙子
你的指甲  你没钱经常保养
我看到了一个欲望强烈的人
我看到的不是聪明  当然更不是可靠
我给你句引语吧  五个字
你叫我恶心
- 犯罪顾问  - 是的
你能详细解释一下证词吗
金姆斯・莫里亚蒂受人雇佣
- 他是个商人  - 是的
但不是帮你修暖气那种服务
不  是帮你装炸弹或策划暗杀那种
不过我猜让他修锅炉也能干得不错
你是否会将他描述为...
- 引导  - 什么
这样不行  你这是引导证人
他会反对  而法官会支持
福尔摩斯先生
问我怎么看  问我如何描述他
我对他有怎样的看法  他们没教过你吗
福尔摩斯先生  没有你帮忙法庭照样转
你如何描述这个人  他的性格如何
错误一
金姆斯・莫里亚蒂根本不是个人
他是只蜘蛛
网中心的蜘蛛
这张犯罪网中有上千条线
而他对每一条的运作
都了如指掌
- 那你们认识...  - 不  别问这问题
- 这问题烂透了  - 福尔摩斯先生
我认识他多久了  问得真不怎么样
见过两次  总共五分钟
我拿枪指着他  他想炸死我
好像我俩挺来电
索雷尔律师  你真觉得这人是个专家么
他和被告就见过五分钟
两分钟我就能看透一个人  五分钟够充裕了
- 福尔摩斯先生  那由陪审团决定  - 是嘛
商人
老师
有外遇
已婚
图书管理员
一个图书管理员  两个老师
两人工作压力很大  应该是金融人士
陪审团主席是医疗秘书  外国受训
- 因为她的速记  - 福尔摩斯先生
七个已婚  两个在和对方搞外遇
他们刚用完下午茶
你想知道谁吃了威化饼么
福尔摩斯先生
传唤你来是为了回答索雷尔律师的问题
不是让你来展示自己有多聪明
请言简意赅地回答问题
否则就算你蔑视法庭
少显摆一会你能死么
我说什么来着  让你别耍小聪明
我又不是水龙头说关就关
- 如何  - 什么如何
你不是一直在么
从头到尾都在旁听
跟你说的一样
他靠着椅背  一直很淡定
莫里亚蒂根本不打算为自己辩护
英格兰银行  伦敦塔  本顿维尔监狱
全国最安全的三个地方
六周以前  莫里亚蒂成功闯入
没人知道手法  或者原因
- 我们只知道...  - 他被拘留了
- 别这样  - 哪样
- 那表情  - 啥  - 你又露出那表情了
我自己又看不见
我的脸啊
对  而且你露出了一种
"我们都知道到底怎么回事"的表情
- 确实嘛  - 我就不知道  所以我才讨厌你那表情
如果莫里亚蒂想要王冠  他可以直接拿走
他想放走犯人  他们早就出狱了
他之所以现在还在监狱里
是因为他想要被关起来
这是他计划的一部分
克雷西尔律师  请把第一位证人传上法庭
法官大人  我们没有证人
我不懂
你们不是辩方么
可我的当事人并未提供任何证据
被告陈述完毕
陪审团的各位
金姆斯・莫里亚蒂被控告
和多起盗窃未遂案有关
若他罪名成立
将被监禁多年
可是  他的法律团队
却不提供任何证据
来为他进行辩护
这不寻常  但出于公正
我给陪审团一个裁决建议
你们必须判他有罪
有罪
开庭了
才六分钟
说实话居然用了这么久
厕所排队的人真多
请陪审团宣布你们一致通过的裁决
罪名不成立  他们居然判他无罪
没有辩护  莫里亚蒂无罪释放
夏洛克
你在听吗  他出来了
你知道他会找上你  夏...
一般人会先敲门
不过我想你也不是一般人
水正好开了
巴赫都都会震惊的
- 能坐吗  - 请
你知道吗  巴赫临死之前
听见自己儿子在弹奏他的作品
还没弹完男孩就不弹了
那个弥留之人就跳下床
跑到钢琴边弹完了整首曲子
无法忍受未完成的乐章
你也是  所以你才过来
实话说  你有那么点开心
什么  审判结果么
我又回来兴风作浪了
每个童话故事都要有个老派的坏蛋
你需要我  否则你屁都不是
因为我们本来就很像
只是你比我无聊
你站在正义那一方
当然  你控制了陪审团
我都能闯入伦敦塔
12间酒店房间又算什么
有线网
每个房间都有私人电视屏幕
每个人都有自己的弱点
如果你想让你可爱的孩子们安然无恙
就照我说的做
都有自己想保护的人
小菜一碟
你打算怎么做
毁了我
就是这谜题  最后的谜题
你想到是什么了吗
最后一案到底是什么
我告诉过你  不过你仔细听了吗
对你来说  说句"我不知道"有多困难
- 我不知道  - 很聪明啊  真聪明
说起聪明  你跟你那些小朋友说了吗
说什么
- 为何我闯入那些地方却空手而回  - 没有
- 但你明白  - 当然
那请说吧
你自己也知道  我还说什么
不  我要你证明你知道
- 什么都不拿是因为你不需要  - 好
你再也不用拿任何东西了
很好  因为什么
因为英格兰银行  伦敦塔和本顿维尔监狱
里面没有东西能比上你手里那个
能让你闯入其中的钥匙
任何地方的任何门我都打得开
只要几行计算机代码就行
什么私人银行账户都是胡扯  全属于我
已经没有秘密了  我掌控着秘密
核武器编码
我随随便便就能炸了北约
满世界都是封锁的房间  有钥匙便是国王
亲爱的  你真该看看我戴王冠的样子
你是利用审讯宣传自己
给世人展现你的能耐
你也帮了我
客户可多了  自由政府  情报组织
恐怖组织
他们都想要我
转眼我就成了万人迷
如果你能进入任何银行
你还在乎什么最高价竞买人
我不在乎  我就是爱看他们抢破头的样
"爸爸最爱的是我"  凡人真可爱
反正你有约翰了
我也该找个同居男友才对
- 你为什么要这么做  - 肯定很有趣
你并不真的想要金钱或权力
到底为了什么
我想解决那个问题
我们的问题
最后的谜题
就要开始了  夏洛克  坠落
fall[坠落]同有瀑布之意  在这里双关
不过别怕  坠落跟飞翔一样
不过下场只有死亡而已
我不喜欢谜语
学着喜欢
因为我欠你一次坠落  夏洛克
我  欠  你
莫里亚蒂无罪释放  中央法庭惊人的判决
惊天罪犯
如何
他如何脱罪
莫里亚蒂消失了
莱辛巴赫英雄接下来又如何
两个月后
您的卡出现问题
请稍等
感谢您的耐心
约翰
第欧根尼俱乐部
打扰下  我找麦考夫・福尔摩斯
请问他在不在
你听不见我说话吗
好吧  有人知道吗
谁知道...
麦考夫・福尔摩斯在哪  有人叫我在这等他
没人理我  好吧
我是透明的吗  你们看得见我么
多谢两位  有人叫我来找麦考夫・福尔摩斯
搞什么飞机
传统嘛  约翰  传统界定了我们
不准讲话算哪门子传统
连句"把糖递给我"都不能说吗
大半个外交部门
和半个政府议会要员在一起喝茶
这对大家都好  相信我
我们可不想重演1972年的事
血色星期天事件
- 不过在这可以说话  - 你看这个
挺有意思
周六他们要爆个猛料
真好奇她从哪拿到的这些信息
一个叫布鲁克的人  认识么
可能是校友吧
夏洛克的校友
不过这不是我叫你来的原因
- 这谁  - 不认识吗
- 不认识  - 没见过他
他刚住到贝克街  就和你隔了两户人家
我正想拜访下邻居呢
我看还是算了
苏莱曼尼  阿尔巴尼亚职业杀手
就住在离你家不到20尺的地方
那地段很好  坐地铁很方便
- 约翰  - 这跟我有什么关系
德琴科・卢德米拉
- 我好像见过她  - 俄国杀手
住你家对面
好吧
我有点明白你的意思了
其实  四个国际顶级刺客都搬到了
221B附近
有什么想告诉我的么
我该搬家了吗
不难猜到他们的共同之处
你觉得是莫里亚蒂安排的吗
他跟夏洛克说他一定会回来
如果这是莫里亚蒂的杰作  我们早就死了
如果不是莫里亚蒂  那又是谁
你既然这么担心他  怎么不去找夏洛克谈谈
天呐  别说了
我们之间有太多事  约翰
旧账  愤恨
偷走了他的蓝精灵  还是弄坏了他的机动战士
看完了
我们都知道要发生什么  约翰
莫里亚蒂不会罢休  他发誓要干掉他唯一的敌手
所以你要我去照看你弟弟
就因为他不会接受你的帮助
希望不会太麻烦你
- 借过  - 抱歉
夏洛克  有件怪事...
怎么回事
- 绑架案  - 驻美大使路法斯・布卢尔
他不是在华盛顿吗
不是他  是他的孩子
麦斯和克劳黛  一个七岁  一个九岁
- 他们在圣艾尔代茨  - 萨里郡的豪华寄宿学校
学校放假  其他寄宿生都回家了
只有几个孩子留校  就包括他俩
两个孩子不见了
大使亲自指名找你
莱辛巴赫英雄
跟名人一起办案真不错啊
应该很快就能放你走了  谢谢
- 没事了  - 麦肯齐小姐是舍监  温柔点
麦肯齐小姐  你负责学生的安全
可昨晚却有人轻易闯入
你是白痴  喝醉了  还是同伙
立刻  迅速  回答我
门窗都关好了
昨晚没有任何人  包括我都没进过他们的房间
你得相信我
我相信  我就是想让你快点说
麦肯齐小姐需要个口袋呼吸
每学期六千块
居然还不能保证孩子的安全
你说其他的孩子都放假走了
只有他们俩还住在这层楼上
完全没有强行闯入的迹象
闯入者肯定是藏在什么地方了
格林童话
带我去哥哥的房间
小男孩每晚都睡在这儿
盯着从走廊投进来的唯一光线
他会认出每个人的形态和轮廓
每一个走到门前的人的剪影
那又如何
那样  如果有一个他没见过的人走到门前
就知道是闯入者  或许他都能看到武器的轮廓
他会怎么做
在他们闯进来之前珍贵的几秒钟内
他如果没有大声呼救  会怎么做
这个小男孩  就是这个小男孩
他读了那么多间谍小说  他会怎么做
留下什么标记吗
叫安德森来
帮帮我们
亚麻油
没什么用  不能帮我们找到绑匪
很不错  安德森
- 是吗  - 是啊  很不错地展现了白痴的风范
看地板
他为我们留下了足迹
男孩被逼着走在他们前面
怎么  因为踮脚了吗
不安的表现
有人拿枪指着他的脑袋
女孩被人拉着侧身走在他旁边
他的胳膊架在她的脖子上
就到这了  我们不知道他们接下来去哪了
到底还是没什么用
说得对  安德森  是没什么用
只让我们知道他的鞋码  身高  步法和步速
玩得开心吗
现在开心了
或许还是别笑的好  毕竟有小孩被绑了
如果门都锁上了  他怎么躲过的监视器
他门没锁的时候就进来了
但那种学校哪会让陌生人随意进出
只要时机对  任何人都能随意进出任何地方
昨天是期末
到处是家长  司机  员工
他们中间再混进个陌生人谁会察觉
他伺机行事
只要找个好地方藏身即可
圣巴塞洛缪医院
茉莉
你好啊  我正要出去
- 不  你不出去  - 我午饭约了人
- 取消吧  我们一起吃午餐  - 啥
我需要你的帮助
事关你的一个前男友  我们正在追查他的下落
他近来有些捣蛋
- 是莫里亚蒂干的吗  - 当然是他
其实金算不上是我男朋友
我们只约会过三次  我没再和他交往了
是啊  然后他去偷走了王冠和权杖
闯进英国央行
还组织了本顿维尔监狱的越狱
为了维护法纪和秩序  我建议你
将来就不要找男朋友了  茉莉
那些油渍  约翰  绑匪脚印里的油渍
会帮我们找到莫里亚蒂
他鞋上所有的化学品都保存了下来
鞋底就好像护照
如果我们走运  能查到他最近的全部行踪
那个需要做分析
是碱性的
- 谢谢你  约翰  - 是茉莉
是啊
白垩
沥青
砖尘
植物
我欠你的
甘油分子
甘油
甘油  丙烷  1,2,3  三醇  3羟基官能团
是什么东西
你说"我欠你的"是什么意思
你刚刚说"我欠你的"
你刚刚一直在念叨这几个字
没什么  记下来的东西罢了
你有点像我爸  他死了  哦不  抱歉
茉莉  请不要觉得非得跟我搭讪
这真不是你的强项
他死前那段日子  总是很开心  心情愉悦
可他以为没人看到他时就不是这样了
- 我有次看到他的样子  很哀伤  - 茉莉
你就很哀伤  当你以为他看不到你的时候
你没事吧  别说你没事
因为我知道那种表情的含义
以为没人看着你时就流露哀伤的含义
- 你就能看见我  - 我对你不算数
我只是想说  如果我能做什么
你需要我做任何事  我都会帮你
不是  我就是说  我是说
如果你需要我做什么事  我都可以
但我会需要你做什么
没什么  我不知道
其实你大可只说句谢谢
那谢谢了
我要去买点薯片吃
你想吃什么吗
算了  我知道你不吃
- 其实  要不我...  - 我知道你不吃
夏洛克
箱子里的那个信封
- 还有一个  - 什么
今天有人放在我们门阶上  没错  你瞧啊
你瞧  是完全相同的封印
- 面包屑  - 我回来的时候就放在那儿
面包屑留下的行迹
那本精装童话书
格林童话
两个孩子被邪恶的父亲领进了林子
他们跟着面包屑走
糖果屋
是《糖果屋》的故事
什么样的绑匪还留下线索
喜欢自吹自擂的绑匪
他把这一切看作是个游戏
他坐在我们的公寓里  对我说的原话是
每个童话故事都要有个老派的坏蛋
第五样物质  是童话的一部分
- 女巫的房子  - 啥
甘油分子
聚甘油蓖麻醇酯
是聚甘油蓖麻醇酯
- 那是什么  - 是用来做巧克力的
这是一小时前传真过来的
快点啊
他们要死了
你查到了什么
我们要找出城里的一个地方
这五样东西在那里有交集
白垩  沥青  砖尘  植物
这是什么  巧克力
我认为我们要找的是一间废弃的糖果厂
我们得缩小范围  有沥青的糖果厂呢
不行  还是太泛泛  得有更具体的东西
白垩  白垩质粘土  这样能缩小地理范围
砖尘
建筑工地  五十年代的砖头
伦敦有几千个建筑工地
- 我派人出去找了  - 我也有
流浪汉的信息网  比警方敏捷多了
也不介意收受贿赂
约翰
彭土杜鹃  符合要求
白垩
砖尘
植物
巧克力
阿德斯顿
- 阿德斯顿  - 啥
距离河和公园一英里的地方
有处废弃厂房  符合所有要求
好吧  行动  行动
好了  你们去那边看
不要有疏漏
大家请散开  散开
刚刚熄灭的  他们还在这儿
糖纸
他给你们吃什么了  汉塞尔和格莱特
- 水银  - 什么
糖纸  上面涂了水银  是有毒的
他们吃得越多
就会要了他们的命
但是单个不足以致命
如果摄入足够多的量  最终会导致他们死亡
他不需要亲自来行刑
遥控杀人  他可以待在千里之外
他们越饿  吃得越多
就死得越快  真漂亮
- 控制一下  - 在这边
我会照顾他  别担心
好了  专业人士都问完了
要是外行还想进去自己问问
记住  她受了惊吓  而且只有七岁
所以  如果你能...
- 别太夏洛克吗  - 对  可能会比较好
克劳黛  我
别这样  我知道你很害怕
- 克劳黛  听着  - 出去  出去
- 这没道理啊  - 孩子受惊过度
夏洛克某些地方让她想起那个绑匪
她说什么了吗
一个字都没说
- 那个男孩呢  - 还是昏迷不醒
仍在重症监护中
别往心里去
每次看你进门  我都想尖叫
说实话很多人都有同感
走吧
只凭脚印你就找到了那些孩子  了不起
真是太神奇了
谢谢
难以置信
- 你还好吗  - 在思考
我坐这辆  你等下辆吧
- 为什么  - 你会说话
"这是巧克力吗"
"我们要找的是一家废弃的糖果厂"
"出去"
有问题吗
伦敦出租车购物广告
为您呈现这套华美的晚装配件
请把它关掉好吗
如您所见  这套配件包括一副美丽的...
把这关掉行不行
搭配四条镶嵌式钻石手链
你好
准备好听故事了吗
这是自夸骑士的故事
一个脚印  这就是他所有的线索
一个脚印
是啊  你也知道他的能耐
贝克街犯罪现场调查专家
可我们的人就做不到
所以我们需要他  他更厉害
这只是一种解释
还有别的解释吗
自夸骑士是圆桌骑士中
最勇敢  也是最聪明的骑士
但其他骑士逐渐开始厌倦他那些
讲述他多么英勇
颂扬他屠龙伟业的故事
很快他们就开始怀疑
自夸爵士的故事究竟是不是真的
只有他能找到那些证据
不  不
那女孩看到他时  叫得撕心裂肺
她可从来没见过他
除非她以前见过他
你究竟想说什么
你知道我想说什么  你只是不想相信
于是所有的骑士都去对亚瑟王说
"我不相信自夸骑士的故事"
"他就是个大骗子"
"都是他编的故事  让自己显得很了不起"
你们不会真以为是他干的吧
我认为我们得考虑这种可能性
后来  甚至连国王也开始怀疑
但自夸骑士的最终问题还不是这个
不
这还不是他的最终问题
故事讲完了
停车
那是怎么回事
那是什么
不要钱了
小心
谢谢
夏洛克
是他  是那个人
叫苏莱曼尼什么的
麦考夫给我看过他的档案
他是阿尔巴尼亚的黑帮大佬
住的地方跟我们只隔两户
- 他因为跟我握手而被杀  - 什么意思
他救了我的命  却不能碰我  为什么
我们家门口就住着四个杀手
他们不是来杀我的
他们必须保住我的命
我手上有他们都想要的东西
但如果他们中任何一个接近我
其他人就会杀死他
选择您要使用的网络
从以下列表中选择您要使用的网络 必要时请输入网络密码
所有注意力都在我身上
一张严密的监控网正监视着我们
你手上究竟有什么东西这么重要
我得问问除尘的状况
要精确的细节  上个星期哪里被清扫过
星期二  我清理了你的地毯
不  是这里  我们要在这个房间找
任何灰尘被擦拭的痕迹
什么都能归位  但灰尘不行
灰尘即铁证
他这是要做什么
找摄像头  我们被监视了
什么  摄像头  在这儿吗
我穿着睡衣呢
- 不  探长  - 怎么了
- 我的回答是不  - 我什么都没问呢
你想把我带到警署去
就不麻烦你开口问了
夏洛克
- 因为那声尖叫  - 是的
是谁说的  多诺万  肯定是多诺万
我是否与绑架案有牵连
莫里亚蒂很聪明
他在她脑海里植入怀疑的种子
那种感觉萦绕不去
很难抗拒
你没法扼杀一种想法  对吧
只要它在这里  生根发芽
你会跟我走吗
他的下一步棋  是一张照片
莫里亚蒂的游戏
先是孩子的尖叫
然后是我被带去问讯的照片
他想一点一点地毁了我
这是一场游戏  雷斯垂德
而我并不想参与
代我向多诺万警佐问好
- 他们会作出决定  - 什么决定
是否带着逮捕令回来逮捕我
你这么觉得吗
这是标准程序
你应该跟他走  别人会以为...
我才不在乎别人怎么想
但你不想让他们认为你很蠢  或犯了错
不  是他们蠢  他们犯了错
夏洛克  我不想让这个世界以为你是...
以为我是什么
骗子
- 你担心他们是对的  - 什么
- 你担心他们对我的判断是对的  - 不
这就是你烦躁的原因
你不能不考虑  他们或许是对的
- 你害怕自己也受了骗  - 我没有
莫里亚蒂也在玩弄你的思想
你难道看不出是怎么回事吗
不  我认识的是真实的你
百分之百吗
谁会一直假装成这么个讨厌鬼
- 夏洛克・福尔摩斯  - 是的  长官
媒体上经常报道的那个家伙
我以为他是个私家侦探
- 他是的  - 我们一直都在向他咨询
你是这个意思吗
我们没有让他插手过机要案件吧
有那么一两个吧
或许是二三十个
什么
不是只有我这么做  格雷格森...
闭嘴
一个业余侦探
居然能接触到各种机密信息
现在他还是一个案件的疑犯
- 恕我直言  - 你这个白痴  雷斯垂德
现在就去把他抓来  就现在
去抓他
现在你们得意了
要是不止这一个案子呢
要是每次他都是在耍我们呢
警局里还是有人护着我们的  是雷斯垂德
他说他们正赶过来
所有被你弄得没面子的警官
都排着队要来拷你呢
那可是不少人呢
抱歉  是不是打扰你们了
有人送来一个包裹  我给忘了
上面标记说易腐烂
我只好签收了
名字挺滑稽  是德语  像是童话里的
烧焦了
这是什么意思
- 警察  - 我去开门
夏洛克
- 抱歉  赫德森太太  - 我们得谈谈
别就这么闯进来呀
你们有逮捕令吗  有吗
别插手  约翰
讲点礼貌
夏洛克・福尔摩斯  我现在
以涉嫌诱拐和绑架的罪名逮捕你
- 没关系  约翰  - 他没有反抗
不  这怎么会没关系  这太荒谬了
现在带他下楼
你真不该这么做
别妨碍公务  不然我连你一起逮捕
你满意了吗
我早就说过
- 我们初次见面的时候  - 算了吧
他不会满足于破案
总有一天  他会越过底线
你自己想想  什么人会去绑架孩子
就为了通过找回他们来显摆自己
- 多诺万  - 长官
- 人抓住了吗  - 是的  长官
要我说的话  看着他就觉得古怪
这种义警通常都这样
你看什么呢
你还好吗  长官
- 来跟我作伴了  - 是的
显然打总警司一拳
属于违法行为
这可不太聪明
这下没人来保释我们了
我更倾向于现在就大胆逃跑
- 所有单位到27区  - 什么
所有单位到2
女士们  先生们  请你们趴下好吗
- 最好现在就趴下  - 照他说的做
提醒你们一声  枪是他夺的
我就是个  你知道
我的人质
人质  没错  这个可以有
这个可以有
现在怎么办
如莫里亚蒂所愿  做个逃犯  跑
追上他  雷斯垂德
抓紧我的手
这下肯定要被人闲话了
- 枪掉了  - 别管了
夏洛克  等等
我们得协调一致才行
往右边去  往你右边去
每个人都宁可信其有
这就是其高明之处
一个比真相更受人青睐的谎言
我的演绎法是骗人的
大家都舒坦了  夏洛克毫无过人之处
麦考夫  他能帮我们
现在真不是打亲情牌的好时机
夏洛克
有人跟来了
我就知道躲不过警察
那人不是警察
是咱们贝克街上的新邻居
看他能不能给我们答案
我们去哪儿
我们要冲到那辆巴士前面
你想从我这里得到什么
告诉我
他放在你公寓里了
- 谁  - 莫里亚蒂
放了什么
- 程序代码  - 这就对了
他公开售卖
闯进伦敦塔的程序
他是在来的时候动的手脚
它可以扭转局面
它是把钥匙  能攻破任何系统
此时此刻就在我们公寓
所以他留下那个信息
告诉大家该去哪里  "去找夏洛克"
我们必须回公寓找到它
刑事调查局在那守着
为什么栽赃给你
又一个搞坏我名声的歪点子
现在我成了那些罪行的最大嫌疑人
你看过这个吗
大爆料
夏洛克  骇人听闻的真相
密友理查・布鲁克彻底坦白
一个叫理查・布鲁克的家伙
这人是谁
现在发表声明是不是太晚了
恭喜了  "夏洛克・福尔摩斯的真相"
谁都想要的独家  而你搞到了  漂亮
我给过你机会
我本想站在你这边  记得吗
你拒绝了我  所以...
然后就有大惊喜  有人爆出猛料
真是心想事成  布鲁克是谁
说吧  姬蒂  鬼才相信电话爆料
毫无疑问  咖啡馆里碰面
酒店房间里会谈
他对着采访机侃侃而谈
你怎么就相信他了呢
一个揣着圣杯冒出来的家伙
他怎么让你信服的呢
亲爱的  买不到咖啡粉煮的
我就买了普通的
你说过他们不可能找到这里来
你说过我在这里很安全
你很安全
理查  我是证人
他们不会当着证人的面伤害你
这就是你的爆料人
莫里亚蒂就是理查・布鲁克
他就是理查・布鲁克  不存在莫里亚蒂
从来就没有这个人
- 你说什么胡话  - 仔细看看他
理查・布鲁克  夏洛克雇来扮演莫里亚蒂的人
华生医生  我知道你是好人
不要  不要伤害我
不对  你是莫里亚蒂  他就是莫里亚蒂
我们见过  记得吗  你想把我炸死
对不起  对不起
他出钱雇我  而我需要活儿
我是个演员  我失业了
夏洛克  你最好解释一下
我完全搞不懂了
我来解释吧  白纸黑字
全在这里  板上钉钉的证据
夏洛克是个骗子
他策划了所有的罪案
你虚构出金姆斯・莫里亚蒂  所谓的夙敌
虚构出来的
事实上所有的罪案都是他策划的
最厉害的是凭空造出一位犯罪大师
- 这太扯了  - 问他啊
他就在这里  问他啊
- 告诉他  理查  - 得了吧  他上过庭
没错  就是你付钱让他背黑锅
还保证搞定陪审团
虽然不是伦敦西区的角色  但我猜钱也不少
但也不够多  否则他不会爆料
对不起  诚心的  非常抱歉
你准备发表的就是这个故事
最后的结论就是
莫里亚蒂只是个演员
他心里明白
我有证据  有证据  给他们看...
姬蒂  给他们看看
好啊  拿出来我看看
我上过电视  是儿童频道
我讲故事
理查・布鲁克
获奖演员参演热门医疗剧
我讲故事  出过DVD
理查・布鲁克
简历
告诉他
反正都这样了  不用瞒了
告诉他们  说啊  说啊  还瞒什么啊
不要  别碰我  你休想碰我
你耍够了吧
别伤害我  不要让他过来
放过他
不行不行  他还有后援
你知道吗  夏洛克・福尔摩斯
我现在算是看透你了  你让我恶心
他真能做到吗
彻底改变身份  把你抹黑成罪犯
他彻底掌握了我的情况
要想兜售一个天大的谎言
将其包裹在真相之中  看上去无懈可击
这只是你的一家之言了
他用一天时间在人们脑袋里埋下怀疑的种子
再做一件事
就能结束这场游戏  那就是...
夏洛克
我要去做一件事
- 什么事  我能帮忙吗  - 不  我得一个人干
你之前说错了  知道吗
你的确算数
你一直都算数  我始终相信你
但你也说对了
我的确有事
你怎么了
茉莉  我可能快死了
你需要什么
如果我不是你所以为的样子
甚至不是我所以为的样子
你还愿意帮我吗
你需要什么
你
她真的做了不少功课  那个莱利小姐
这些事只有和夏洛克最亲近的人才知道
你最近有没有看过你弟弟的通讯录
只有两个名字  你跟我
而莫里亚蒂不是从我这里得到的
- 约翰  - 怎么回事  你们什么关系
你们是不是偶尔出去喝喝咖啡  你跟金
你的亲弟弟
你把他的生平故事都告诉了这个疯子
我根本没打算...我根本没想过...
你当时就是想跟我说这件事吧
"照看好他  因为我犯了个错"
你怎么认识他的
他这样的人  我们很了解  尽在掌控之中
但是金姆斯・莫里亚蒂
拥有前所未有的犯罪头脑
以及最终极的武器
程序代码
区区几行程序就能畅通无阻
你绑架他就是为了套出代码
我们对他审问了数周
- 结果呢  - 他不合作
他只是坐着
凝视着黑暗
唯一能让他开口的是...
我可以让他说话  就一点点
可是...
作为回报  你把夏洛克的故事透露给他
所以  这个天大的谎言
夏洛克是个骗子
人们会相信  因为别的部分都是真的
莫里亚蒂想要毁了夏洛克
而你给他送去了最强力的武器
约翰
我很抱歉
算了吧
转告他  好吗
我收到你的短信
程序代码是问题的关键
把它找出来并加以使用
用莫里亚蒂的方式击败他
你说使用是什么意思
他用来编造了一个假身份
我们也能篡改记录  销毁理查・布鲁克
把金・莫里亚蒂逼回来
他无罪释放那天
他把代码藏在了221B的某个地方
- 他碰过什么  - 一个苹果  仅此而已
- 他写了什么吗  - 没有
\h过来玩吧
\h\h\h巴茨医院楼顶
夏・福
顺便
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h带了你也许想拿回去的东西
是我  请讲
什么
怎么了  她没事吧
不是吧  好  我这就来
- 什么事  - 是医护人员
赫德森太太受到了枪击
怎么回事
没准是你引来的那些杀手  天啊
她不行了  夏洛克  走吧
你去  我很忙
- 忙  - 思考  我需要思考
你需要...你一点儿都不关心她吗
上回有人碰了碰她  你就差点把他杀了
- 她是我房东  - 她快死了
你太冷血了
活见鬼  你就留在这里吧  随你便
我只有孤独作伴  孤独能保护我
不对  保护我们的是朋友
\h\h\h我在等着你哦
金・莫
好了
终于见面了
就我们俩  夏洛克
我们的问题  终极问题
活着
无聊透顶吧
一成不变
我这辈子都在找乐子
你曾经那么有趣  现在也没意思了
因为我打败了你
你知道吗
说到底  太简单了
没劲
我只能回去找普通人玩了
而到头来  你也不过和他们一样是个普通人
好吧
你是不是开始怀疑我是不是真的了
你是不是也被我耍了啊
理查・布鲁克
没人看出其中的亮点  但你看出来了
- 当然了  - 真不错
理查・布鲁克的德语就是莱辛巴赫
- 那个让我出名的案子  - 只是觉得这样很好玩啦
不错啊  你这也看出来了
数字一样的节奏
每一拍就是1  其余的都是0
二进制代码
所以那些杀手都要救我
代码就藏在我身上  藏在我脑海里
简单的几行程序代码
就可以破解任何系统
我对那些客户说  最后一名是胆小鬼
但现在我都知道了  我能用这个修改记录
我能抹杀理查・布鲁克  弄回金・莫里亚蒂
不不不  这也太简单了
太简单了
根本就没什么代码  笨蛋
那些数字毫无意义  一点意义都没有
你不会真以为几行程序代码
就能破解全世界的系统吗
我好失望哦  普通人夏洛克
- 但那个节奏  - 是巴赫的1号协奏曲  谢谢
- 那你又是怎么...  - 怎么黑进银行
伦敦塔  还有监狱吗
光天化日下的抢劫  只要有同伙就行啦
好戏开始了哦
我知道你会上钩  这是你的弱点
你总是把事情想得很聪明
我们的游戏能结束了吗  最后一幕
幸好你选了一栋高楼  那样做效果很好
做  做什么
是啊  当然了
自杀
天才侦探是个骗子
我在报纸上看到  肯定是真的
我最爱报纸了
还有童话故事
尤其喜欢黑暗的童话
天啊  约翰  你吓死我了  警察那边没事吧
夏洛克都解决了吧
我的天
出租车
出租车  等等  我是警察  算是吧
谢了  伙计  太谢谢了
我能证明你伪造了那个假身份
你就自杀吧  那样省力多了
跳啊
为了我
好不好啦
你疯了
你刚刚知道吗
好吧
我再给你点动力
要是你不跳  你朋友就会死
- 约翰  - 不止是约翰  还有
- 赫德森太太  - 还有
- 雷斯垂德  - 三发子弹  三个杀手  三个死者
没有人能阻止他们了
除非他们看到你跳楼
尽管逮捕我  折磨我好了
你想拿我怎么样随便你
但没什么能阻止他们扣下扳机
你在这世上唯一的三个朋友死定了
- 除非  - 我自杀  成就你的故事
你得承认  这样更吸引人
- 我声名狼藉地死去  - 当然了  这才是重点
你现在有观众了哦
请吧
跳吧
我告诉过你故事的结局
只有你死
杀手才会收手
我肯定不会这么做
你能给我点时间吗
让我一个人待会
拜托了
当然可以
什么
你笑什么
你知道了什么
你不会这么做
所以还有办法让杀手收手
有个代码  暗号或数字
如果我有你
我就不用死
你觉得你能让我下令让他们住手吗
- 你觉得你能做到吗  - 当然
- 你也这么觉得  - 夏洛克  你哥哥和整个政府的人
都不能逼我做我不想做的事
是的  但我不是我哥哥  记得吗
我是你
准备好做任何事
准备好毁灭一切
准备好做普通人做不到的事
你想和我在地狱里相见吗
那我奉陪
不
你这话说大了
才不是呢
你是普通人
你是普通人  你站在正义那一方
我也许是站在正义那一方
但这绝不代表我和他们是一种人
对
你不是
我懂了
你不是普通人
不是
你是我
你就是我
谢谢
夏洛克・福尔摩斯
谢谢你了
上帝保佑你
只要我还活着
你就能救你的朋友  你就会有退路
那就祝你好运了
不
是的  先生  谢谢  再见
喂
- 约翰  - 夏洛克  你没事吧
转过身  往回走  我这就来
照我说的做
求你了
在哪
停在那别动
- 夏洛克  - 好了  抬头  我在屋顶上
天啊
我不能下来  所以我们只能这么说话了
怎么了
我要道歉
这一切都是真的
什么
他们说的关于我的一切  我创造了莫里亚蒂
你为什么要这么说
我是个冒牌货
- 夏洛克  - 报纸上写的都是真的
我要你告诉雷斯垂德
告诉赫德森太太和茉莉
告诉所有相信你的人
我为了自己创造了莫里亚蒂
好了  闭嘴  夏洛克  别说了
我们第一次见面的时候
- 你就对我姐姐的事了如指掌吧  - 没人能这么聪明
你就可以
我调查了你
我们见面之前  我查了所有关于你的资料
就为了让你印象深刻
这只是个把戏罢了
不  快别说了
不  站在那别动
- 别动  - 好吧
好好看着我
- 求你了  你能为我做这件事吗  - 什么事
这通电话
是我的遗言
人们都会这么做的吧
留遗言
留什么鬼遗言啊
- 再见  约翰  - 不  不要
夏洛克
我是医生  让我过去  快让我过去
他是我朋友  是我朋友  求求你们
求你们了  让我...
上帝啊
不
这不是真的
冒牌天才自杀
你有什么想说
- 却没有说的话  - 嗯
现在说出来吧
对不起  我做不到
所有那些东西  那些科学仪器
我都装在盒子里了  不知道该怎么办
我觉得还是捐给学校吧
你要不要...
我现在暂时没法回去  我要缓一缓
我好生气
没事的  约翰  这没什么奇怪
他让每个人都生气
夏洛克・福尔摩斯
看他在我桌子上留下的记号  还有那些噪音
- 在凌晨一点半开枪  - 是啊
还把该死的标本放在我冰箱里
- 你怎么能在放吃的地方放尸体  - 是啊
还打架  还把墙壁弄得乱七八糟
听着  我其实没有这么生气  好吗
好吧  我让你一个人待会
你曾经对我说过
你不是个英雄
我也曾一度以为你不是人
但我要对你说  你是...
我认识的...
最出色...最有人情味的人
没有人能让我相信  你对我说的这一切都是在骗我
就这样
我好孤单
我欠你好多
但是  求你了  再求你一件事  就一件事
就一个奇迹  夏洛克  为了我  求你不要...
不要死
可以吗  就当是为了我
别这样  不要这么对我