Max Caroline 我要宣布个事儿
宣布以前你是穿着高跷 其实你更矮吗
我为明晚的情人节晚餐做了一个特别菜谱
Han 你太浪漫啦
哼 是错误的浪漫
这里不是Harry和Sally 相遇的地方 [When Harry Met Sally 是一部电影]
而是Harry感染沙门氏菌的地方
Max 总汇三明治
注意点哦 我丢了个创口贴
主题菜单意味着我可以多收钱
像高级饭店一样的收费标准
看到没  合痂菜单
Han 应该说成定价菜单
刚你没听大厨说掉了创口贴吗 当然是合痂
明晚丘比特会降临咱们店
真不忍心告诉他丘比特已经死了
他在横穿布鲁克林到皇后区的高速公路时被卡车撞了
他那个裹着尿布的肥屁股溅了我一挡风玻璃
我爱死情人节了
你就这反应吗 我干掉了丘比特诶
你浪漫或者不浪漫
我都不会想要去说服你
哦 他是真的死了 证据就是
你难道知道上次有人坠入爱河是什么时候
像Ice爱Coco那样的真爱[Ice和Coco是真人秀里面的一对恩爱夫妻]
他们怎样
他们一整晚都紧握双手 浪漫低语
他们的浪漫低语是这样的
"我有乳头夹"
叮铃 丘比特没有死
叮铃 爱神之箭来了
叮铃 叮铃
我夹 哎呦  我夹 哎呦
我夹 我夹 哎呦 哎呦
破产姐妹   第一季    第十六集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
听译: 大Z 安小姐 饺子 阿飘 虫虫
校对: Leah 米兰 黄鱼 小雪
时间轴: 猫小七 雪域清廷
=============================
Max 既然刚过了午夜12点
现在就正式是情人节啦
我给你准备了东西 猜猜是什么
从你脸上的笑容
我猜你的围裙上有个手指大的洞洞
心形糖果
来 伸出你的手 把我们的小心心放上面跳动
我早就心动了
经典的"你是我的" 你的写了啥?
"Caroline Channing很老土"
"我恨你给了我这个"
"情人节什么的最讨厌了"
哦 肉桂味的
晚上好啊 Earl
天啊
Sophie 看见你穿着这裙子 让我心跳加速啊
双球冰淇淋都融化成单球的了
哦 Earl 你总能逗我笑
我真希望我在波兰长大的时候 那里也有黑人
我们应该会喜欢种族隔离和希特勒的 [反语涉及到历史问题]
好呀 亲爱的邻居
我刚路过 因为下雨了
我想来接你们 用我的老爷车送你们回家
上次有人要开车送我
结果送到了Jersey 的排水管道里
Sophie 租了辆老爷车?
对啊 不过只在下雨天
因为我做了接发 接了指甲
你懂的 各种加长 没法走了
你好啊
我从厨房就看到你了
你把上菜的窗口变成了一幅画
叮铃
一幅在柜台的天鹅绒裸体画
我夹 哎呦
姑娘们告诉我你有一家清洁服务公司
我想雇你来清洁我的房子
哦 可以啊 我会派姑娘去
你的地址是?
我不想要别的姑娘
我就想要你来打扫
你不可能让我去[去有"高潮"的意思]
我当然能
不行 我再也不能"去"了
Max和Caroline可以去
不不 我们不去
所以没人能让你"去"咯
有人可以
反正不是你
不容易得手 我喜欢
你去拿衣服 我来收小票
给你最后一张小票 Earl
哦 Max 那张你能帮我处理了么??
可以 怎么了?
哦 没什么 就是心脏病发作了
明天见哈
等一下 你有心脏病?
确定以及肯定
我这辈子犯过三次心脏病 我们是老朋友啦
Earl 你心脏病发作了啊
我会没事的 你有看见我的橘子没?
我放了个橘子在这 回家路上吃的
别管你的橘子了
Earl心脏病犯了
Sophie 我们得开你的老爷车去医院
Earl 什么时候开始疼的啊?
看到Sophie穿着那条裙子的时候
哦 我勒个去
这队怎么这么长?
新iPhone出来了么?
我们还是先把他送到那边去吧
Max 你能变个法把这里清干净么?
躲开 明星来了
Morgan Freeman心脏病发了[美国黑人男演员 出演过七宗罪 肖申克的救赎]
他心脏病发作了
从1到10的程度描述一下你的疼痛感
呃 2  我们只是在这片找个地方尿尿
我是在跟Morgan Freeman说
赶紧 救人 呐
先生 他有过心脏病史
好吧 让他进来
Earl  跟着护士走
蛋疼 是个男的
我们就在这外面 Earl 你会没事的
坐下等着吧
看着我 姜饼
他要是少了一根汗毛  我就把你的蛋蛋切下来订在那张椅子上
嗯哼 又是我
我都说第十次了  他没事
只是轻微的病发  我们会好好照顾他的
我知道是因为我两次心脏病发都是在这儿
我要到后面亲眼看一下
限家属探访
好吧 我是他女儿
哦真的么?
这里写着他75岁
那 他起步有点迟
非裔美国人
他和一个白鬼起步得有点迟嘛 我就是传说中的组合婴儿
看这里  你要证据么
我姓黑
看  麦克斯・\
他是黑人 我又姓黑   我们要是没血缘关系不是太傻了么
我可以坐回去玩愤怒的小鸟了么?
你在这为鸡毛蒜皮斤斤计较
而我的一生挚爱却在里面寂寞惶恐
你刚说他是你爸 现在又成一生挚爱啦?
两个都是  我们南方来的
坐下吧
我买了拿铁 等了超级久
我前面的那个男的错过了他的换肾手术
就为了等一杯摩卡星冰乐
怎么样了?
老样子 但是他们不让我进去
我都骗他们Earl是我爸了
机会来了 Chewbacca移动了[Chewbacca是电影《星球大战》的角色 负责守卫]
我要进里面去
如果你看到有人要发现我溜进去
你就把注意力都引到自己身上
Max 我不知道我能不能做到
你说得对 成为焦点这种事一向非我莫属
好吧 我想想
你没时间想了 直接把咖啡砸到墙上去
你搞笑么
在沃顿时 我可是班里的顶尖毕业生
我的演技能再高超点
额滴神哪
里面加的不是脱脂牛奶
Earl  你在里面吗?
Max  是你吗?
啊哈 那么贴心
但是你不用留下来陪我了
这位是Narcissus  从斐济来的
她还帮我做了一次爽歪歪的擦澡
嗨 能让我们单独聊会么
Earl  你觉得现在是擦澡的时候么
就以你现在的状况?
Max  如果给你擦澡的都是那样的美女
啥时候擦澡都行
所以 你现在没事了?
很不错 医生说这次病情并不严重
但是我还要在这里住两晚
你能不能去打听一下 给我弄个单间需要另加多少钱
单间?
我上次待这种地方的时候
我隔壁床的伙计 以为他是只鹦鹉
tmd一整晚都问我要饼干
成  给你弄个单间
别担心医药费
我为不测风云早准备好存款了
我不会用你的钱的
我猜猜 不测风云指的是大麻紧缺
说到点子上了
迟点见
别挂了 不然我就杀了你
干嘛 现在你还想要一个单间?
他怎么付得起?
哦 所以全美就只有那个老人
得付药费么?
Freeman先生拍过很多成功的电影
我认为 你这种挖苦人的态度很没职业风范
职业风范?
一小时前
你站在这里的暴徒朋友威胁要给我割个阴道
那个提议依旧成立
她有点儿心烦
"阴道"是她的敏感词
我之所以没叫保安 是因为
他们两星期前都被炒了
你叫啥名?
Tig
还有这是个假名 祝你好运
先生 你代表的可是Shecter家族赞助医院的形象
我家和Shecter家是世交
而且他们的儿子David在这里实习
我如果打个电话告诉他 他肯定会不高兴的
早说你认识他们啊 何必跟这桌后的大块头叨叨半天啊?
吃瘪吧 红毛脸 我们要把你的头当路面碾过去
现在怎么样? 贱人
打电话 看他能给Earl安排个单间不
我应该还有他的号码
我们约会了几次
等我意识到他当真要走公益路线时 我就和他吹了
- 你们滚过床单? - 没有
太棒了 为了房间你可要献身一下了
难以置信
有人还能找到午夜送花的花店
才不奇怪
我认识个外号"狗皮膏药"Ricky的人 他专营半夜上门服务
我才意识到 没有爸爸送花的情人节 这还是第一次
你爸老可爱了
透着老古怪
才不是 是贴心
打我出生后的每一年
哪怕有了男朋友
我都会收到我父亲送我的花和写着
"你永远是我的挚爱" 的卡片
高中时 我喜欢的男生送我一张情人节卡片
上面写着 "给你5美元 你把衣服撩起来"
Caroline... 嘿 我马上过去找你
那就是他 比记忆中帅多了
嘿 听到你的留言 我都有点不敢相信
是啊 我都不知道你会不会来 因为…
- 要知道…    - 你两年前甩了我?
呃 "甩"这个词用得有点重
"把我的心挖出来 血淋淋地在我眼前晃"
这样语气轻点?
真不想打断"好一口白牙"这样的寒暄
但是我们有急事
David 这是我的朋友Max
我们的一个朋友住院了
我们希望给他找个单人间
所以你不是来还从我这偷走的Dartmouth T恤
是你送给我的
才没有 我爱死那件T恤了
我感觉自己就像离婚诉讼中
输了孩子监护权的悲惨老爸
可以安排个单间吗 可以吗
拜托了 当我求你了
既然你都说了"当我求你了"
我会想办法的
丑话说前头 我们没钱支付住院费
我们是穷光蛋...
两个都是
但我肯定你从哪儿听说了吧
对... 到处都在传
David 我希望我爸那件事没给你们家带来什么损失 没有吧?
没 还是富得流油
我可以撇几勺油出来  发发善心 给你们的朋友安排一间贵宾间
我只要签几个人名 当然 就是我自个儿的名字
应该不成问题
爱死犹太人了
是的 我们很慷慨 广而告之吧
如果不介意 可以帮我告诉Narcissus我在哪吗
你看到问询处那个红毛脸大块头的表情了吗
我推你过去的时候他的表情
看到了 但向他竖中指有点孩子气
哇 David医生的安排真好
对 就像一集Cribs [Cribs 真人秀]
特护病房版的
Earl 你觉得怎么样
我的天 那是Matisse的作品吗
我想是的
老妈 我到家了
嘿 美女们 把棒棒糖放你们这
我想情人节晚些时候来就餐的客人会很多
你还想着你也能晚些时候来个二次发育呢
这两件事都是妄想
你顶多能有三个单身女客
午夜左摇右晃地拐进来 把脸埋在木薯粉里面哭
是的 我刚才说大话了
情人节晚餐就是泡影
瞧着 亏我还牺牲我的男子气概 这样还没人付我钱
可是你的翅膀很萌啊
是很可爱 但配套的短裤把我的小可爱憋坏了
拜托 早点关门
我们只有一桌客了 还是两个小屁孩子
我想去看Earl
哦 那又怎样 我也爱Earl
管他呢 咱们赶紧飞过去看他吧
哦 这儿的医院和波兰的不一样嘛
灯竟然是亮的
好啦 坐下吧 我一次带你们其中一个进去
好吧 丘比特 你第一个
哦 别吵醒他 先出去吧
天使啊 哦 额滴神呀 不
感谢上帝是你啊 Han
我看见你的翅膀啦
然后我就以为天堂里全都是中式的矮胖墩天使
连爵士乐也没有
哦 好的 太棒了 咱们5分钟后见
我要去见David医生
哦 等一下
你要是去见男人 得抹点儿唇膏呀
哦 谢谢 Sophie
哦 不不不不 好吧
我准备了一份情人节礼物想送给你
啥 丙型肝炎吗？
情人节快乐
你看看我
再看看你
你再看看我
你觉得咱俩般配么?
不容易得手...  我喜欢
嘿 你的朋友身体怎么样了?
很好 谢谢你帮我们搞到贵宾病房  Earl看上去像有百万身家
我肯定那个病房也是价格不菲的
所以我给你准备了一份谢礼
这不是我那件Dartmouth的T恤啊
不是 那件还被封在我原来的家里
这件上面写着Williamsburg 我现在就住在那里
不是吧 我也住在那
当年我搬去就是为了气气我爸
但是住久了还真喜欢那儿
我也很喜欢那儿
嘿 既然住得近我们可以常见面...
一起出去玩 怎么样
还是算了吧
不好意思 不好意思 你说什么
Caroline 能和你重新联系上我是很开心 但是...
我们之间是不可能了
哦
我是说 我爸妈也不能答应啊
你爸现在蹲大牢 你一家的丑闻满天飞
我怎么带你回家见父母啊
带回去气气你爸也不够格么?
我是说 我要是和Caroline Channing约会... 人家会怎么看我?
我希望你能理解
哦 对了 谢谢你的T恤
难得你们都想着来看我
没看见Caroline 她今晚很忙?
没有 她在这儿呢
正在外面上下蹿 想跟给我们贵宾病房的医生
来上那么一腿 把他弄成男朋友呢
那你呢 Max?
没人等你过情人节吗
我很担心你啊  该有个知心人陪着你
你不是陪着我吗
Max 我这把老骨头可撑不了... 三四十年了
你该为自己着想啦
探病时间过了 你的朋友该走了
她可以留下 护士 我们是一家人
Earl 我是你家人?
是的 而且是最好的那种家人
你不惦记着跟我要钱呐
嘿 Earl 你看起来好多了
你和Dave医生有没有在医院的更衣室来那么一炮啊
像 实习医生格雷 一样
没有 那才不可能呢
我问他愿不愿意一起出去 他说他永远不会和我处了
因为我爸蹲大狱 他说 "别人会怎么看我啊?"
不好意思 不好意思 你说啥
我现在就觉得是被早上那辆撞死丘比特的重型卡车给碾过去了
好了 要碾也不应该是你被碾...
Max神卡车来也
喂 你这个老娘不记得名字的大夫
怎么可能? 每面墙上都写着呢还不记得?
好吧 紧急出口大夫
你脑子被门夹了?
医生不是应该慈悲为怀的吗
况且 今天是情人节 她一无所有
你就不能像地球上其他的男的一样
今天先骗骗她 第二天不打电话直接玩失踪不就行了
那才是正经人做的有脸面事
我跟你说 她可饥渴到拿着心心糖当药嗑
今儿晚上你本来艳福不浅 现在全泡汤 活该
你就刚刚做了你人生最错误的决定
呦 我猜这世上没人比你更懂我啊 这位从未谋面的大姐
现在我有话要跟你体内热心公益慷慨大方的那一部分说
请你不要让我刚才说的话
影响到贵宾病房里那位老人
其实你帮他这个忙真是好人
Earl不会有事的 不用担心
对于Caroline的事情 我也很抱歉 但是...
她爸爸曾伤害了许多许多人
不管你做了什么 善有善报恶有恶报
嗷
又怎么了...  你又要恐吓我 要喂我吃自己的乳头吗?
不是啦 刚才有人跟我说恶有恶报什么的
所以为了不得恶报我还是来道歉
谢谢 不过你也用不着道歉
其实 你是我今儿晚上碰到的态度最好的人了
人在江湖飘啊 兄弟 给你
情人节快乐
有空出来玩呗
为什么我要...
好啊 给我你的号码 我明天打给你
在医院椅子上睡了一晚上
也没有很难受嘛
不 睡椅子上确实不难受
你一整晚凄惨的情人节啜泣声才让人难以忍受
早上了 感觉怎样?
很好 一个没有爸爸送花的情人节
我也熬过来了
你才熬过来一年
尾巴就翘起来了
你再熬23年才能跟我现在打平呢
你知道么
一直以来 我都替你难过
因为你从没见过自己的父亲
但是
而看到你这么尽心的照顾Earl...
我为你那没见过你的父亲难过
你一定会是一个孝顺贴心的女儿的
拉倒吧你
我有眼泪还等着咱们待会儿暴敲木薯粉的时候流呢
哎呀 人家没有刚刚赢个选美比赛回来啦
这些花被人留在了门口
收件人都是Caroline
- 不好意思了 Max   - 哦 没事
正好 不要破了我的连胜纪录啊
哎呀 你换个思维想想嘛
花是送给她的 敲门人是来看你的嘛
再见了 姑娘们
我要赶紧去买猫抓板去
要不都被波多黎各人买去磨指甲买完了
"你是我永远的挚爱 爱你 爸爸"
那一束是Dave医生送的么
难道我对他披肝沥胆一番 他就洗心革面啦?
这也是我爸爸送的 但这是写给你的
"谢谢你这么用心 替我照顾我的宝贝 M.Channing."
真是贴心呢
男人送来的玫瑰
现在我好像开始明白了
要是我说我想跟你爸上床是不是有点奇怪啊
叮铃
欢迎加入天天美剧字幕组
www.ttmeiju.com
@天天美剧