‪NETFLIX 原创剧集
‪你等了多久？
‪不久
‪（谋杀案嫌疑人被捕）
‪谢谢你们
‪没有其他人停车
‪大多数人都是混蛋
‪对
‪不知阿丽莎为什么要载搭车的人
‪也许她是在拖延 不想回去
‪你没事吧？
‪-什么？
‪-刚才那地方前不着村后不着店
‪就你一个人
‪所以你要不就是有危险
‪要不就是精神有问题
‪阿丽莎
‪怎么？
‪又或者她只是不想单独和我在一起
‪你们刚结婚吗？
‪她刚结婚
‪你要去哪里？
‪去哪里都行
‪好的
‪我叫阿丽莎 他叫詹姆斯
‪你好
‪我叫邦妮
‪你好 邦妮
‪阿丽莎觉得安静的人很难相处
‪她没法自然而然地理解我们
‪你是哪里人？
‪-邦妮
‪-嗯？
‪你是哪里人？
‪她可能有事
‪怎么回事？
‪不是吧
‪你的车他妈怎么回事 詹姆斯？
‪这车真是我们生命中的毒药
‪真好 她说“我们生命”
‪-闭嘴
‪-有备胎吗？
‪这条就是备胎
‪我去撒尿
‪抱歉
‪我渴了
‪好的
‪有水吗？
‪车里
‪有的
‪应该在这里的啊
‪可能在后面
‪可能被我喝完了
‪好消息
‪-怎么？
‪-路前面有一座房子
‪我看见烟了
‪多远？
‪很近
‪你要坐在车里吗？
‪为什么？
‪免得把你的裙弄坏
‪现在说应该是晚了点 詹姆斯
‪一点都不诡异嘛
‪好
‪恭喜
‪你是伴娘吗？
‪有什么能效劳吗？
‪-能用你的电话吗？
‪-能用厕所吗？
‪可以
‪一切都不按照计划进行
‪但是 其实我们也没有计划
‪问题就在于此
‪好的
‪要等到早上才行
‪-妈的
‪-抱歉
‪你有出租车的电话吗？
‪只有史蒂夫会来 不过他刚生了小孩
‪好
‪有房间吗？
‪-什么？
‪-都有
‪-我们要两间房
‪-不 我们付不起
‪我来付 你们让我搭车 救了我
‪救了她什么？
‪好的
‪谢谢
‪你和詹姆斯想要一间房 对吧？
‪对 没事
‪这样更好
‪更便宜
‪十号房
‪七号房
‪这是最后一间房了
‪好的
‪（请勿打扰）
‪你觉得这是真的吗？
‪不知道
‪还挺锋利
‪好的 安全队长 别紧张
‪我们得去看看邦妮
‪我们应该别去烦她
‪为什么？
‪她不对劲
‪不说话不代表不对劲
‪你是说你自己吗？
‪她付的房费
‪我是你的小鲑鱼
‪要和我们一起喝一杯吗？
‪你好？
‪你们好
‪要什么呢？
‪我的大婚之夜居然是这样 难以置信
‪这酒好像不太好
‪是烧伤吗？
‪是的
‪和你挺搭的
‪谢谢
‪带我上车的时候
‪-你们是要去哪里啊？
‪-我是要送她回家
‪你怎么还穿着婚纱？
‪因为我在婚礼上跑了
‪-为什么？
‪-跑了就是跑了
‪你是要嫁给谁？
‪我男朋友
‪他哭了吗？
‪你能管好你自己的事吗？
‪我本来也要结婚了
‪但后来我男朋友死了
‪噢 操！
‪他怎么死的？
‪你是不是有点当电灯泡的感觉？
‪什么？
‪三个人不匀 四个人刚好
‪如果需要 我可以坐下来
‪她为什么要你坐下来？
‪我只是好意 别紧张
‪你怎么知道我不是要嫁给她？
‪-什么？
‪-也许我是牧师呢
‪别烦她了 她没那么饥不择食
‪谢谢
‪我们估计夜里睡觉要被人捅刀子了
‪我大概是活该
‪你好漂亮
‪谢谢
‪我还以为你会死 没想到结婚了
‪对
‪你现在可以放松了
‪他很牢靠 很稳重
‪你自己找过的男人全把你抛弃了
‪看看他
‪我在看
‪感觉怎么样？
‪完全一样
‪你真是个幸运的姑娘
‪我确实感觉完全一样
‪妈的
‪阿丽莎
‪你没事吧？
‪我累了
‪我平常不喝酒
‪好的
‪你近看年纪很轻
‪是吗？
‪要再来一瓶吗？
‪我要去看看她有没有事
‪晚安
‪睡个好觉
‪你在和谁讲电话？
‪没有谁
‪我要把这身婚纱脱掉
‪好的
‪关于邦妮 你说的没错
‪什么？
‪她有点奇怪
‪对
‪你没事吧？
‪没事 詹姆斯
‪和我设想的蜜月一模一样
‪你渴了
‪他们把你抛弃了？
‪我在等
‪等什么？
‪等他们睡着
‪好吧
‪我能再请你喝一杯吗？
‪我是好人 我保证
‪我明天送你回去
‪如果你想回去的话
‪也许吧
‪我以前不知道这是什么意思
‪你怎么了？
‪海滩上的事之后
‪没有任何人和我说过
‪至少没有好好地说
‪挺糟糕的
‪对 很显然
‪有一阵子我没法走路
‪他非常支持我
‪直到死的时候都是这样
‪喝一个
‪什么？
‪我有希腊血统
‪你觉得这里怎么样？
‪肥皂很小
‪记下了
‪-对了 我是单身
‪-我不是
‪你幸福吗？
‪幸福
‪那就好
‪我会寂寞
‪我太太跑了…
‪-你不喝了？
‪-对
‪晚安
‪我真的很抱歉
‪真的
‪我想去见你 也去了 但没人会让我…
‪后来…
‪我正打算告诉阿丽莎她妈来找我的事
‪但她说了一句话
‪令我把别的事全忘了
‪我想亲你
‪什么？
‪不好吗？
‪好
‪我觉得我不能上床
‪我没说上床 我说亲嘴
‪我…
‪我觉得它不管用了
‪我没试过 但子弹打中的是那里附近
‪对不起
‪我们提供夜床服务
‪什么？
‪我能进来吗？
‪这样好多了 对吧？
‪对
‪很好吃
‪你能出去吗 拜托？
‪你不用碰它
‪看着就行
‪你要转过身去也可以
‪出去！
‪等等
‪出去
‪对不起
‪真的对不起
‪请不要伤害我
‪求你了
‪我有几个孩子
‪请你把枪放下
‪放下
‪什么声音？
‪不知道
‪没事
‪怎么了？
‪能给我一分钟吗？
‪对不起 这样有点过
‪可以
‪没问题 我…
‪我去厕所
‪好的
‪你介意睡在里面吗？
‪不介意
‪可以的
‪谢谢
‪没事的 阿丽莎
‪也许詹姆斯说得没错
‪会没事的
‪也许会船到桥头自然直
‪又或者 也许会像以前一样
‪一切都彻底他妈搞砸
‪字幕翻译：朱音