话说看到越多发现宇宙原初引力波的报道
我就越兴奋
是啊 现在天体学物理学家
就像摇滚明星一样
除了搞不到妹子
好吧 一点都不像
你怎么看? Sheldon
没兴趣
搞笑吧?
这有可能是我们这辈子
最大的科学突破了
作为一个理论物理学家
你怎么可能不关心?
也许我还不够杰出吧
我想知道的是
这个引力波的突破
怎么能够帮助平民百姓呢?
谁去关心那些普通人
和他们的量子物理学问题呢?
哦 天哪 你嫉妒了
我嫉妒个啥?
不知道 也许是因为
别人刚证明了宇宙起源
希格斯力场也刚得到证明
而你搞了弦理论二十年
却和你刚开始时没啥两样
好吧 是我太忙了
这年头好看的电视剧太多
不好意思打扰下
不好意思 听到你们的谈话了
但今天有个来自强子对撞机的
重大弦理论消息
真的吗? 是不是发现了
额外维度和超对称理论的证据?
没 但他们发现了你居然什么都信
干吗这么做?
你不也是搞弦理论的吗
不对 我搞的是弦实践
说去证明一些无法被证明的东西
搞点基金
然后拿去喝花酒
待会见
你觉得他说得对吗?
我一生都浪费在了
无法证明的理论上?
也许吧 但"权力的游戏"很好看吧?
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: elequent 小V  D.Y.黄小兔
CRY 冰雪女皇
校对: 阿公
第七季 第二十集
嘿 你起得挺早啊
我睡不着
我就说不要用"行尸走肉"
的枕头套了吧
不是因为那个
有啥烦恼吗?
嗯 但你不明白的
说说看
好吧
我把一生大部分时间
都花在弦理论上
以及其在额外维度紧化的应用上
我却什么成果都没有
感觉像个傻子
我听明白了
除了中间那些外星语...
我知道全身心投入某件事
却完全没有回报的感觉
你指的是你的演艺生涯?
不是
那是你和Leonard的关系?
也不是
那是你没法回去上大学?
不是!
我说的是
你和弦理论就像一对情侣
我知道身处一段
不如你意的恋情的感觉
我都说是Leonard了 你还说不是
我说的是其他人
好吧
那你会怎么做?
鼓起勇气 结束这段关系
再见 握手 离开
不知道我做不做得到
我知道很难 亲爱的
但这是成长必经之路
Penny 你看到我的吸入器了吗?
再见 握手 走开
跟两个妹子约会得怎么样了?
遇到点麻烦
我坦诚地告诉了Emily
我不只跟她一人约会 结果还不错
所以我就跟Lucy也说了同样的话
然后呢?
她喜忧参半
但当我说"Emily觉得没什么"
"Emily是最棒的
为什么你不能像Emily一样呢?"
她就只有忧了
女人啊 搞不懂为啥动不动就发火?
至少现在我能把所有精力
放在一个妹子身上了
我希望能尽快见到她
着什么急? 她又跑不了
她会的 但我喜欢你这种态度
大家好 谁对我的弦理论旧书感兴趣?
你真要这么做吗?
是的 Penny指出
我现在所经历的本质上就是分手
根据时尚杂志所说
继续前行最有效的方法
是处理掉所有能勾起你回忆的东西
- 你看时尚杂志?
- 对
其实 每期都有一篇文章讲
如何从分手中解脱出来
反正 文章建议烧了这些东西
但烧书的味道会让我想起
德州东部的教堂野餐
这是什么?
那只是个超椭圆黎曼曲面的涂鸦
那不是你博士后奖学金的基础吗?
是啊
那个时候它看起来多优雅啊 但...
现在我觉得我是个
单纯的乡下小伙
被一个变量丰腴的大城市理论色诱了
- 会好起来的
- 我知道
尽管很艰难 但我会向前看
我不能一直假定多维实体存在
却毫无回报
我也有需求
那么 你和Emily还在一起吗?
我跟Bernadette说了
她明天晚上有空
哦 太好了
但我们如果真要四人约会
就得再说一下应对Emily的基本法则
比如发现她是橡胶做的
我什么都不许说?
她非常真实
盒子上就是那么写的
旁边写着"可用洗碗机清洗"
看吧?
这就是我担心你在她面前说的话
我保证会好好表现的
最好是这样
不许拿我和狗狗很亲密开玩笑
或者说我和狗狗很亲密
没问题
不许拿我学过芭蕾舞开玩笑
你学过芭蕾舞?
天啊 你从来不用心听
你确定要这么做吗?
杂志上的文章建议
从分手中恢复的方法之一
是换个新形象
那你原来的样子呢
干净整洁的腹语表演玩偶吗?
- "哦 天啊 我确实很像"
- 够了!
你想让我怎么剪呢?
把Bill Gates和Nikola Tesla
相结合怎么样?
(分别为"微软"和
"特斯拉"创始人)
前面剪成生意人
后面剪成科学家
或者不用剪
给你造个型就行
交给你了
好好干 我会告诉你时尚杂志里
十个预防经前症候群的小贴士
你能让他安静点儿吗?
在他面前摇钥匙?
那已经没用了
他会认为我要带他看医生
现在你不再研究弦理论了
你要追求什么呢?
有很多让人兴奋的领域
比如黑洞 暗物质...
Leonard给我讲过暗物质
但我真的听不懂
别难过 他也不懂
好了...
你觉得怎么样?
你到底看过Tesla的照片没?
实际上看起来不错 Sheldon
- 是吧?
- 对
我想我可以加入科学男孩乐队了
当然 我会是既梦幻又聪明的那个
抱歉 我来晚了
你做什么了?
我给他换了个新造型 可爱吧?
是很可爱 这正是问题所在
我不需要其他女孩
看见他性感撩人的样子
她说得对 我太过撩人了
我期待能快点见到Emily
我也是 我只希望他不要搞砸
你为什么这么说?
因为他是Raj啊 他就是干这个的
小贝能踢贝氏弧线 Ralph天生破坏王
Raj可以搞砸一切
(Ralph-"无敌破坏王"主角)
我也不希望他搞砸 但他总有办法...
妈蛋 我认识那女孩
你怎么认识的?
以一种很糟糕的方式 非常糟糕
嗨 大家好
无论你今晚听到些什么
记住我是爱你的就好
Emily 这是我的好朋友
Howard和Bernadette
- 各位 这是Emily
- 很高兴见到你
你好
我们以前见过吗?
额...没有
我...我不...不觉得我们见过
你确定? 你看上去很眼熟呢
好吧 肯定没有
我认识你 也认识你 至于你?
完全是陌生人嘛
就算你拿棒棒糖引诱我
我也不会跟你走的
你去过Green街上单车课吗?
一定是这么回事了
你什么时候去上的单车课?
哇哦 现在是谁不用心听了?
Sheldon 你的饭要凉了
- 你在干吗?
- 翻翻课本 找个新的研究领域
我们为什么有本地质学书?
Leonard 你是趁我去德州的时候
办了个儿童聚会吗?
等等 地质学怎么了?
我找个你能理解的说法
你记得你是怎么跟我解释
卡戴珊姐妹不是真正的名人的吗?
(所谓的名媛三姐妹
在演艺圈名声很差)
那么地质学
就是科学界的卡戴珊姐妹
你考虑过研究标准模型物理吗?
你想让我为那些不入流的东西
而放弃弦理论?
你怎么不跟Penny分手
去和棕熊谈恋爱呢?
说的好像你能搞上头棕熊似的
嘿 我有份很好的工作
我买得起鲑鱼 难说哦
你也可以去研究核矩阵元计算
拜托
我要想赶时髦
去搞个纹身不就结了
圈量子引力呢?
哦 夫人 看啊
我的量子引力有可能是圈圈哦
夫人是谁?
他的精分体之一
他要是跟我分手的时候
也能这么心烦意乱就好了
好吧 他要真会烦
我就去看看我的棕熊有没有朋友
Sheldon 你有想过
不那么急着找个新领域吗?
你为何不慢慢来 享受自由呢?
也许一些新的研究领域
就会找上你了
好主意呢
毕竟也不是我找上的弦理论
有一天它就那么砸在了我头上
什么情况?
有个坏孩子追我进了校图书馆
用他能找到的最大的书砸了我的头
好吧 不如我们为你重获自由干一杯吧?
我通常不沾酒精
但鉴于我的大脑皮层闲得无聊
那不如就让它浸泡在
真菌消化过的葡萄汁里吧
你居然不知道为啥
其他孩子拿书打你
干杯!
Emily 你是做什么的?
我是Huntington医院的皮肤科住院医师
你懂的
某些人将会拥有最柔软的皮肤了哦
我真是要疯掉了
我一定在哪里见过你
噢 Howard是一名宇航员
所以你可能觉得他眼熟
哇 好厉害
感觉怎么样呀
简直是我人生中最不可思议的经历
在空间站里 你...
天哪 我知道了
可以让我说完宇航员经历吗?
四年前
- 求你不要说了
- 有人介绍我们约会
- 你到我的公寓来
你快要说出来了
然后呢 发生了什么?
- 对啊 发生什么了?
- 好吧 我来说
我正准备去接她
我突然胃不舒服
当我到她家以后 我想借用她的厕所
别说了
我待了20分钟用完了整整一卷纸
觉得很丢脸
我从窗户溜走了
然后再没见到过她了
知道还有什么溜走了吗
我的租房押金
对不起
我尝试过疏通的 但是你家没有马桶搋
而且水已经溅得到处都是了
是吗 只有水溅出来吗
这几年我都觉得非常愧疚好嘛
我觉得很高兴又有机会见到你
并且能当面表达歉意
没关系
我所有朋友都喜欢听这个故事
他们都叫你"巨便猩"
听懂了吗?
因为你像个变异猩猩一样
居然能堵住她家厕所
好了 我懂了
Howie
你懂个啥 你光拉"棉花糖"
我送你回卧室吧 你今天喝多了
没Penny喝得多
我就是这个意思
等等
空房间
如果有人回答"请进" 我会吓死的
Emily你为啥决定专攻皮肤学呢
我就喜欢拿刀割开别人
其他能这样做的工作都不合法
你在开玩笑吧
她很可怕的 但是可爱型可怕
我能再说一句吗
我那天应该是食物中毒了
回想一下
加油站的寿司肯定不是什么好东西
而且我确实不该爬窗户逃走
但是你要明白
我当时觉得自己是多么丢脸
我非常希望这事能过去
Howie 我们已经转移话题很久了
- 我只是想说
- 已经过去了
好吧 好
你的汤怎么样
还可以
他们应该盛满一点
不好意思了
你去哪里
我出去透透气
当时我也这感觉
哦 不
我做了什么
地质学
感觉怎样
不太好
你要给我介绍你朋友吗?
它不是我朋友
什么都没发生
不好说哦
我听见你昨晚读得很大声
哦 老天
Amy在哪?
她安排好你睡觉 就回家了
我应该给她打电话道歉的
- 噢 不
- 怎么了?
显然 我昨晚打电话给霍金了
第一条新信息
霍老哥!
我是你老朋友 谢小菊
你怎么能不接电话
噢 对了 我的错
你好安静 没事吧?
不尽然
我昨晚过得还挺尴尬的
啊 我也是 发生了什么
我喝了酒
可能给霍金留了条作死的语音信息
这没什么吧
他很有幽默感
希望如此
你昨晚怎么了
哦 事实上
我早就见过Raj交往的妹子了
当时我毁了她家厕所
用大号
你知道 我一直很喜欢
纳霞堡的阿塔讲的一个故事
(苏非主义诗人)
是讲一个国王召集了一群聪明人
让他们打造一枚
能让他转悲为喜的戒指
戒指上刻着一句话一切都会过去"
- 嘿 Cooper!
- 哦 天
听说你昨晚喝醉 给霍金打电话了
牛逼啊
滚蛋 Barry
悉听尊便...
巨便猩
巨便猩 太搞笑了
我觉得这不会过去了
下一条信息
又是我
我放弃弦理论了
你应该放弃黑洞
我们可以一起治理犯罪
下一条信息
你知道最棒的是什么吗
地质学
看这个晶洞
念着都有意思
晶...洞! 晶...洞!
下一条信息
晶...洞!
我现在能亲妹子了
下一条信息
嘿 猜猜我是谁
哔啵 哔啵
我是你 懂了吗?
下一条信息
你在生我气吗
哦 不 你生气了
我很抱歉
哔啵 哔啵
下一条信息
硫硼尖晶石  硫硼尖晶石
这比"晶...洞"有趣多了
嘿 你看"乐高大电影"了吗?
真是个蠢货!
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负