你今天中午休班?
是的 拿了八斤要变质的鲑鱼
你知道怎么做吗?
不知道
该死 早知道就顺那些问题鸡肉了
你和苦逼脸博士今晚准备干啥?
蓝光版"星球大战"
你都看过几千遍了吧?
蓝光的没有
就看过两遍
Leonard啊
没办法 这就是高清的悲哀
我今晚要自己出去看电影
要一块去吗?
真的? 这样好吗?
什么意思?
分手后我们就没有单独处过
Leonard 不是约会啦
只是一男一女出去玩 之后不上床
貌似我的约会都这样
神啊 离我远点 你这个怪物
怎么回事?
他很聪明 又那么疯狂
也许自己创造了只怪物
去 去! 快走!
到底什么问题?
窗外有只鸟 怎么赶也不走
这就是该死的问题
我们这里没有虫子和种子
搞笑吧? 各方面都很牛逼
居然怕鸟?
学名叫恐鸟症
总有一天会被列为精神类缺陷
房东就会被强制要求
在房子外边装上巨大的防护网
不幸的是 我也害怕网
看电影 去不去?
去
很好 待会见
别怕 他比你更怕
这话没啥用
我在跟那只鸟说呢
走开 破鸟 走开 破鸟 走开 破鸟
Sheldon 别管他了
好主意 鸟就是喜欢被人看
好多了
好了 现在过我的正常生活
煮一壶茶 Leonard
今晚会很漫长
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:elequent Snow-Ice 小小小的菠菜 孙小美
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第五季 第九集
BD版本调教：Tears
那只鸟还在?
快 老鹰怎么叫的?
不清楚... 咕... 咕
算了吧 那是海鸥叫
不会就不要瞎帮忙
对不起 我是不是穿得太正式了?
看你要干吗了
去做前列腺检查的话 有点
去拉斯维加斯的话 镶点闪片比较好
我要和Penny去看电影
我不想让她以为 我当成是约会
你认为是约会吗?
不是 但她会以为我以为是个约会
虽然我没那么想
或者你以为她以为你以为是个约会
虽然她不那么想
- 是不是想过了?
- 一点都不
好的 没事 我就这么穿
真的? 西装外套?
好吧
喂 你好 我是Sheldon Cooper博士
我住在北罗夫莱斯大道2311号
我要报告一只危险动物
一只冠蓝鸦
不好意思 是动物管理中心吧
我不明白笑声代表什么
不 那只鸟没在屋里
如果在屋里 我就直接拨110了
先生 我敢肯定你也有害怕的东西
当个没前途的公务员
或者老婆跑了
因为你是个没前途的公务员
或者蜘蛛
你以为我没学过猫叫吗?
太随意了?
去看"皇后乐队"的话 有点
围着垃圾桶里的火
几个人喝一瓶烈酒的话 很合适
想啥呢? 没画胡须
嘿 快点的话 我们能赶上
Jennifer Aniston的新电影
("老友记"的Rachel)
是啊 当然
还有一部很不错的纪录片
讲在南美筑水坝的故事
好的 但Jennifer Aniston的电影有
Jennifer Aniston 而且她没筑水坝
没话说了
- 我去买票
- 好的
等等
我觉得这次该换我挑电影
你挑过好多次啦
没 一直都是你挑的
而且每次看的都一类型
一个半小时的雨中海滨别墅镜头
然后那女人回过头 发现真爱就在身边
哪有 那部电影很好看的
过10分钟就开始了
我不喜欢那些电影
- 不 你喜欢
- 不 我不喜欢
我来这的唯一原因是
因为你想看 而我想和你上床
现在每次看到Sandra Bullock的海报
就会很烦躁 同时还有性冲动
好吧 我俩好的时候 为了滚床单
假装迎合我 这种事你干了多少次？
一直干啊
你鬼扯呢
以下句式是否似曾相识?
我超爱和你一起去买鞋子
远足? 棒极了
现在是凌晨两点
我超想去韩国城 跟你朋友K歌的
谁不想啊
问题是 我俩当时好着呢
无论如何 我俩都要滚床单的
是吗? 等看完三小时的水坝纪录片
你还会性趣盎然?
是个女人都不会
看吧 这才是现在的美妙之处
我俩现在是朋友
这不算约会 也不用考虑嘿咻的事
所以 我俩去学习学习 为啥水力发电
不像人们想的那样对环境有益
不好意思 剧透了
好吧好吧
多谢
11块大洋一张票
这又不是约会
来嘛 Sheldon 来看星球大战
我要按"开始"了 我是认真的
再不开始看的话
George Lucas又要改了
(星战导演)
要是你能用下你在技校里学的知识
帮我弄好这台高频音频发声器的话
那就快多了
我是麻省理工的硕士
是啊 可是你学到了吃苦耐劳的精神
那才是重要的
真搞不懂鸟哪里招你了
你应该问 我哪里招他们了?
我的第一段记忆就是
一只蜂鸟俯冲到我的婴儿车里
从我的吸吸杯里喝苹果汁
蜂鸟很漂亮的呀
蜂鸟是鲜花世界里的吸血鬼
可它仍是我脚踝纹身的首选图案
海豚也不错 我有点摇摆不定
七岁那年 一只嗜血的小鸡
追得我爬上了树
12岁 一只喜鹊想直接从我嘴里偷牙套
16岁 宠物店里的鹦鹉叫我大屁股
还用我继续说吗?
好呀 这比电影有意思多了
Sheldon 你的杀鸟射线搞定了
这不是致死射线
只是用一点小小的超声波
来把它吓跑
相信我 我要是有致死射线的话
就不在这儿住了
我会住在我的小窝里 好好享用
地球人怕我用射线而给我的钱
好了 倒计时 三二一
真是只"鸟坚强"
承认吧 你喜欢这电影
村子被水淹 大家都要另寻住处时
我看到你掉眼泪了
不 我当时在想为什么他们都能走
我却不能
我去拿点薯条
- 要来点不?
- 不了 多谢
确定吗? 你总说不要
然后我的一半都被你吃了
我就吃了一些脆的 你不爱吃的啊
我喜欢的
我要留下来最后吃的
可是都被你吃完了
我为啥让你吃?
- 为了滚床单
- 答对了
可我们没在约会
所以我再问遍 你要吃什么?
好吧 我想要份炸薯条
很好 五块钱
真是段美好时光呀
好开心你提议这么做
- 不好意思
- 没事
你在写啥?
剧本
讲一个人 他室友在滚床单
所以让他去酒吧写剧本
"希望Alex长阴虱:电影版"
这是暂定片名
- 我叫Kevin
- Penny
幸会 不打扰你们二人世界了
不 我俩不是一对
对吧?
对
你写的东西我有可能看过吗?
不一定 你平时上"点评网"不?
这太扯了
我是一名来自德州的纯爷们
这鸟根本不像鹅那样可怕
就是只冠蓝鸦而已
这只冠蓝鸦有点大
一...二...三
走开! 去去去!
鸟飞进屋了! 鸟飞进屋了!
不要!
这纪录片太赞了
人类想要用水坝发电
同时又想保持生态平衡
不是吧你
出来说几句话行不?
- 好的 等我下?
- 没问题
- 啥事?
- 我知道你在搞什么
我在搞什么?
你想方设法要和那家伙说话
因为我说我俩没在约会
不 我和他说话因为他很萌
算了吧 他一点都不萌
他就是啊
宅男T恤加潮男眼镜
我也穿宅男T恤 带眼镜啊
没错 但如果个头比较高并且
颧骨完美 就更显帅了
那样的话 我去找个妹子聊怎么样?
你去啊!
我是说真的 我会做的
好啊! 去吧! 那边正好有几个妹子
你还在等什么?
她们是一群人 我害怕
Sheldon 你想让我们怎么做?
你们是生物学家
生物学是研究生物的
那就是个生物 快点开始吧
我是研究微生物的
而Amy是研究大脑的
对 我们都没兼修"赶鸟"专业
别装了
你们的本科课程一定
有讲过"害鸟"什么的吧
进来吧 Sheldon 他不会伤害你的
他看起来很友好
我想可能是某人的宠物
不 Bernadette 不要逞英雄!
噢 他好可爱
对 非常可爱
现在 慢慢小心地
将他冲进马桶里去
Sheldon 克服恐惧的唯一办法
就是与它互动
就像你跟邮递员那样
每年世界上有几十个人被鸟杀死
我不想成为统计数据中的一员
看他多可爱啊 来给他打个招呼
来吧
你能做到的
不要害怕
赶紧摸 你个大屁孩!
我做到了!
我竟然做到了
好了 快把他冲走吧
那么 Leonard 你有什么爱好吗?
我...让我想想
远足
在韩国城K歌
看Jennifer Aniston演的电影
对不起 刚才丢下了你
没事 你去就是了
不 不 我们不是出来玩的嘛 来玩吧
很好啊 回Kevin那去吧
他得走了
真是有趣
现在他走了 你就想起我来了
- 这一定是Penny吧
- 对
我完全明白了
不好意思 明白什么?
没什么啦 那边有男生
你去跟他们聊聊吧
不 我想知道你跟她说了什么
那是我和...
- Laura
- Laura的秘密
好吧 了解
那他刚才有没有提过他有不止一件
而是两件星际迷航的制服?
- 真的吗?
- 对 还会真的穿
不仅仅是万圣节穿哦
嗨 伙计
我刚才可没告诉Kevin
你认为冷战只在冬天开战
好吧
那我就还你个人情 我不会告诉...
- ...Laura
- Laura
你一半的黄片是动画片
你跟Kevin讲自己的演艺生涯时
有没有提过你在芝士蛋糕工坊
长期扮演"服务员"的角色呢?
你跟她讲过你的幸运哮喘吸入器吗?
是吗? 拼下"哮喘"(Asthma)
A-S...
带我回家
我的约会还没...
你说的对 现在不早了
真是太不可思议了
我之前怎么会那么害怕
不知道为了什么?
他太美了
天哪
我才想到 忘记给你杯饮料了
此情此景就像我外婆和她的鹦鹉
她失智了 把遥控器当鹦鹉养
我手机在那边的桌子上
给我俩拍张照
拍好点
我要印在马克杯 鼠标或是日历上
如果你是只鸽子 我就叫你可爱小哥
我在跟谁开玩笑呢?
现在不是玩文字游戏的时候
你就是我的可爱小哥 对吧?
要想讨喜 骨头就得中空哈
(鸟的骨头为中空
方便飞行)
我还是觉得他可能是别人的宠物
也许我们应该贴个启事
没错
印上他的大幅照片 下面写上...
"这是你的鸟吗? 不再是了"
我们一起一定会很开心的
你可以给我所有的敌人送去信息
我可以在你的脚上系上绳子
就像放风筝一样
如果你要留着他 我可以借你个笼子
我的一只实验用猴
踩到香蕉皮 把脖子摔断了
虽然挺悲剧吧 但挺好笑的
才不要呢
可爱小哥不会住在笼子里
可爱小哥应该住在自己的小窝里
我要把窗台上的鸟窝拿来 放我房间
对不对啊 小哥?
不
你要去哪儿?
回来 可爱小哥!
现在这儿才是你家!
我刚从淘宝买了九公斤鸟食!
他走了
我很遗憾 Sheldon
他怎么能这么做?
你这傻鸟 快回来 要不我不爱你了!
你见过这只鸟吗?
好吧 所以...
我们出去看了电影 见了些不错的人
在公共场合对彼此说了些可怕的话
总的来说 今晚还挺奇妙的
好吧 今晚我也有错
可你竟然叫我傻瓜 你个哮喘二货
我知道 我是有点过了
对不起
不 不 等下 我真的很抱歉
这跟我们以前出去不同
我道歉只是为了想跟你上床
是100%跟性无关的"对不起"
好吧 谢谢 我也很抱歉
再确认下 今晚不上床 对吧?
不上
也许我们还没准备好做朋友呢
我不知道
在最后那部分之前 我还挺喜欢那个
有点骨气的Leonard
选自己喜欢的电影 知道自己想要什么
有那么些拽
- 真的吗?
- 是
那咱们谈谈上床的事
你觉得怎么样?
还不错
真的? 如果你喜欢 我乐意效劳
我发誓 你让我做什么都可以
晚安 Leonard
我真是个哮喘二货
今晚真古怪
我觉得今晚很不错
我要当妈妈了
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:elequent Snow-Ice 小小小的菠菜 孙小美
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第九集 完