前情提要
可能你还没发现
我已经爱上你了
Victor令Gaby大为惊讶...
为什么一个四星级的大厨
愿意窝在匹萨店里?
Lynette放手一搏...
- 他有前科...吸过可卡因
- 不行 没门
可他差不多戒了一年了
Mike以爱情为赌注...
我赢了 你就不再骚扰我和Susan
...他输了
别害怕
却依然是Susan的救星
你还好吗?
还好
Mccluskey夫人透漏了她爱情恒久的秘方
周二深夜
美景区停电了
对大部分居民来说
由此带来的不便微不足道
但对于藏有秘密的人
黑暗可是帮了"大忙"
Millie Russell又得以在午夜大快朵颐
Timmy Cooper又能偷看他老爸的色情杂志
Marilyn Quinn可以偷着吞云吐雾
但和某个老太太藏在地下室的秘密相比
实在太小儿科了
坐好了 Ida
我这有电池
不是 我把它们放冰箱里
以防万一
我马上给你拿过去
另外 你不会碰巧身边有冰块吧?
不 我只是有些不想解冻
的东西在冰箱里
没错 黑暗帮助我们隐藏秘密
这已成常识
哦 该死!
但每一条常识...
Karen 怎么回事?
你没事吧?
...都有例外
《绝望的主妇》 第三季 第19集
当紫藤街灯光熄灭时
Karen Mccluskey并非唯一留在黑暗中的居民
所有人都感受到了停电的痛苦
该死! 图钉!
Susan 拜托让我来
不 我找到了
等等
找到了
这可不是长期解决方案
至少不会让我扎到自己
这挺傻的
干吗不从Mike那借个手电筒呢?
Mike?
他是水管工 肯定有多余的手电
没错 可我们不能永远依靠他啊
"Mike 我们要淹死了 快救救我们"
"Mike 太黑了 给我们手电"
去问问Gaby吧
实际上 我想跟他谈谈
我想邀请他过来吃晚饭 .
晚饭?
作为...答谢
Ian 你尝过我的厨艺了
那可不是答谢
那是报复
那我来做饭
你说的 我不该把嫉妒溢于言表
我想一起分吃面包该是个不错的开始
今晚就别麻烦他了
我也并不需要手电筒
我的眼睛已经适应黑暗了
这又算什么?
别进厨房
你的浪漫情调呢?
停电了
你身边还有个不设防的佳人
有想法吗?
我开始有了
真有意思
我一直担心Mike会成为我们之间的障碍
现在看来真可笑 对吧?
吻我
Carlos 停电了
需要手电筒吗?
Carlos 你没事吧?
抱歉 伙计
我好像听到撞击声
我刚才...撞到椅子了
我以为你要明天才回来
鱼不咬钩
所以...
房里有小妞?
没有
怎么这么问?
因为我回家的时候
好像听到了做爱的声音
那不是我
好吧
晚安
老天 好险
这样偷偷摸摸真是太可笑了!
Mike和我只约会过...5分钟
他不会在意的
那要是Travers发现了呢?
听着 我不想他困扰
除非我们都清楚发展方向
我只不过...
认为我们该保持低调
我没说我们要停下
- 我只是说要轻点声
- 什么?
我想我们应该像学童一样蹑手蹑脚
以防被父母抓到?
我觉得自己又回到12岁了
我是说 我认为没必要让全世界
现在就知道我们的...
12岁?
好吧 听着...
我来找个幽会的地方
不过我可不想永远的鬼鬼祟祟
没人要你这样
我非常尊重你的看法
要是你不介意...
老天...
马上就来
给你
停电你们还能烹饪吗?
当然!
绝对没问题
拜托 告诉我还能做匹萨
没门
有些天才为烤箱装上电力起动器
太糟了
生意好的晚上 我们才勉强保本
今晚肯定会把一周的盈利都搭进去
不一定
炉子上还有煤气
我买了意大利面作为工作餐
给我10分钟
我会做道干酪沙司意大利面
完全征服他们的味觉
天哪!
你真是救星
既然菜单上没这道菜
你可以随便要价
比如 20块?
意大利面? 你疯了吗?
随便说说
我可不想把客人吓跑
好吧
好
那么...
好消息!
我们的主厨正精心烹饪他的独家秘方
干酪沙司意大利面
真不错!
价格是12元
很好!
我是指开胃菜
The entre is $20.
主菜20...
行啊
22元
好的
不该有紧急供电吗?
有时这种电梯里会有...
嗒嗒!
真聪明
我打电话给宾馆保安
让他们知道我们被...
不 等等!
这是整晚上我第一次完全拥有你
很抱歉
都是那些集资人
每个人都想分一杯羹
你在做什么?
分我那杯羹
你疯了吗?
我们在电梯里
没错
够淫荡?
不! 别这样
停下
随时都会来电的
我知道
所以才刺激啊--因为冒险
可是
我是来竞选市长的 记得吗?
这是电梯 小傻瓜
这有紧急制动按钮
我不会"紧急制动"
哦 老天 太奇妙了!
你在干吗?
是我的手机
在震动
天哪!
我刚要开始呢
少说话 快穿衣
你们俩没事吧?
没事 谢谢
里面一定很热
你不会知道的
Karen 什么都不用担心
我会替你收邮件的
这次停电要多久?
据说要停好几天呢
好几天?!
Blondie 过来
过来
听着
我用不着去医院
我没事
你肋骨骨折肋
还可能有脑震荡
你需要医疗救助
我冰箱里有些东西会融化的
能不能我出去弄点冰块放进去
然后我们医院见?
女士 日常杂货可以再买
你不明白
有些东西...它们...
具有感情价值
抱歉
我不需要你们允许
女士 别这样!
放开我 你这个大猩猩!
拿带子把她绑上
我会起诉你这个混蛋!
嗨!
我们还等什么?
送我去医院吧
我可是位身体不适的女士
这都怎么回事啊?
你朋友担心冰箱里的东西会坏
谢天谢地又来电了
现在她不用担心了
我给你做了瓦夫饼!
趁热吃
怎么了?
你会嫁给我吗?
只不过是瓦夫饼
(不用感激成这样吧)
这只是预求婚
真正的求婚会更浪漫
并且有门把手那么大的钻石
只要你准备好了
我就想和你结婚
考虑下我的预拒绝吧
别这样 怎么啦?
你穿着我的衬衫
给我做早饭
每天都在这过夜
就像我们已经结婚了
我们过的很开心
干吗冒险毁掉它呢?
那个在电梯里勾引我
寻求刺激的女人怎么了?
她不该害怕冒这么一点险
你不会想娶她的
她是个婊子
伪装成了淑女
不
我已找到我追寻的东西
接受吧 有什么大不了的
听着 Victor...
离婚真的让我心神俱碎
很抱歉 只是...
第二次结婚 我一定要先确信可以
好吧 我明白了
我只是想有办法证明我多爱你
如果你能咽下
我给你做的烂瓦夫饼
那就是开始
Mike在那呢
我们要不要问他周五晚上有没有空呢
好啊 为什么不呢
好的
不如在这些冰淇淋融化前你先把它们放置好
听着 Ian会来邀请你去参加周五的晚宴
而你不要 再次强调
不要接受邀请
Ian为什么要邀请我?
他想谢谢你救了我们一命
并且他想证明自己并不嫉妒你
这个够不够讽刺?
我并没计划要吻你 但你也没真的反抗
因为我太震惊了
为什么一提到Ian你就心烦意乱
因为我们刚刚吵了架
关于你
真的?
你经常谈到我是吗
Mike,我已经打算嫁给Ian了
包办婚宴的人也聘请好了
我们甚至准备好了三文鱼做拼盘
所以不要再凑进来!
嘿 Ian
嗨 Ian
我刚刚问过Mike了
他没办法参加
对不起
我今晚已经有约了
我们不是说是周五吗
周五?
周五那我没事
好极了
7点半怎么样
就这么定了
Edie!
Epstein太太
我要去参加哈大沙集会(犹太女性组织)
已经迟到了
这是钥匙
不用急 慢慢来
不要害羞
看看那些衣橱
它们空间很大
Edie 我们在这干吗
看房
我告诉过你
我暂时没计划要买
我也没说谁要买啊
我...
打算把它送人
Edie 我们不能在这做爱
这是别人的床!
这是完全不对的!
但我们没办法去我那里
也没办法去你那里
我明明有那么多空房子的钥匙
却花钱去订酒店房间
我会被诅咒的
虽然开始时有点不情愿
Carlos 不久后就发现了Edie的才智
风流韵事和房地产生意差不多
成功的三个要点
地段
- 小心点 我没办法那么快坐下
- 对不起 对不起
不过这个肯定值得的
好了 跟Tom说说你的密制意大利调味饭吧
先把菠菜和洋葱在白葡萄酒中炒一下
不  我是说利润
基本上这个饭的成本是1块钱
我们卖20块一盘
4个客人以前只点15块的匹萨饼
现在可以消费高达80块
好了 孩子们 开动吧
- 关于这个计划有一个小问题 Lynette
- 什么?
这些过来消费的家庭都有孩子
而小孩从来不吃任何有菠菜的食物
Tom..
挺好吃的 是吗?
对
真的?
Rick是在意大利学的做这道菜
请用
试试看
我想知道你怎么认为的
味道还不错
简直是棒极了!
还不错
但是...
但是这没法代表我们的特色
我们?
我们的特色是什么
我们是一家社区性质的批萨饼店
我们卖批萨
我比较喜欢这个
我已经开始厌倦批萨了
Porter 大人讲话 不要插嘴
我们的东西物美价廉
我们没打算做又一个
短暂的新潮追随者
那也不是我想要追求的
我做的东西其实 并不是新潮型
而是传统风格
Rick
很明显 如果拥有自己的餐厅
你会是一个出色的厨师
我一定会去那吃你做的菜
只是我不觉得有什么理由要修改我的菜谱
能再来点吗
有什么事吗?
是的 我想找Lang先生
他不在 这是给他的吗?
是 但这东西很私密
- 没问题
- 我想我应该不会把这个交给他的女佣
我看起来象女佣?!
把这个给我!
Victor Lang 如果你想取回底片 拿出5万来
不准报警!我会再联络你!
站住! 你这个敲诈的!
拜托 你不该看的!
离我远点
噢 不
5万? 你疯了吗
不 这可不是你说了算
我要这些照片的所有底片
不然我就折断你的手指!
不 你不能这么做!
放开我!
给我那些底片!
嘿 嘿 嘿 嘿! 别打了 别打了!
好了好了
她是个疯子 她是个疯子
这脚是因为你叫我女佣!
他在旅馆里做保安监控
所以他拿到了这些照片
这个该死的臭蟑螂
如果你想给他点颜色看看
我可以进去把广播音量开大点
再说一次 不用了 谢谢
但是我需要保留这些照片
噢 不 不 我打算自己保留这些
是些比较私人的东西
女士 没有证据 我们就没办法控诉他
而如果他被无罪释放
他会随便处理底片
好吧 的确
死死守护好这些照片
对 特别是那张
我们已经开业三个月了
但至今都还没盈利
我们在建立客户群
这需要时间
去啊 去问她
不 你去问
为什么你这么顽固不化
难道你宁愿倒闭
也不希望接受Rick的建议争取利润?
而我没办法相信你们两个
居然完全抛弃我的理念
你不如把餐馆名字改成
"lynette and rick's"算了!
- 我们能吃点软糖冰淇淋吗
- 不行!
对不起 lynette
但是菜谱半个字也不会更改 讨论完毕
我不这么觉得
我打算试试看
你没权利去做这个决定
是吗? 那你怎么不到店里来阻止我?
哦 对了 你没办法下床
我早说了她不会答应的
Mccluskey太太总是有软糖冰淇淋的
没错 但是她在医院里呢
冰淇淋在哪
她一点都没有
噢 天
- 那有没有其他好东西呢
- 没
Lang被拍到了他的放荡私生活!
你当时是怎么想的!
我怎么知道那警察会把那些照片公布于众?
每个人都知道那警察局长是市长的小舅子
每个人!
够了 Jerome!
我要你帮我组织一个新闻发布会
并且准备演讲词
这将会是一场血腥大场面
我不知道你打算准备讲什么
给我一桶水
我打算把自己的头塞进去
你是单身汉 也许大家根本不在意
我一直在拿家庭价值观做竞选
而我现在却在电梯里发生了性关系
我认为没人会不在意
我知道这是我的错
如果你要砍掉我的脑袋 就请吧
你知道吗 gaby 对于我来说重要的
只有两件事  竞选和你
如果我不得不放弃一样的话
我宁愿放弃竞选
有什么是我可以做的吗
你可以在选举的晚上过来看看
我觉得我到时可能严重需要些心理安慰
嗯 天呢 这可真好吃
我明白 很难做决定 是吧
不 不 我打算选这个蟹饼
和那个炸玉米粉饼
那么现在除了结婚蛋糕 我们一切就绪
你是我见过的最果断的新娘
我猜是因为我有点急
哦? 哦  明白了
别担心 一点也看不出来
哦 不不不不 我没有怀孕
只是我明白我想要的是谁 就是Ian
所以我很期盼 你明白的
好的方面 嫁给Ian
听起来是个不错的男人
我猜他没任何兄弟吧
噢 你现在没在和任何人约会
没 我现在是空窗期
那你明天有时间吃晚餐吗
你是在说那些蹩脚的相亲吗
说吧 说是
有一位男士要来吃饭 他不仅单身
而且英俊潇洒有气质..
you had me at "guy.”
你说到是男的时 我就决定去了
你和他是怎么认识的
哦 呃  他只是个邻居
- 嘿 你在做什么
- 没什么
你最近看起来没精打采的 一切还好吗
还好
我们能去看看Mccluskey太太吗
你们不必亲自过来看我
不管CT扫描结果怎样
我明天一定要出院
Parker坚持要来看望你
我去给这些花加些水
别告诉你的兄弟们
你是我最宝贝的孩子
我在你冰箱里看到一个男人
- 怎么
你能到楼下小吃店帮我买点绿色果冻吗
行 没问题
好了 是时间说点成人话题了
那你现在明白
为什么我不得不那么做了吧
还有为什么你不能告诉任何人
包括你妈妈
他们没有果冻 我猜布丁也可以吧
呃 是的 还是把这个给Parker吃吧
象他这么好的小男孩值得给予奖励
你在想什么
只是 这间房并不起作用
太单调乏味了
我们能回到三楼
西班牙殖民时代风格那间吗
当然 好的
知道我刚才在想什么吗
我觉得很幸福
我已经很长时间没感觉这么幸福了
你呢?
你觉得幸福吗
噢 我的老天!
对不起 床还没铺好
- 不如你们先去参观下楼下厨房的冰箱
那简直是棒极了
我猜不给你些新的房源的话
你是不会结束这一单了
噢 得了吧
我听说了关于你在Holly大道售房活动的事
他们至今还在消毒那个按摩浴缸
- 荡妇
- 婊子
你觉得他会告诉其他人吗
他是个同性恋房产经纪人
我们现在说话的时候他大概已经开始拨电话了
那我们必须阻止他
有什么大不了的
就算被发现又有谁会在意
- 我介意
- 为什么
和我约会让你觉得没面子吗
不 只是 如果Gaby发现的话
她会大发雷霆的
她为什么要在乎
她不是在和那个叫Victor的约会吗
拜托 她和他不可能长久的
噢 我的老天
你仍然爱着她
不 只是我和她好不容易可以好好相处
我不想...
我真不知道谁更蠢一些 是你还是我
嘿  不要这么说
我们还是很快乐的 不是吗
显然这就是我们唯一有的了
Edie 不要这样
不 一切都结束了
啊 Mike 谢谢你来了
谢谢你邀请我
Susan
- 嗨
- 哦 Mike
认识一下Maggie Gilroy
简直不敢相信
你设计我?
你得向前看 日子还要继续呢
我不要向前看
我来这儿就是为了见你
可我不是现成的
如果你今晚想要亲吻某人
就把嘴唇瞄准Maggie吧
我们开始吧  你的啤酒
我说过Maggie是个绝世好厨吧?
给她做饭我们都觉得惭愧呀
别说了
嗯 Mike 你有喜欢吃的菜吗?
没 吃了三个月的牢饭之后
我觉得什么都好吃
这么说你坐过牢?
他完全是无辜的
有个女人被棒子敲死了
她的血沾在我的扳手上了
老天爷啊
不过他清白了 所有指控都撤消了
来 吃了它
好可怕
我是说 你没有作案 却被关进了监狱
还好了 才几个月
先前我杀人罪的刑期...
那才惨绝人寰呢
My worst cellmate was this guy called "stilts.”
我最狠的牢友是个叫"长脚鹤"的家伙
警察逮捕他的时候
发现了一个装满人耳朵的碗
哦! 我...我觉得她是想踢你
对不起
好了 我们去倒点咖啡吧
对了 甜点部分我来给大家一个惊喜
给你们做的婚礼蛋糕样品
好极了
有你的 现在Maggie以为你是C. Manson了
(美国最疯狂的超级杀人狂)
我不在乎 我爱的是你
不许再说这个
是真的 我什么都记起来了
被撞昏的时候 我正准备向你求婚来着
- 我不想说这个
- 是真的
那时你会说什么?
你知道我会说什么
不过现在都无所谓了
去它的 Susan
看着我的眼睛 告诉我
当我们亲吻的时候
...你没有任何感觉 那么我就从此消失
但只有在你说出口并且认真的情况下
可以吗?
谁要来点婚礼蛋糕?
Maggie 蛋糕真是好吃极了
那好 你们要做的就是选择一款
然后我们搞定
注意两个不同的主题了吗?
- 主题?
- 是啊
这款是非常英式的
外面是糖霜 里面是太妃糖夹心
这款是经典美式的
白色糕体外缀奶油淇淋霜
那么你最喜欢哪一款?
哇哦 这可真难选
这要看你期待什么样的了
是豪华雅致...
还是实用温馨?
我不知道
要不要再尝尝?
不 我知道它们的口味
我只是很难过
没必要难过啊 只是...一块蛋糕而已
不只是一块蛋糕!
这是个重大决策!
嘿 如果你两个都爱不释手
干嘛不来两个蛋糕呢?
那我成什么人了?
"哦 嗨 大家好!
这是我的婚礼蛋糕...
哦 那边那个又是什么?
It's my other wedding cake.”
那是我另外一块婚礼蛋糕"
我得取舍 我要取舍!
别再逼我了 行吗?
对不起
我想我可能糖吃多了
再次感谢 也再次道歉
...我说真的 考虑一下
就考虑一两个月
不好意思 我是不是打扰你们了?
没 没什么
我想该对他说实话了
我刚刚跟Susan说 我要她回到我身边
你说什么?
听着 我知道这样妨碍了你的计划
但很抱歉 我依然爱着她
哦 那可真是糟透了 不是吗?
因为她根本不爱你了
是吗?
我吻她的时候 她好像也并不介意
什么? 他刚才吻你了?
不  都...都是过去的事了
- 你竟然也让他吻?
- 不! 他...他强吻我的
很难说是强吻的哦
你这个畜牲
我们...我们约法三章过的
就算打牌你赢得了她
Susan也不会嫁给你
什么 他居然没告诉你
我们为了你打了一局牌?
你拿我当赌注?
不是...不是那样的
我仅仅暗示了一下 如果我赢了
那么他...他就不能再纠缠你了
但如果他赢了呢?
哦 我忘了具体条款了
不过重点是他输了 我就知道他会输
如果我没有一手仙牌
我也不会赌上你的幸福
- 滚出去!
- Susan 别这样
- 你听见她说的了
- 你也滚出去
我跟你们俩玩完了
你把我当如愿骨一样拽着
(西方习俗 二人执叉骨拉扯
折得较长一段者可如愿以偿)
- 你只是很心烦
- 不 比心烦还要糟糕
你们两个想要我的选择?
那好 我给你们答案
没有亲吻了 也没有婚礼了
更别说这见鬼的蛋糕了!
这是什么?
嗯 南瓜草馅馄饨
你给了我一次机会 我略表酬谢
开什么玩笑? 我谢谢你才对
今天晚上我们有三千块进账
哇哦 还有蜡烛?
是啊 我觉得我们应该常用蜡烛
很能缓和餐厅气氛
来吧 尝尝
哦 哦 天哪
明天的特色菜如果卖这个
我们会净赚四千
很好 嗯...只是还要Tom说了算
怎么了? 你知道他肯定会否决掉
我是说 我明白他很受伤
他不喜欢被排出局外
但他也没理由...
知道吗? 我们说点别的吧
好啊
除非你想走
你一直待在这儿到这么晚
不 不 我喜欢待在这儿
回到一个空荡荡的公寓里
才让我难受呢
你就不和朋友出去转转吗?
我的朋友有两种
一种因为我清白了所以抛弃我
一种如果我要继续清白就得躲避
哦 明白了
你以前把头发披散下来过吗?
怎么了? 是啊 偶尔 干嘛这么问?
真的很好看
你应该经常散开你的头发
哦...谢谢
- 真好吃
- 谢谢
- 再来点酒?
- 好啊
爸爸!
这张报纸写了你的饭馆!
是真的吗?
好 来...来这儿 上面说什么?
"以前Scavo家匹萨店一开张
你几乎能听到这个城市在呻吟
"我们只想要--换家匹萨店去吃
' But with an updated menu from new chef rick coletti...”
"不过最近新厨师Rick Coletti
推出的菜单..."
就是他给我们做菜的
那菜真的 真的...
对 就是那家伙
上面还写什么了 乖乖?
"桌上不再只有粉笔画...
"香溜牛肉片让人垂涎欲滴
蘑菇拌饭则是场...
- 齿...
- 齿颊留香
"齿颊留香的盛宴
"Scavo家店已经从普通的家庭餐厅
跻身于本地区顶级的..."
够了 Kayla  爸爸累了
好吧
"Lang氏惊闻风波再起"
好了 我知道你们大家想挖多点花边新闻
不过我认为美景镇的居民...
更关心真正的民生问题
Lang先生 既然您的票数降了15点
您想对您的选民们说点什么?
哦 我希望他们 嗯
不要捕风捉影 影响他们的判断...
进展得很不顺利 是吗?
你挑起的 不是吗?
那女子是谁? Lang先生
她叫什么名字?
不 我不能公开这位女士的身份
你在掩盖什么呢? 她是妓女吗?
不! 她不是妓女
我一次只回答一个问题 各位
受不了了
哇 哇哦 你在干嘛?
Gaby 停下 拜托 别过去 停下
劳驾  让一下
打扰一下 我就是照片里的女人!
你在做什么?
支持我的男人
你叫什么名字?
我叫Gabrielle Marquez
我希望你们明白
就在那些照片公诸于世之前
Victor已经向我求婚了
你说什么了?
我说 "我愿意"
I would be thrilled to be mrs. Victor lang.”
我将乐不可支地成为Victor Lang太太
这么说你们要结婚了?
你们定下日期了吗?
你们真的要结婚了吗?
实际上 当我们困在电梯里的时候
我兴奋异常...
我抓住那个时刻...
表达我的快乐
如此说来这是个爱情故事了?
Victor之所以向你们隐瞒
就是为了保护我...
因为他重视女性的声誉胜过自己的
你们也想嫁给这样的男人
你们也会为这样的男人投票
你们准备在哪度蜜月?
什么味道呀
女士
你是Karen McCluskey吗?
那个小畜牲出卖我了 不是吗?
今天在市长候选人新闻发布会上...
一个名叫Gabrielle Marquez的女子
也曾是一名模特
当众宣布她和Lang先生订婚的消息
这让记者们吃惊不小
他之所以不说我的名字
就是为了保护我...
Carlos?
我不知道你听说了没有...
是啊 我听说了
过几个月 我就会是Victor Lang太太了
广播里说电力公司还有些问题
今天还有突然停电的可能
我要不要留下Ida的电话号码
以防有个什么事呢?
你放心 我没事
你看报纸上我们的评论了没有?
嗯
那好 我走了
能量 多数人平日里毫不在意...
直到有一天猝然消逝才会察觉
不论是大众的政治权力...
还是恋人间卿卿我我的影响...
人生中我们都需要某种能量...
哪怕只是给我们一些选择
是的 假如连选择都没有
假如连一丝能量都没有
那么在黑暗中...
蔓延开来的...就是无边无际的孤独