好了
X10's已经在线（X10是一种通讯程序，译者注）
同志们，我现在就要由笔记本经由本地ISP发送信号了
信号将以光速经由纤维光学电缆传递到San Francisco
经过葡萄牙里斯本上空轨道上的卫星
然后数据打包穿过大西洋的海底电缆
终止于Nova Scotia省的Halifax市（位于加拿大，译者注）
然后经过大陆上的微波遥感传回我们的ISP
最终我们的信号扩展接收器传递到这个……
台灯……
快看俺，快看俺，俺起了鸡皮疙瘩！
- 我们准备好迎接立体声了么？
- 去吧！立体声！
- Hey，小伙子们.
- 你好.
你们有一点吵……
没问题...
这就把音量调小.
San Francisco, 里斯本, Halifax...
...好了吧?
- OK, thanks.
- 等等，等等，你没有意识到我们刚刚做了啥？
当然知道，你用你的笔记本电脑调低了立体声的音量
不，我们的确调低了音量，但是是通过环绕世界一周
的Internet发送的信号
哦，你们知道可以从Radioshack买到遥控器的吧？
（Radioshack是美国电器营运商，译者注）
一点都不贵哦
不，你没明白我们啥意思，
Howard他,
- 打开了公共开放入口.
- 公共开放入口已经打开.
- 孩子们，果然很厉害，回头见。
- 不，等等，等等...
看到了吧?
啥呀.
中国四川省的某个家伙
用他的电脑
控制我们台灯的开关
哦，那倒是挺方便的……
只有一个问题...
为啥?
因为我们能做到这些.
他们发现了我们的遥控汽车！
- 等等，车顶上的是啥？
- 无线视频，挥手问好啊！
巨型卡车被Texas的Austin操纵
那辆blue Viper正被
Tel Aviv（以色列城市名，译者注）郊区的一个家伙控制.
- 你也许该穿上裤子………….
- 什么？
阿噢，停下来！不！
让我走！娘啊！
- 谁在控制那辆红色Corvette?
- 当然是俺！
The Big Bang Theory - Season 1 - Episode 9
翻译，校对：太阳黑子
北大未名未名BBS ID：zqmzq
msn：zqmzq@hotmail.com
你知道，在将来，当我们能把大脑保存在罐子里的时候
我们每天要浪费8小时来看这个.
我才不要待在罐子里.
我想我的大脑放在机器人的身体里.
8英尺高而且有肋骨.
我会跟你一起！
我只是要弄清楚，要是我是人造人的话，
我是不是还是犹太人？
我答应过俺娘……
我觉得你可以把你机器人的阴茎割包皮
不过那是你们犹太人的学者
去跟机器人制造商商量的事情了
更不用提你每周六都要被关掉电源了
（注：犹太人实行割礼，周六为休息的安息日，译者注）
Sheldon，为啥垃圾堆里有封信？
这个嘛，你要知道在信件周围
自发形成垃圾堆的可能性一直存在
但是奥卡姆剃刀原理告诉我们，是有人故意扔掉的那封信
（Occam's Razor原理：俩个能解释同一现象的
理论，简单的那个最好，译者注）
这是来自于实验物理协会的信件，
他们想让我们在玻色-爱因斯坦凝聚专题大会上
做我们关于超固体性质的文章的报告
我当然知道.
我读了一遍信才丢掉的
好吧，也许我该问问你，
为啥把它丢掉
因为我对站在Pasadena Marriot的Rose大厅
面对一些挑三拣四的人没有任何兴趣
他们不会从这些做报告的人中认出真正的天才
当然如果是我去的话，他们能认出来。
我不明白，Sheldon.
那些玻色-爱因斯坦凝聚专题大会后的party妙极了！
- 不要想那些parties!
- 别想那些parties? 你算老几？
还有没有其他我获得的荣誉但我不知道的？
UPS有没有邮递过来写有我名字的诺贝尔奖章？
Leonard，请你别想歪了
等到你获得诺贝尔奖的那一天
就是我要开始关于飞毯穗子的阻力系数的研究的时候了
哇哈哈，这个讽刺中唯一缺乏的成分是“你妈妈”如何如何
我想到一个...
Hey Leonard,
- 你妈妈的研究方法学毛病真多啊...
- 闭嘴，Howard！
- Sheldon, 我们应该去.
- 不，我们不应该.
我们应该摄入营养物，排泄废物
同时吸入足量氧气维持我们细胞的生存
别的事情就随意了.
好吧，这么说吧:
我会去参加.
你不能去，我是文章的第一作者！
拉倒吧，你是一作的唯一原因是我们的名字按照字母排序。
我是故意让你觉得我们是按字母排序
这样你就不会因为那篇文章是我的灵感而觉得丢人。
更为准确的说，是我施舍给你的。
不用客气了。
啥？是我设计的实验来证明这个理论的，好不好！
那并不是用来证明的。
所以整个科学界按道理都是你说了算咯？
不是“按道理”，不过的确应该这样。
随你大小便，我才不管你说啥。.
我会去参加会议，我自己会做报告，讲我们的发现。
我禁止你这样做
你禁止我？
如果我没有因为我们的工作获得好评，其他人都不可以。
- 所以，你承认那是“我们的”工作了？
- 没有。
再说一次，是我施舍给你的。
再说一次，不用客气。
你和Sheldon怎么样了?
你俩还是互相不说话r?
不仅仅是他不跟我说话的问题
而是他直勾勾的盯着你，让你觉得脑袋快爆了。
你知道就像那个经典的科幻电影“Scanners”
就像.... Bzzz.……-_-#
别放在心上.
这件怎么样?
就像，虽然我是个物理学家，但我还是蛮有趣的。
噢，我还真不知道竟然还有灯芯绒的衣服。
已经没了，所以我特意留了这一件。
OK，嗯……我们先看看你还有别的啥衣服
Ok, 拿着这件
还有这件，这件
还有这件，这件……
你想让我把这些衣服全试一遍？
不，这都是我想让你丢掉的衣服。
说真的，连捐都不要捐，这些衣服对任何人都没啥好处……
这是啥？
这是Kandor城的瓶装模型.
你知道，Kandor是Krypton行星的首都。
这是Brainiac制作的Krypton爆炸前的模型
然后被超人拯救了。
哦，不错嘛……
没有女孩看的时候，它要酷很多……
拿着，你先试试这个，我再帮你找个T恤和运动样式的搭配
好，马上回来！
你要去哪？穿上不就得了。
在……这儿？
啊？难道你还害羞？
- 没，我不害羞.
- 别怕，我不偷看.
我知道你不会偷看，你怎么会偷看呢？
根本没啥可看的...
嗯……没啥可看'...
亲爱的，赶紧试这条裤子！
难道你和Sheldon 在做报告这件事情上
- 就没有任何折衷的办法么？
- 不，没有。
科学家从来不折衷。
我们的大脑被训练成去把事实综合，
得出一个不容争辩的结论。
更甭提Sheldon疯疯癫癫的了……
这是啥？
Oh, 小心
这是我最初的那件太空堡垒Galactica飞行服。
（Battlestar Galactica：美国科幻剧。译者注。）
oh，为啥你不在万圣节那天穿？
因为这不是化妆服，这是飞行服……
Ok，那么，继续…….
oh，哇噢，一件佩斯利涡纹旋花呢的T恤
它是跟我的灯芯绒衣服在一起的
如果你是说，它现在应该跟灯芯绒的衣服放在同一个地方，那么我同意。
(而Leonard的意思是，这件体恤是和灯芯绒的衣服穿在一起，译者注)
这是你唯一的领带？
从技术上看，是这样的，但是如果你注意的话……
两面穿！
所以它可以看作是两件领带
亲爱的，我甚至都不想把它看作是领带……
- 这是你所有的衣服了?
- 呃……是的.
从8年级开始后的所有衣服
- 8年级？！
- 我最后长个的那一年……
OK，嗯，我们还是回到灯芯绒衣服吧……
- 太好咧！
- 是啊.
我说过不要那件，放下！
Hey Sheldon.
Hello Penny.
有没有收到啥好东东？
只是应用物理学季刊的最新一期
oh，你知道吗，好奇怪你的到了，我的还没到
开玩笑而已嘛
是啊
把小费给你的服务生呗，我一周都在这里
Penny，省省吧，我不想让你更加尴尬
我很乐意两个人一起上楼但一句话都不要讲
oh，好耶，我也是，拉上拉链，锁起来
还是放进你口袋里吧
- 嗯……, 你和Leonard...
- Oh ，天啊...
一点小误会嘛，嗯?
一点小误会...?
伽利略和罗马教皇也是有一点小误会
不管怎么样，早上我跟Leonard谈过了，
我觉得他在这件事上感觉很不好
你是什么感觉?
我不明白你在问啥？
我只是在问，跟你最要的朋友吵架是不是很难？
我还真没那样想过
我只是觉得
我在经历某种无意识的情绪混乱的生理活动而已。
等等，你是指啥？
今天早上我大号拉不出来
你应该去跟他谈话，
我保证你们两个会解决问题的
- 的确比我的计划要好些.
- 你的计划是啥？
吃带劲的泻药
你真的应该去跟他交谈
你看，我知道Leonard很重视你这个朋友，他告诉我说
要不是你的一点见解，他自己根本想不出来整个实验
啥？“一点见解“？
嗯，我是说他试着对我解释，
- 我没有真的理解，但是...
- 你当然没有理解.
他说的是”一点见解“？
Oh, 嗯，没有...
不是...
- 不是那样说的.
- 那到底是咋样说的捏?
oh，你知道，这个，他是这样说的……
他说的有深刻的多
- 他都说了什么?
- 他说你很走运罢了……
Hey, Sheldon，我一直在想，与其一直争论这件事……
不要再跟我说一句话！
什么……？
好了，我要出发去开会了
在报告我的“好运”的时候玩的开心
Shel, 我不是那个意思
- 那你为啥那样说?
- 我不知道，我不是...
- 你是不是想给Penny留下好印象?
- 没，没有，不是全部，只是一点点.
效果如何？
- Leonard, 准备出发了咩?
- 性冲动: 1 ，真理: 0.
Ok, 我再问你一遍
我们一起做的实验
我们也应该一起做这报告
我也告诉你最后一遍
去做报告很下贱，很没面子，让俺不舒服！
我们走
- 再见Sheldon.
- 再见 Penny.
将来总有一天... bshh!
加油加油.
你说的对，这一面的确看上去好些
不不，我没说“好些”，我是说“干净些”
我刚才检查了一下大厅
大概有20到25个人的样子
- 你开玩乐!
- 就那么点?
"点?"
对粒子物理学而言，25个人就像是狂欢节！
- 那么，太好了！
- 我一直期待着有这么多人，
我好紧张……
没事的，开场白讲个笑话，你行的！
笑话？... Ok.
这个怎么样？ 唔，好...
从前有个农夫
他有很多小鸡但是都不下蛋，
所以他找来物理学家帮忙
物理学家做了一些计算
然后说：我有一个解决方法
但只对真空中的球形鸡有效
怎么样?
Oh, sorry, 我只不过以前听过罢了@@
- 我们开始吧. Hey, 衣服不错哦.
- 很经典，对吧?
我真的应该开我自己的车来……
（意思是现在想溜，溜不了）
所以，结果是，
这些数据告诉我们，当温度接近绝对零度
转动惯量改变，固体就会变成超固体
这是一种以前完全未知的物质形态
谢谢！
- 大家有没有问题?
- 有.
你说的是什么鬼东西？
还有其他问题么？
Sheldon Cooper博士在此, 我就是这篇文章的一作！
谢谢！
还有你这位先生，你完全略去了我的那一部分！
当我经过公园
看到孩子们在旋转木马上
从而引导我想到转动惯量在比如氦气中
同时温度接近绝对零度时的状态！
我没有省略掉那些，那些只是故事，不是科学
哦，我明白了，那些只不过是苹果落到了牛顿的头上！
- 那不也只是个故事么?
- 你又不是牛顿.
对对，这是实话，没有苹果，重力就不会作用在我身上了！
你不能这样傲慢自大吧
你又一次低估了我，善良的人
你看，如果你不满意我的报告，也许你应该跟我一起做这个报告！
我都解释了N遍了，这些人又不像你，
我不需要这些笨人的认同
无意冒犯各位
真的么？那你为什么还要来？
因为我知道你会把这件事搞砸。
我没有搞砸！
Oh, 大哥，我承认那个球形鸡的笑话
- 那个的确很搞笑.
- 谢谢你！
但是从那以后就越来越差劲
我受够你了
也许我不像你一样11岁就进大学
也许我在24岁拿到博士学位而不是16岁，
但你不是这个屋子里仅有的一个
比其他人都聪明的人！
无意冒犯各位
而且很清楚我也不是唯一的一个
被不安全感所困挠
自负自我，需要不断认同的人！
所以你承认你是自我主义者咯？
是的！
我的名字是Leonard Hofstadter博士，
我从不能取悦我的父母
所以我只能从你们这些陌生人这里获得尊重！
但是他更烂！
Ok, 就是这个！
停下来！
你不可能用你的意念爆我的头！
我只要你长动脉瘤就满足了！
- 住手！
- 你打俺？
你们都看到了他打俺！
你想爆我的头！
看来还真管用？
管用……管用个屁股！
你就是一bt！
我倒是要看看！
抬起头来，你的人都在第一排！
那是浪溅带！
（意思是脑袋真的爆了，脑浆可以溅到的区域，译者注）
住手！
赶紧停下来！
通常物理学的事情都是这个样子的咩？
比你想象的要经常的多
你本来能把我捎回来的
你应该庆幸我没从你身上轧过去
我真不知道你为啥不高兴
你哀求我去，我去了
什么事情都不能让你满意！
你说的很对，我是问题所在，我是需要帮助的那个人。
好，虽然不像是个道歉，但我接受了。
打扰一下
难道你没有需要道歉的吗？
有
很抱歉我一直想爆你的头
这样做很不合适
你们不会相信！
有个人把全过程拍了下来上传到了YouTube！
（强烈怀疑此处是广告……译者注）
啥？
- 哪个猪头会那样做?
- 当然是我.
hey，快来看，
这还是热点击视频！
他打我！
你们都看见了他打我！
你想爆我的头！
- 看来管用了！
- 根本不管用！你就是一bt！
我们倒要看看！
你的人都在第一排！
抬起头来！
那是浪溅带！
住手！停下来！停下来！
你想要你的手变成三指么？
(Vulcan Nerve Pinch是指CTRL-ALT-DEL组合键,此处指手型,译者注)
你应该剪剪你的指甲！
弄疼俺了！
oh，哎呀，这衣服真的看上去很丑？
别想着你的衣服了
看我的胳膊一直在挥
我就像嗑了药的火烈鸟！
Howard,
你能不能解释一下，为啥你的Facebook主页上
(此处又是广告……)
有加了注释的我睡在你肩膀的照片？？？
"我和我的女友"?
Uh oh，领导找我谈话了……
- 你打我!
- 你想爆我的头!
- 看来管用了？!
- 根本不管用，你就是一bt!
我倒要看看！
翻译出错之处，多多包涵