好了
这台X10已经连上网了
先生们 接下来我要从这台笔记本发出信号
通过本地ISP
经由光纤电缆 以光速直达旧金山
通过地球同步卫星的反射
到达葡萄牙的里斯本
然后数据包就会直通
跨大西洋海底电缆
在新斯科舍省的哈利法克斯暂歇之后
(位于加拿大)
跨越整个大陆
通过微波传送回我们的ISP
而扩展接收器就安在这个...
灯
看看我 看看我
我都起鸡皮疙瘩了
- 立体声准备好了吗?
- 试试看音响
电影"2001太空漫游"经典配乐
他们在模仿电影中猩猩进化的片断
- 嘿 大家
- 你好
有点吵哎
没问题... 声音关小点
旧金山 里斯本 哈利法克斯...
这样好了?
- 好 谢谢
- 等下 你没注意到我们刚才做的事吗?
注意到了
你们刚刚用笔记本调低了音响声音
不 我们是借由网络向全球发出了信号
然后使立体声音量变小
你们可以买个Radioshack的万能遥控
(美国第三大电子零售商)
那个非常便宜
不 你没明白
Howard
- 打开公共通道
- 公共通道已打开
- 棒极了 回见
- 不 等等...
看到没?
没啊
有个人在中国的四川省
正在用他的电脑
来操控我们灯的开和关
哦 那还真挺方便的
我有个问题...
为什么这么做?
因为我们能做到
他们发现我们的遥控车了!
- 等一下 那个上面是什么?
- 无线摄像头 打个招呼!
那辆怪兽卡车由德州奥斯汀的某人操控
(即驶向Penny的三辆模型车)
而那辆蓝色的道奇蝰蛇
由特拉维夫市郊(以色列某市)某人操控
- 你或许该穿条裤子
- 什么?
恶 停下! 不!
离我远点!
- 谁在操纵那个红色巡洋舰?
- 是我
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Violamo Lauracai
校对: 小猴宝宝
天才理论传
第一季 第9集
或许将来 当我们变成被放在罐子里的
脱离躯体的大脑时
回头看这八个小时 会是完全浪费
我可不希望被放在罐子里
我希望我的大脑放在机器人体内
八英尺高 肋骨分明
我支持你
我只是想确保就算我成了人造人
我仍然是犹太人
我答应过我妈妈
我觉得你还可能得
给你的人工阴茎进行隔礼
但那是你的犹太导师和制造商
应该探讨的问题
而且你星期六还得进入节电模式
(犹太人周末不工作 为安息日)
Sheldon 这封信为啥在垃圾箱里?
嗯 不能排除说
那封信周围自然形成了一个垃圾桶
但据奥卡姆剃刀原理 应该是谁扔进去的吧
(原理核心 "如无必要 勿增实体")
这是物理实验研究所寄来的
他们想让我们
在玻色-爱因斯坦凝聚体主题会上
发表我们关于超立体特质的研究论文
我知道
我把它扔掉之前读过了
好吧 容我打破砂锅问到底
你为什么把它扔掉?
因为我对站在
帕萨迪纳万豪酒店的玫瑰房里
面对一帮品头论足的陌生人
毫无兴趣
就算一个真正的天才在面前讲演
他们也绝对察觉不到
如果我在那儿的话 就会这样的
我不明白 Sheldon
玻色-爱因斯坦凝聚体主题会的
派对可是传奇性的啊!
- 别提那些派对了!
- 别提那些派对了? 书呆子!
还有其他我不知情的荣誉吗?
快递公司有没有送来一封
写着我名字的诺贝尔获奖信?
Leonard 请别误会
但是什么时候你能得诺贝尔奖
我就什么时候开始对
飞毯流苏的药物共作用性研究
这个羞辱只漏了一点 就是"你妈妈"
我有个...
嗨 Leonard
- 你妈妈的研究方法论也太次了...
- 闭嘴 Howard
- Sheldon 我们必须去
- 不 没必要
我们必须摄取营养 排泄废物
吸取足够的氧气来保持细胞活性
剩下的都是可选的
好吧 我这么说吧
我要去
你不能 我才是主笔
得了吧 那是因为你姓氏字母靠前
我让你以为我们是按字母排序
是为了减轻你的屈辱感
免于承受"那论文是我的构思"
这个残酷的现实
坦率的说 我是在施恩于你
不用谢了
拜托 是我设计了实验
证明了那些假设
那才不是证明
所以整个科学界都理应相信你的鬼话了?
不是理应 他们应该相信
好吧 我不管你怎么说
我会去参加这个会议
并且要发表我们的新发现
我不准
你不准?
如果这荣誉不是归我名下
那就谁也别想得到
- 你承认这是我们共同的成果了
- 不是
再说一遍 是我施恩于你
再说一遍 不用谢了
你现在和Sheldon怎么样?
还是不说话吗?
他不仅不和我说话
他还总瞪着我
想要把我的头给看爆炸
就像是那个经典的科幻电影"扫描机"
就像....卟..
算了
这件怎么样?
它就像在说 我虽然精通物理
但我仍是一个风趣的人
哦 我不知道还有人生产灯芯绒西服
没人生产了 所以我留着这件
好的 咱们再看看你还有什么
好 这儿 拿着这件
还有这件 这件
这件 还有这些...
这些都是你想让我试穿的?
不 这些都是我想让你扔掉的
说真的 也别捐给慈善机构了
不会帮到任何人的
这是什么?
这是瓶中城市Kandor
(出自"超人")
Kandor曾是氪星球的首都
在氪星球爆炸之前
它被Brainiac缩小了
然后被超人所拯救
哦 厉害
在没有女孩看的时候 它会更酷的
你先把它换上
我找找相配的衬衫和外套
好的 我马上回来
你去哪? 穿上就行了
在这儿?
噢 你害羞了?
- 不 我没害羞
- 别担心 我不会偷看的
我知道你不会偷看
你为啥要偷看呢?
又没什么好看的...
呃 也不是一点没有...
亲爱的 把裤子穿上
会不会有一天你能和Sheldon
- 在出席会议那件事上彼此妥协呢?
- 不会的 不会的
科学家不会妥协
我们的头脑是被训练来综合事实
然后得出无可置疑的结论
更何况 Sheldon是个驼背的疯子
这是什么?
哦 小心点
那是我收藏的太空堡垒卡拉狄加
原版系列宇航服
哦 怎么你都没有在万圣节穿过?
因为它不是戏服 它是宇航服
好吧 继续
哇 涡旋纹花呢衫
那件是用来配我的灯芯绒西服
如果你觉得它该和那西服同归于尽
我也同意
这是你唯一的一条领带?
理论上来说 是的
但是 如果你能注意到...
它是正反两面的!
可以当两条用
亲爱的 我觉得当一条用它都够呛
- 这就是你全部的衣服了?
- 没错
八年级至今的全部衣服都在这儿了
- 八年级?
- 我最后发育的年龄
好吧 还是选这套灯芯绒西服吧
- 棒极了
- 是啊
我说了不 把它放下
嗨 Sheldon
你好 Penny
收到啥好东西了?
只是最新的应用粒子物理学季刊
哦 那真是有点奇怪
你的到了可我那期还没来
我在开玩笑
是的
打赏你的服务员
我整星期都会在这里哦
Penny 为了防止你进一步尴尬
我并不介意
我们俩爬楼梯时保持沉默
好 我也是
拉链拉上 锁住
放进你的口袋
- 那么 你和Leonard...
- 老天啊...
一点小误会啊?
一点小误会...?
伽利略和罗马教皇也有一点小误会
(伽利略因日心说被教皇迫害)
不管怎样 今天早上我跟Leonard谈过
我感觉他很难过
你有什么感觉?
我不明白你的问题
我只想问
跟自己最好的朋友作对 会不会很难?
我没有这么想过
我只是在想
这些无意识的情感波动
会不会影响我的生理表现
等等 你说什么?
今天早上拉不出大便
你得找他谈谈 我肯定你们俩能和好
- 我的计划更可取
- 你的计划是?
一服轻泻剂
你真该找他谈谈
我知道Leonard当你是朋友
而且他自己说的 如果没有你的小点子
他根本无法提出这个实验
对不起 "小点子"?
是的 他试着跟我解释这个实验
- 我实在不明白 但是...
- 你当然不明白
他说"小点子"?
噢 不... 不是...
- 不是那个词
- 那他是怎么说的?
你知道的....确切的词是...
他说的更富有灵气...
- 他说了什么?
- 你有个幸运驼背
嘿 Sheldon 我在想 与其争论...
不要再跟我说话
什么...?
我要去参加会议了
但愿你能尽情陈述我的"幸运驼背"
Shel 我并不是这意思
- 那你为什么这么说?
- 我不知道 我...
- 你想逗Penny开心?
- 不 不 并不是 有一点
那样真的有用吗?
- Leonard 准备好了吗?
- 性欲:1  真相:0
我再问你一次
我们一起做的研究
就一起去陈述论文吧
我最后回答你一次
这是在拉皮条 这是无地自容
有种咬我
我们走吧
- 再见 Sheldon
- 再见 Penny
总有那么一天...卟!
可以了
你说的对 这一面的确好看点
不 我并没说更好看
我说"少点污渍"
我刚刚检查了下房间
里面大约有20-25个人
- 真的?!
- 就这么多?
"就这么多?" 在量子物理学里
25人就是伍德斯托克音乐节
- 那很好!
- 我可没想到有这么多人
我好紧张
没事的 开头讲个笑话 会顺利的
笑话...好吧
这个怎么样? 呃 好吧...
有个农夫
他养了一群鸡却不会下蛋 于是...
他找了个物理学家来帮忙
物理学家做了些计算
然后说 "我有个解决的办法"
"但只对在真空环境下的球形鸡适用"
好笑吧?
噢 对不起 我之前听过这个笑话
- 我们进去 嘿 不错的西服
- 很经典 对吧?
我真该自己开车来
总而言之
数据显示 当温度接近绝对零度时
惯性矩会改变 固体将变成超立体
也就是我们之前所未知的物态
谢谢!
- 有什么问题吗?
- 有
那是什么鬼东西?
还有其他问题吗?
我是Sheldon Cooper博士
是这篇论文的主笔
谢谢
而你 这位先生
你完全跳过了那段 -- 我穿过公园
看到孩子们在旋转木马上
引起我思考当类似氦气的气体
温度达到绝对零度时的惯性矩
我没有跳过 那只是个趣闻 并不是科学
噢 我知道了
那是掉在牛顿头上的苹果
- 那只是个趣闻吗?
- 你不是艾萨克・牛顿
不 不 这是真的
不用苹果 重力也能找到我
你怎么能如此傲慢
你就继续低估我吧 伙计
听着 如果你因为我的陈述而不愉快
也许你该跟我一起陈述!
我已经重复过好几次 跟你不同
我不需要那些没脑子的人来肯定我
无意冒犯
真的? 那你为什么来?
因为我知道你会搞砸
我并没有搞砸!
拜托 我承认那个球形鸡的笑话不错
- 很搞笑
- 谢谢
但从那以后就直线下滑
我受够了你的鄙视
也许我没有像你一样 11岁就上大学
也许我24岁才获得博士学位
而不是16岁
但你不是唯一一个
比这里在座各位聪明的人!
无意冒犯
而且我显然不是唯一一个
被不安全感折磨
并需要被持续认可的自负的人!
你承认自己自负了?
是的!
我是Leonard Hofstadter博士
我永远取悦不了我的父母
所以我需要从你们这些陌生人身上
找回自尊!
但他更糟糕!
好了 够了!
停下!
用你的意念弄不爆我的脑袋!
那么我就让你生块动脉瘤!
- 停下!
- 你打我?!
你们看到了 他打我!
你想弄爆我的脑袋!
那就是说有用咯!
没...没有用! 你是个疯子!
我们走着瞧!
戴好头盔! 你们坐在前排的人
这里是浪溅带!
住手!
快住手!
物理学通常都是发展成这样的吗?
比你能想象的要多
你本可以载我一程的
没有轧死你 已经算你走运了
真不知道你为什么这么不开心
你求我去的 我去了
你这人真难伺候
你说的对 问题出在我身上
我才是需要帮助的人
好吧 虽然这算不上道歉 但我接受
不好意思
你有什么需要道歉吗?
有
很抱歉我尝试弄爆你的头
很不必要的举动
你们不会相信的
有人用手机拍下了整个过程
并上传到了YouTube!
什么?
- 谁会这么干?
- 我会
嘿 过来看看 还被置顶了!
他打我! 你们看见了 他打我!
你想弄爆我的脑袋!
- 那就是说有用咯!
- 没...没有用! 你是个疯子!
我们走着瞧!
戴好头盔! 你们坐在前排的人
这里是浪溅带
住手! 放下! 放下!
让你尝尝火神力量钳!
(出自"星际漫游")
你该剪指甲了! 抓痛我了!
天啊! 这件西服真有那么难看呀?
别提你的西装了
看看我的手臂晃动
我像是吃了利他林(中枢兴奋药)的火烈鸟
Howard
能跟我解释下 为什么你的相册里
有我靠在你肩膀睡觉的照片
标题为"我和我的女朋友"?
啊哦 质问来了
- 你打我!
- 你想弄爆我的脑袋!
- 那就是说有用咯!
- 没...没有用! 你是个疯子!
我们走着瞧!
中国某处
混蛋东西嘛
对啊 很大的书呆子
谁在搞鬼?
一个来自加州帕萨迪纳的叫...
Wolowizard
牛!
-------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------