生活大爆炸
第四季第二十集
我的新书《隐藏的真相》讨论了一个很大的问题
我们的宇宙是唯一的吗
越来越多像我这样的科学家相信
我们也许只是茫茫空间里众多宇宙中的
其中一个
在《隐藏的真相》中  我在不涉及
任何数学和物理知识的情况下
向读者阐释了这一可能
可笑至极
很高兴你说服我来这里
咱们平时太辛苦了  有时候偷个闲
-干点儿蠢事儿也挺好的  -没错
你等着听他跟大家胡扯沃纳·海森堡吧
你都会觉得自己是在德云社听相声
你可以觉得海森堡的"不确定性原理"
就像是在某些中国餐馆里的
每日特供菜单  你会发现有些菜
在A栏里  有些菜在B栏里
如果你点了A栏里的第一道菜
你就不能点B栏里的第一道菜了
这就有点像"不确定性原理"
当里个当
说起来  我听说了霍华德和
伯纳黛特的一件趣事儿
你开玩笑吧  艾米  跟我聊八卦
我对你失望了
别急啊
进化生物学家罗宾·邓巴把八卦定义为
一种有助于在大群体内维系感情的手段
恕我直言  全是扯淡
万一不是呢
如果没有八卦
社会就会分裂成为
一个个纹身摩托车手组成的野蛮小帮派
为了最后几罐金枪鱼罐头打得死去活来
好吧
用城市音乐[黑人音乐]的术语来说
"你想跟我说啥"
（411为美国查号台  这里代指信息的意思）
伯纳黛特想和霍华德分手
我觉得咱国家的金枪鱼罐头还是安全的
抱歉等下聊  格林博士  我能提问吗
请讲
您一直致力于
向公众宣传灌输一些
复杂的科学理念
对  差不多
您有没有考虑过
干点儿更有意义的事儿呢
比如  给老人念书
你说什么
嗯  不过别念你的书  念点儿他们喜欢的
当然咯  我开玩笑啦  支持你哦
-射得好  -多谢
我父亲从小就在训练我射箭了
真没想到这项运动居然能唤起
印象中凯马特波旁酒的醇香[他父亲酗酒]
-漂亮  -我知道
我肯定能当个出色的精灵
你觉得你在干嘛呢
冲着靶子射箭啊
拿什么射
-箭啊  -你开玩笑吧
我都没看见你从箭筒里取箭
我不会这么傻的  谢尔顿
莱纳德  任天堂的人在重现真实的
竞技体验这方面只能做到这份儿上了
剩下的得靠我们自己
虽然比较出乎意料  但是
我还是配合一下吧  痛
我昨晚和艾米有一次非凡的体验
真的吗  你怎么感觉出来的
她想和我聊八卦
-你肯定不干  -对
我觉得跟佩妮混时间长了
她也变得有点儿女孩子气了
什么八卦啊
拜托  我都说了
我对这种东西完全没兴趣
好吧  那就别跟我说了
好吧  听着
伯纳黛特想和霍华德分手
真糟糕  出什么事儿了啊
不好说  我只能推测一下
根据我观察我父母的婚姻分崩离析
所得到的数据
在我们家  我妈一头扎进了宗教的海洋
而我爸则一头扎进了金发女酒保的怀抱
那女人还想用超级英雄的玩具收买我呢
啊哦  没箭了
天啊  你这游戏买的真是太值了
-普丽娅  我能进来吗  -进吧
天啊
-怎么了  -没事
你不知道罢了  我来处理吧
我  我做错什么了
谢尔顿禁止在离镜子
这么近的地方用牙线
你开玩笑吧
会溅上去的
地板上贴了一小段胶带
你得站在胶带后面
-太雷人了  -我知道
照做吧  待会儿会有大检查
我可不想失去看电视的特权
你迟早得让我看一眼
那个室友协议
有这必要吗
我俩各自请律师对簿公堂吗
还是老老实实站黄线后算了
对了  我一个同事说
要给我周末道奇队比赛的门票
-应该很好玩吧  -那是
道奇是棒球队  对吧
你到时候得给我解释一下比赛规则
规则很复杂的
不过在我看来  棒球的精髓就是
最后才被选中  被球打  痛哭  回家
不管怎么说都好  我有四张票呢
叫上伯纳黛特和霍华德一起去好吗
伯纳黛特真的很有意思
我想我早晚也能适应霍华德的存在
叫他俩去可能
-不太好  -为什么
别跟别人说是我说的
不过据说伯纳黛特可能要跟霍华德分手
太可惜了
不过我倒认识一个会因此高兴的人
真的吗  谁呀
我哥
他超喜欢伯纳黛特
什么
你开玩笑吧
没有  我看到过他给她写的诗
超诡异的
"噢  伯纳黛特  吹响我的单簧管吧"
-这太难以置信了  -就是说呀
这么多年来  我家所有人
都坚信他有同性恋倾向呢
这条黄线又是干嘛的
你用不着担心这个  反正你坐着上厕所
近来好吗
还不错  你听说伯纳黛特和霍华德的事了吗
当然了  你是怎么知道的
我是听谢尔顿说的
-他是听艾米说的  -该死
我还叫艾米绝对不能告诉别人呢
有些人还真是大嘴巴
随便啦
我相信伯纳黛特肯定能找到更好的
你觉得一个有选择性缄默症  酗酒问题
而且性取向不稳定的印度天体物理学家
比体重一百磅  跟老妈住的犹太人强吗
你开玩笑吧  拉杰喜欢伯纳黛特吗
我可没说是拉杰  谁说是拉杰了
好了  快说
你怎么知道的  他自己说的吗
-不是  -那是谁说的
我不能说
普丽娅告诉你的  真是个小八婆
一个女人这么八婆可不好  莱纳德
我不是说她坏话  只是个人看法而已
问题是  要是这件事传开了
可能会影响霍华德和拉杰的友谊
你用不着担心
我又不像艾米和普丽娅  我嘴可严呢
这件事一开始就是你告诉艾米的
我有叫她保密呀
你好  妈妈  你好  爸爸  你们好吗
我们是穷国里的富人
所以  总的来说  没啥好抱怨的
普丽娅
你在你哥家住的还好吗
还不错  但是如果我要继续
留在洛杉矶的话
我想我应该找个地方自己搬出去住
为什么
拉杰没给你提供舒适的环境吗
拉杰  你为什么不给你妹妹提供舒适的环境
我有啊
再说  反正她一半时间
都不在我这睡
什么
那你去哪睡  普丽娅
这只是修辞说法而已  爸
意思是说我工作到很晚
别说你交了个美国男朋友
我就知道会这样
拉杰  你是不是让你妹
跟那个叫霍华德的小子交往了
等会  如果她真交了个美国男朋友的话
找霍华德也不错呀
他是犹太人
犹太人都很成功的
而且他们不怎么喝酒
这都不重要啦  霍华德有女朋友的
-那只是目前而已  -这是什么意思
晚点再告诉你
他跟伯纳黛特之间出问题了吗
-伯纳黛特是谁  -听起来不像是犹太人
听名字哪听得出来
威诺纳·赖德[美国女演员]也是犹太人啊
好吧  这个话题先放一放
拉杰  你要更努力地
让你妹妹觉得宾至如归
谢谢爸爸
别担心  只要是我的东西  我都会跟她分享的
包括我朋友莱...
晚安妈妈  晚安爸爸
天啊  我脚趾都被你踩断了
谁叫你多嘴的
好吧  是我的错
给我说说单簧管  不对  是伯纳黛特的事吧
我一直在想格林博士
致力于把科学变得平民化的事
是吗  想出什么来了
没什么  我就想了下
现在  我在想分形方程
现在我又在想
"思路"这词的词源
现在我在想火车
你在听他说话吗
抱歉
我在想别的
你个幸运的混蛋
现在我在想果冻
你怎么了
是关于伯纳黛特的事
不是吧  希望一切都好
不管怎样  我们都挺你的
你尽管畅所欲言
对  不管是好事或悲剧
我想求她嫁给我
-嫁给你  -什么
我只想找个好时机求婚
-还是等等吧  -别急  别急
太好了  是我表弟问我婚戒的事
大卫  找得怎样
没问题  半克拉就行
她那奇小的手  衬得啥都很大
这就是我爱她的其中一个理由
天  他会大失所望的
我知道  绝对会很糟
你为什么在笑
对  拉杰  为什么
在我们印度  笑容有不一样含义
比如高兴的泪水  悲哀的微笑
印度是个傻地方
哦  我又重新开始想火车了
我有没告诉过你  我们实验室得到一笔拨款进行一项研究
-没有  -很赞的工作
我最近训练出一僧帽猴抽烟
研究到什么了吗
有  它比不抽烟的猴子酷多了
当然这也不算项比赛
其他猴子光会闲坐着手淫
你不介意的话
我想停止听你说话  开始发言
当然
霍华德刚宣布
他想向伯纳黛特求婚
我不明白
八卦一开始不是说他们要分手吗
就是说啊
我们一致认为他的求婚
将遭到让他丢脸心碎的拒绝
大家的心情都紧张得要命
虽然很奇怪  却没人发微薄
我并不奇怪这个故事
已得到我们小小朋友圈里人的注意
你了解模因理论吗
我什么不了解啊  但继续
模因理论认为
八卦内容就像生物
力图利用人类作宿主迅速繁殖
我很清楚模因传染病学
在我就读的约翰逊小学
"谢耳朵是坨臭耳屎"这话就传播迅猛
我想也是
这句话真是绝了
模因假设并不吸引我
不如我们更近地检测下
想用人类作实验  你一点都不觉得内疚吗
这是极少几项跟人类相互交往
不让我讨厌的
我们需要假造一则诱人的八卦
再造一则不诱人的八卦作为实验的控制组
然后追踪它在我们社交圈的发展情况
通过几项相互矛盾的理论来解释结果
如模因理论  代数八卦和传染病学
看看你  居然让我开始研究社会科学了
你真坏  艾米·费拉·福勒
嘿  艾米  有事吗
我和谢尔顿上床了
还有  我想种个百草园
要保密哦  我走了
拉杰  你在这干嘛
就想一个人喝喝酒
因为我深沉黑暗
霍华德没来吗
没  又是只有我和你了
就像上次我们仨去看电影
因为红蔓卷绳糖和樱桃可乐
霍华德躲在厕所里吐  咱俩就在外面等着
你还记得吗
记得
我也是
真是美好时光
16桌要点头盘
-谢谢  -刚才的时光也很美好
你到底在这干嘛
霍华德是你最好的朋友  而那是他女友
你真该为自己感到羞耻
我来的时候的确是
但美酒穿肠过  美人心中留
还有你可能不知道
伯纳黛特正准备跟霍华德分手呢
我知道  你又怎么知道的
我妹妹说的
那个八卦的婊子
无意冒犯
我不介意
你真该听听她背后怎么说你的
好吧  听着
就算霍华德和贝纳黛特之间出了问题
你也不应该在这四处打探
我能怎么办  我脑子里想的都是她
好吧  试着想想这个
谢尔顿和艾米上床啦
闭上你的狗嘴
是真的  艾米亲口跟我说的
怎么可能发生这事呢
他们干的时候
知道自己在干嘛吗
我猜他们应该是灵机一动  于是激情喷涌
真不敢相信老处男臭耳屎终于开苞了
希望你饿了
有意思
这个国家表示友好的方式
在苏丹却是残酷的奚落
不同语境的教训啊
艾米会来跟咱们一起吃饭吗
应该会来吧
好  很好
你们俩  还好吧
当然
你问这个干嘛
没事随便问问
我刚跟拉杰聊天
他觉得艾米这几天容光焕发得不得了
他是说那种容光是因为照料百草园时
没戴帽子或擦防晒  而被太阳晒成的吗
不是
他说的重点不是这个
那我们就不得而知了
正如我母亲常说
亚洲人高深莫测呀
不好意思  我还有工作要忙
你忙你忙
小坏蛋  装毛呀装
你听见了吗
一字不差
我们谣言八卦模因
好像已经到达目录树中的节点表达式了
传递得比我们想象中要快
同意
似乎谣言的传播速率
与节点数量的二次幂成比例
艾米  我不得不说
假装跟你上床
让我的身心得到了极大的满足
慢点  谢尔顿  我还没啥感觉呢
-帮我递下酱油  -好的
贝纳黛特刚向我打听咱俩上床的事
模因全面插入[penetration也有阴茎插入的意思]
故意用的双关语吗
不是  无心插柳柳成荫
这次成果显著
还不到24小时
我应该告诉你
她还问了咱俩调情的细节
真有意思
人们开始不满足于"上床"的字面意思
发展到要咱俩"越吹越爽"的细节了
故意用的双关语吗
抱歉  什么双关
不说这个了
我把你的做爱方式概括为"冷淡却高效"
但愿你没有说出口
这话说得我跟一个少妇杀手一样
而事实上  我非常忙
大家注意啦
我有话要问贝纳黛特
现在大伙儿齐聚一堂
天时地利人和都最佳的时候
慢着  霍华德
还有更多天时更好的
莱纳德  拜托  他说话呢
让他说出来  别管后果如何
谢谢
贝纳黛特·玛丽安·罗森考斯基
天啊  这是什么回事
我知道我们的爱情不算完美
而且遇到了问题
但我不得不告诉你  从我遇见你那刻
霍华德  你先别说
好戏上场
我愿意
你愿意什么
我愿意嫁给你
-你愿意?  - 你愿意?!
我愿意!
我真的很爱你
我也爱你
恭喜你们
这太激动人心了
（[传说中印度人高兴的泪水....]）
我真纳闷她为什么改变主意
或许是因为你对我非凡性能力的谈论
重燃了她对爱情的信心
没有比这更好的解释了
你戴着真漂亮
嘿  艾米
伯纳黛特刚发短信给我
霍华德求婚了
对  这个不重要  我只是路过
顺便告诉你一声  我准备做矫正术
对了  我怀了谢尔顿的孩子
要保密哦
你怀孕了
哇哦  还有提到矫正术吗