Season 1 Episode 5
The One With The East German Laundry Detergent
别再争好吗?
这又没什么大不了的
没什么大不了?
这简直是太神奇了
只不过是用手伸进去, 轻轻一碰
就把胸罩解开从袖子里抽出来
据我所知, 男生即使靠的再近也做不到
我说得对不对?
拜托，男生可以站着尿
我们行吗?我倒要试试看
知道什么最令我嫉妒?
女人随时都可以看自己的胸部
低头就看到
真搞不懂
你们怎么会有心工作
知道我搞不懂什么吗?
男人可以做许多下流的事
却能毫不在乎
多重高潮
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
了不起，周末夜
重要的夜晚，约会的夜晚
周末夜! 周末夜!
没有计划是吗?
一个都没有.
连和珍妮丝分手的打算都没有?
对…闭嘴
钱德，没有人喜欢分手
但你还是要做呀.
我知道很难.
我的意思是
你坐在她身旁而她却一无所知
最后你鼓起勇气
在这实在尴尬的时刻
当你将纸条拿给她・，
干嘛分手?
争气点，不再打电话就行了
如果愿意，我和你一起做
谢了，但这样她会认为
我们是联手来对付她
你和琼妮分手
我和东尼分手
东尼?你要和东尼分手?
对，我知道他人很好.
但是我对他再没新鲜感了.
我不知道问题是在于我
还是他的绝食抗议
还有人需要什么吗?
我，上星期
你做了有核果，巧克力之类的派…
没事，我还好
怎么啦,怪怪的
是我爸
他要买奔驰敞篷车给我
那家伙真叫我生气
如果想要奔驰, 我就得搬回家.
太可恶了
他称我为”年轻的女士”
我最受不了我爸这样叫我
他是不是又说
你年纪太轻之类的话
对,这次是迪斯科加长版,
带着三重唱说”你永远不能自立”
嘿,乔伊
天呀,安琪拉.
被你甩掉对她大有好处
你想过去吗?
不想...想...不想
待会再说,我不想显得太急于见她了.
一个密西西比,两个密西西比,三个密西西比,这样显得比较酷
安琪拉
乔伊
你的样子真好.
因为我的衣服
突显出我的胸部
看得出来
瑞秋，你今晚有何节目?
精彩丰富
我要和摩妮卡去洗衣店
想知道有个巧合吗?
猜猜谁也要去洗衣店?
谁？
我
难道还不够清楚?
何不让我加入你们?
你的公寓没有洗衣间吗?
有，我的公寓有洗衣间
不过, 那儿有老鼠.
它们显然对
烘干机里的香香纸感兴趣
进入时还好
出来是却毛绒绒的
7点左右见?
好吧
免了，乔依
我现在和鲍伯交往
鲍伯?谁是鲍伯?
鲍伯简直是棒透了
聪明，成熟，又有真正的工作
你每个月面识三次就称自己是演员
但是鲍伯
我们在一起时很开心
不只是寻欢作乐我们也聊得来
没错，不过抱歉
你曾说我们当朋友就好,
那么
什么?
我们只是朋友
行，我们四个何不一起出去吃晚饭?
就像朋友一样
哪四个?
你和鲍伯
我和我的女友…
摩妮卡
摩妮卡，他绝对适合你
算了吧
从你那会啧出字母块的表兄后
我再也不敢领教了
没骗你，他真的很棒
他叫鲍伯，安琪拉的哥哥
鲍伯简直是棒透了
聪明，成熟，又有真正的工作
我呢?
我每个月面试三次就称自己是演员, 但是鲍勃...
我的天哪
什么?
丑陋的裸男在铺厨房磁砖
我在求你帮忙
如果我能为她哥哥做点事
或许她会回到我身旁
你是怎么了?
你和千百个女人约会
我知道
我犯了天大的错误
我不该和她分手
愿意帮我吗?求求你
好，再见
摩妮卡不能去了
现在只剩我和瑞秋
等等，老兄你确定自己仔细想过
只是去洗店没仔细想过
你是说只有你和瑞秋两个?
对
这叫约会，你们要去约会
不对
没错的.
你说我该怎么办?
该再刮刮胡子或挑瓶美酒?
或许你该再考虑
你那肮脏的内衣裤
为什么?
因为将她首度见到你的内衣裤
想让她看见
你那肮脏的内衣裤吗?
不想
还有衣物柔软精
我的熊宝贝又怎么了?
这代表我敏感, 贴心
就像一只毛绒绒的熊宝贝
好吧，我在路上买就是了
这才对路
谢谢，鲍伯长什么样?
到底是高还是矮?
是的
什么?
什么什么?
你没和鲍伯见过面，对不?
对，可是…
拜托，这家伙可能相当…
嘿,乔伊.
相当吸引人.我闭嘴就是了
他们在哪儿?
感觉真好，我们俩从未独处过
对，或许明天
我们可以租辆车撞几只小狗
我不想那样
她来了
祝你有个愉快的分手
珍妮丝
真高兴你打电话给我
我从来没这么悲惨的一天
不妙
能端杯浓缩咖啡和拿铁来吗?
我们刚在摄影小站拍了照
有几颗蔬菜的那个
总之那些蔬菜烂透了
我的整个下午就这样毁了
我去逛街购物
然后就为你买了…
让我找找…让我找找
我为你…
什么?
你帮我买什么?
我帮你买…这个
布文哥袜
真可爱
我知道你已有洛基
所以我想你可以穿一双布文哥
或穿一双洛基
或混着穿，随你高兴
我再去叫一杯浓缩咖啡
想再来一杯拿铁吗?
不用了，我的还没喝完
就这样?
对，真的很难
哦,是么, 那个拥抱看起来还真绝情呢
你又不是当事人!
借过，让开…
抱歉，我似乎用这台洗衣机
是吗?不过现在"似乎"不是了
但是我占位置了,
我放了篮子在上面.
抱歉，这是你的篮子吗?
对
真漂亮，但是我没看到肥皂水.
什么?
没肥皂水就不算保留，行吗?
怎么了?
没什么
这位凶婆娘抢了我的洗衣机
你有把篮子放上面吗?
有，但是没有肥皂水?
然后呢?
没肥皂水就不算保留
抱歉，等等
这是我朋友用的机器
她的东西没在里面
你明知规矩不是这样的
表演结束
没什么好看的
洗衣服吧
这简直是太神奇了
我连汤都不敢退
因为你是个即温柔, 又可爱的
你得用洗衣粉
那是什么?
乌伯怀斯，
来自德国的新产品
洗净力超强
瑞秋，你准备分开洗吗?
我像个洗衣大白痴
我得用一台洗衬衣
用另一台洗裤子吗?
你没洗过衣服?
没有，
但我认识这样洗过的人
好吧，被你发现了
我"第一次"衣服
别担心，我会用"轻柔"循环
你得用一台
洗你全部的白衣
白衣
另一台
洗其他颜色的衣服
其他颜色的衣服
第三台洗贴身…
胸罩和内裤之类的
这些棉质的白色内裤呢?
与白衣还是贴身衣物一起洗?
随便你罗
他好可爱
你们在哪儿长大?
布鲁克林
克里佛兰
怎么会这样?
哎哟.
我突然有种...坠落的感觉
但是没有.
你和安琪拉在一起?
差不多
你真幸运
知道我最想念她什么?
她轻啃东西的声音
好像是快乐的小松鼠
或是鼬
我倒是没注意过
以后注意听
摩妮卡，摩妮卡很好
没错，不过不会维持很久.
我心有余而力不足…
在床上
我得告诉你
鲍伯简直是太棒了
可不是吗
能遇上聪明幽默
心智年龄超过八岁的人真棒
知道吗?
他的床上更是一流
我哥从未告诉我
他何时失去童贞
真好
你能办到的
这就像是拔绷带一样
快速拔起露出伤口
快走
珍妮丝…
管他的
我想我们不该再交往下去了
珍妮丝
我知道了…
停下来,停下来....
我知道
这听起来很可笑
我想我可以洗衣服的话
我就没有办不到的事
我一点都不觉得可笑
太好了
就像卡罗尔离开后
我第一次动手做晚饭
抱歉，时间到
下集再来谈罗斯
怎么了?
衣服洗好了
这是一首歌
我们唱的一首洗衣歌
衣服洗好了
罗斯，到底怎么了?
没事, 衣服洗好了…
罗斯，快给我看…
好吧，你把一只红袜放到白色衣物里面了
所以白衣
全变成粉红色
全变成粉红色?
对，但红袜还是红袜
抱歉，千万别伤心
任何人都可能发生这种事
不，它只发生在我身上
我穿这些看来会像一只粉红猪
我爸说得对，我无法独立生活
我连洗衣服都不会
狗气球出了意外
他的头无法膨胀
于是他的头就落在百老汇
我心想这实在太不像话了
有东西跑进我眼睛
乔依，能到灯下帮我看看吗?
我的天呀!
怎么啦?
我们是坐在同一桌吗?
这太离谱了
拜托，他们姐弟感情很好
感情很好?
她舌头都伸进了他的耳朵
你和罗斯就不会有小动作?
乔伊，这是病态, 太恶心了
这不是真的，对不?
谁说是真的?
你到底在想什么?
好吧，我也不喜欢这样
或许有一点
我要走了
等等，你喜欢他
我要她，他喜欢你
真的?
没错.
我想只要我们一起想办法
就能让他们分开
真是抱歉没想到我会这样
你的故事让我笑得嘴巴合不拢
服务生，再来一盘鸡翅
珍妮丝
我们是不同类型的人
我的声音就好像丁丁丁
你的声音就好像梆梆梆
糟了，抱歉
你没事吧
没事，只是我的隐形眼镜
等会儿就没事了，
我马上回来
我打中她的眼睛
这是有史以来世上最糟糕的分手
我的天
你到底喝了几杯?
我也不知道
百万杯?
钱德，放轻松
快回到你的快乐天堂
我没事的…
不妙，她回来了
在这儿等着，深呼吸
你是怎么办到的?
我有天赋.
我们每次都应该一起"分手"
我乐意之至
你已把衣服洗净
现在是重要部份
大概吧
只是衣服都成了睡衣
抱歉，推车是我们的
是吗?
我的腰围也曾是一尺八
但是时过境迁
请让道.
抱歉，或许我没说清楚
这是我们的推车
这上面没有衣服
你又再乱编规矩了
放手
车是我的，我先看到的
好吧，想用这辆车
你就得推着我一起走
我赢了，看见没?
你真是太神奇了
各位，一位脱胎换骨的新女性
多亏了你我才能办到
烘干机里还有衣服?
我没事...没事
你确定没事?
嗯
还疼么?
真是聪明，衣服颜色都一样
我也要这么做
嘿,怎么样啦?
我们把那一对佳人掰成两半
一人一半
真是美丽动人的故事
我已经没事了.
钱德在哪儿?
他需要一点时间疗伤
我自由了…
他应该复原了