别再争好吗? 这又没什么大不了的
没什么大不了?这简直是太神奇了
你太妄下断语了,用点小技巧
钮盖胸罩从袖子出来
就我而言男生简单没得比
我说得对不对?
拜托，男生可以站着尿
我们行吗?我倒要试试看
知道什么最令我嫉妒?
女人随时都可以看自己的胸部
低头一看…它就在那里
真搞不懂你们怎么会有心工作
知道我搞不懂什么吗?
男人可以做许多下流的事…
…却能毫不在乎
多重高潮
六人行 第1季 第05集
洗衣服
荣誉出品
了不起,周末夜,重要的夜晚
约会的夜晚…周末夜…
- 没有计划是吗?
- 一个都没有
连和珍妮丝分手的打算都没有?
对…闭嘴
钱德，没有人喜欢分手
凯文.米勒除外，愿他在地狱里烂掉
-你明白的
-我知道,但是这确实太难了
你坐在她身旁…而她却一无所知
最后你鼓起勇气
在这实在尴尬的时刻
当你将纸条拿给她・
在她看完纸条之前,你尝试着跑出饭店
干嘛分手?…争气点，不再打电话就行了
如果愿意，我和你一起做
谢了，但这样她会认为
我们是联手来对付她
你和珍妮丝分手
我和东尼分手
-东尼?你要和东尼分手?
-他人很好.但是我对他再没新鲜感了
我不知道问题是在于我
还是他的绝食抗议
还有人需要什么吗?
你做了有核果，巧克力之类的派…
没事，我还好
怎么啦,怪怪的
是我爸…他要买奔驰敞篷车给我
那家伙真叫我生气
如果想要奔驰我就得搬回家了
太可恶了…他称我为“年轻的女士”
我最受不了我爸这样叫我
他是不是又说你年纪太轻之类
对,他在这次加长版中说了三次…
…“你不可能独立”
嘿,乔伊
天呀,安吉拉
被你甩掉对她大有好处
-你想过去吗?
-不,我不
不,我不.我不想显得太想过去了
一个密西西比,两个密西西比
…三个密西西比.那看起来真酷
-安吉拉
-乔伊
你看起来不错
因为我的衣服突显出我的胸部
看得出来
瑞秋，你今晚有何节目?
精彩丰富，我要和摩妮卡去洗衣店
想知道有个巧合吗?
猜猜谁也要去洗衣店?
-谁?
-我
难道还不够清楚?
何不…
何不让我加入你们?
你的公寓没有洗衣间吗?
是的
有，我的公寓有洗衣间
但是现在有老鼠了
它们显然对烘干机里的香香纸感兴趣
进入时还好
出来是却毛绒绒的
-7点左右见?
-好的
-免了,我现在和鲍伯交往
-鲍伯?谁是鲍伯?
鲍伯简直是棒透了
聪明，成熟，又有真正的工作
你每个月面试三次就称自己是演员
但是鲍伯
我们在一起时很开心
不只是寻欢作乐我们也聊得来
抱歉,乔伊
你曾说我们当朋友就好,那么
-什么?
-我们只是朋友
行
我们四个何不一起出去吃晚饭?
就像朋友一样
哪四个?
你和鲍伯,我和我的女友…
…摩妮卡
要我说,这小伙绝对适合你
算了吧,从你那会啧出字母块的表兄后
我再也不敢领教了
没骗你，他真的很棒
他叫鲍伯，安琪拉的…
…哥哥.鲍伯简直是太棒了
聪明，成熟
…又有真正的工作
我呢?我每个月面试三次就称自己是演员
-愿神帮助我们
-什么?
丑陋的裸男在铺厨房磁砖
我在求你帮忙
如果我能为她哥哥做点事
或许她会回到我身旁
你是怎么了?
你和千百个女人约会
我知道,但是安吉拉很不一样
她就像那一种…那种雪花
-其他像雪花的东西
-是的,是的
我犯了天大的错误
我不该和她分手
愿意帮我吗?求求你
等等…你能不能不要碰其他的东西
没问题，再见
摩妮卡不能去了
现在只剩我和瑞秋
等等，老兄你确定自己仔细想过
只是去洗店没仔细想过
你是说只有你和瑞秋?
只有你们两个?
这叫约会
你们要去约会
-我有一阵子没干这个了啊
-她都不知道能算是约会吗?
当然是的
星期六晚上，什么规则都可以用
你在说些什么呢?
该再刮刮胡子或挑瓶美酒?
或许你该再考虑你那肮脏的内衣裤
因为将她首度见到你的内衣裤
想让她看见你那肮脏的内衣裤吗?
不想
还有衣物柔顺剂
我的熊宝贝又怎么了?
这代表我敏感贴心
就像一只毛绒绒的熊宝贝
-好吧，我在路上买就是了
-这才上道
谢谢
鲍伯长什么样?
到底是高还是矮?
-什么?
-你没和鲍伯见过面，对不?
-对，可是…
-拜托，这家伙可能相当…
嘿,乔伊
非常的吸引人.
我闭嘴就是了
他们在哪儿?他们在哪儿?
感觉真好，我们俩从未独处过
对，或许明天
我们可以租辆车撞几只小狗
我不想那样
-她来了
-祝你有个愉快的分手
-珍妮丝
-真高兴你打电话给我
我从来没这么悲惨的一天
不妙
能端杯浓缩咖啡和拿铁来吗?
我们刚在有蔬菜的那个摄影小站拍了照
但那些蔬菜烂透了
我的整个下午就这样毁了
我去逛街购物
然后就为你买…
我在找…我在找…
我为你…
-我为你…
-什么?
-你帮我买什么?
我帮你买…
…这个
布文哥袜
-真可爱
-我知道你已有洛基
所以我想你可以穿一双布文哥
或穿一双洛基,或混着穿
随你高兴
我再去叫一杯浓缩咖啡
想再来一杯拿铁吗?
不用了，我的还没喝完
-这样就搞定了
-是的，你知道这样做很难
-没错，那个拥抱真惨烈
-你不在场
-对不起
-事情处理的怎样?
这样?分手的事情就这样了.
她给我买了袜子
现在你有洛基袜子了啊!
她真的很关心你,对不起
借过，让开…
抱歉，我用这台洗衣机
是吗?不过现在不是了
但是我占位置了,
我放了篮子在上面
抱歉，这是你的篮子吗?
真漂亮，
但是我没看到洗衣水
什么?
没肥皂水就不算保留，行吗?
怎么了?
没什么
这位凶婆娘抢了我的洗衣机
你有把篮子放上面吗?
-有，但是没有肥皂水?
-然后呢?
-没肥皂水就不算保留
-没肥皂水,抱歉
等等
这是我朋友用的机器
她的东西没在里面
你明知规矩不是这样的
表演结束
没什么好看的
洗衣服吧
这简直是太神奇了
我连汤都不敢退
因为你是个温柔可爱的
你?你?
你得用洗衣粉
-那是什么?
乌伯怀斯
来自德国的新产品
洗净力超强
瑞秋，你准备分开洗吗?
天哪,我像个洗衣大白痴
我得用一台洗衬衣
用另一台洗裤子吗?
你没洗过衣服?
没有，但我认识这样洗过的人
好吧，被你逮到了
我没洗过衣服
别担心，我会用慢水循环
你得用一台洗你全部的白衣白衣
另一台洗其他颜色的衣服
第三台洗…
…贴身.胸罩和…
…内裤之类的
这些棉质的白色内裤呢?
与白衣还是贴身衣物一起洗?
随便你罗
他好帅
你们在哪儿长大?
-布鲁克林
-克里佛兰
-怎么会这样?
-天哪!
哎哟
我突然感到一阵晕眩
但是没有
你和安琪拉在一起?
-差不多
-你真幸运
知道我最想念她什么?
她轻啃东西的声音
好像是快乐的小松鼠…
…或是鼬
-我倒是没注意过
-以后注意听
摩妮卡，摩妮卡很好
没错
不过不会维持很久
我心有余而力不足…在床上
两性之间地
我得告诉你,鲍伯简直是太棒了
可不是吗
能遇上聪明幽默
心智年龄超过八岁的人真棒
知道吗?他在床上更是一流
我哥从未告诉我
他何时失去童贞
真好
你能办到的
这就像是拔绷带一样
快速拔起…露出伤口
快走
珍妮丝…
管他的,我想我们不该再交往下去了
我知道了…
停下来,停下来….
这和你无关
我知道,只是你害怕承诺
我一点也不怕
-拜托.
-我不怕
-我不怕!我准备好了随时都可以
-真的吗?
我知道这听起来很傻…
…但是我觉得如果我可以做这些
…我想如果我可以自己洗衣服的话
…我就没有办不到的事
我一点都不觉得可笑
就像卡箩离开后,我第一次动手做晚饭
抱歉，时间到
接下来到我了
怎么了?
Uh-oh, 衣服洗好了
这是一首歌
我们唱的一首洗衣歌
Uh-oh!衣服洗好了
-到底怎么了?
-没事
衣服洗好了…
罗斯，快给我看…
好吧，白衣中有一只红袜
所以白衣全变成…
…全变成粉红色
全变成粉红色?
对，但红袜还是红袜
抱歉，千万别伤心
任何人都可能发生这种事
我穿这些看来会像一只粉红猪
我到底是怎么哪?
我爸说得对，我无法独立生活
我连洗衣服都不会
狗气球出了意外
他的头无法膨胀
于是…
…于是他的头就落在百老汇
我心想这实在太不像话了
有东西跑进我眼睛
能到灯下帮我看看吗?
-我的天呀!
-怎么啦?
我们是坐在同一桌吗?
这就像是…
…阿巴拉契亚的鸡尾酒（太离谱了）
-他们感情很好
-感情很好?她舌头都伸进了他的耳朵
你和罗斯就不会有小动作?
乔伊，这令人难受了，让人恶心
这不是真的，对不?
谁说是真的?
-你到底在想什么?
-好吧，我也不喜欢这样
或许有一点
-我要走了
-等等
你喜欢他,我要她,他喜欢你
-Really?
-Yeah.
-真的?
-没错
我想只要我们一起想办法
就能让他们分开
真是抱歉没想到我会这样
你的故事让我笑得嘴巴合不拢
服务生，再来一盘鸡翅
我们是不同类型的人
我就好像丁丁丁
你就好像梆梆梆
糟了，抱歉
你没事吧
没事，只是我的隐形眼镜
我马上回来
我打中她的眼睛,眼睛
这是有史以来世上最糟糕的分手
我的天
-你到底喝了几杯?
-我也不知道,一百万杯?
钱德，放轻松
快回到你的快乐天堂
-我没事的…
-好吧
-不妙，她回来了
-在这儿等着，深呼吸
-你是怎么办到的?
-我有天赋
我每次分手都该找你
我乐意之至
你已把衣服洗净
现在是重要部份
大概吧…只是衣服都成了睡衣
抱歉，推车是我们的
我的腰围也曾是24寸
你丢东西了吗
让开，别挡道
抱歉，或许我没说清楚
这车是我的
这上面没有衣服
你又再乱编规定了
放手,车是我的
好吧，想用这辆车
你就得推着我一起走
-我赢了，看见没?
-你真是太神奇了
各位，一位脱胎换骨的新女性
多亏了你我才能办到
烘乾机里还有衣服?
-我没事,我没事
-你确定
-你确定你没事
-是的
-还疼吗?
真是聪明，衣服颜色都一样
我也要这么做
-嘿,怎么样啦?
-很好！
我们拆散那一对
并将他们占为已有
真是美丽动人的故事
-我已经没事了.
-对不起
-钱德在哪儿?
-他需要一点时间疗伤
我自由了…我自由了…
他应该复原了