《絕命律師》前情提要
送我去法院吧  好嗎
這個小組已經聽了很多遍我的故事了
我們就是來干這個的
工作找得怎么樣了
感覺不太適合我
-東西拿到了嗎  -拉金子
牧歌在西南有八個站點
我去過一個了  還剩七個
"我仍然很驕傲你是我的兄弟"
這人還真會寫信
我知道你做了什么  塞拉曼加的人還不知道
誰干的
馬蒂
你想讓我張口
我張口了
《絕命律師》
第四季  第四集
汽車旅館
搞定
詹姆斯·麥吉爾
詹姆斯  你好  我是CC通訊的羅比·芬恩
打得不是時候嗎
不  沒事
很好  好消息
如果你還想的話  我們愿意給你提供
我們市郊分店的職位
是手機店嗎
可不是
你讓博伊德先生記憶深刻
他還說要你直接當值班經理
我們今天就能給你培訓  如果你可以的話
詹姆斯  你在聽嗎
抱歉
我另有打算了
沒法接那份工作
是嗎  很遺憾
我也是  真可惜
好吧  日安  詹姆斯
你也是
你要出去嗎
是的
你晚餐想吃泰國菜嗎
我很想喝冰茶
行啊  挺不錯的
我應該7點前回
太棒了
怎么了
我剛在想
也許你該找個人談談
是嗎
是啊  我打聽到一個人
他離這兒不遠  名聲還不錯
我覺得你該給他打個電話
心理醫生
對許多人都有效
行  好吧
好的  謝謝你
我只是得...
我得看下我的安排
天啊
我差點忘了跟你說
我找到工作了
-當真  -真的
你面前正是阿爾布開克最新上任的
移動通訊專家
我甚至成了值班經理
厲害吧
手機銷售  我要賣手機了
CC通訊  今天開始上班
-吉米  那太棒了  -是啊
這工作掙得到錢
十個月后  我就又能當律師了
好的
但有時間給他打個電話  好嗎
當然  沒問題
好的  咖啡好了
第一天工作順利
你就瞧好吧
芬恩先生  我是詹姆斯·麥吉爾
我又想了好久  覺得實在不該
錯過這個機會  請問你的提議還有效嗎
-馬蒂  -早啊  金
今天有什么動向
我看看
帕帕杜米安上午大部分時間都在開和解聽證會
克拉克法官要處理一堆公司破產案
芒辛格法官要處理非法入侵
惡意跟蹤  還有一些認罪協議
好的  謝謝
不客氣
上訴之日起  你將有14天時間
告訴我你是否想修改
預審聽證會的請求
還是保持原樣
我猜你是想修改的  對嗎
-對  法官閣下  -好的
我們三十天后重新開庭
進行正式的預審聽證會  好嗎
我明天發布法官令
好了  下一宗
斯科蒂·布雷基公訴案
韋克斯勒女士  你今天來法庭有事嗎
沒有  法官閣下  只是旁聽
好吧
律師
早上好  法官閣下
克里斯特爾·埃茨曼  代表公訴方
該你了
好的
我是斯科蒂·布雷基  代表自己
布雷基先生  你今天出庭
是因為我上周審理此案  而你沒有出庭
因此  把你拘捕來
-明白嗎  -明白
法官閣下  布雷基先生被判
六個月緩刑
附加一年緩刑期
毫無疑問  本次拘捕令
已經明確違反了這一慷慨的判決
我在做社區服務
-終止期限已經過了  -芒辛格法官
想在下次休庭時到辦公室見你
你以為你第一次被傳喚出庭是做什么
公訴方本來打算將此案定為重罪
最后同意降為輕罪
就是不想浪費
法庭的時間和資源  很遺憾...
進
我不想打攪你吃飯
坐  幫我分散下注意力
茄子和秋葵
我老婆堅持要我吃這個  膽固醇什么什么的
胳膊傷了嗎
是的
你在調查什么事嗎
沒有  法官閣下
那你就是在忙自己的案子
只是  看看
怎么  霍華德·哈姆林對自己的律師
閑坐在我的法庭一整天
消磨工作時間沒意見嗎
我已經離開HHM了
-我現在自己單干了  -真的假的
哪個領域
主要是銀行
生意怎么樣
挺好的
我是梅薩維德銀行的外部律師
梅薩維德銀行
我聽說有個案子
感覺很適合你
感興趣嗎
當然
現在我還不方便把所有細節透露給你
不過我可以給你講下大致的框架
有個年輕女性  20出頭
懷了第一胎  快要生了
非常健康
她出現了并發癥
然后去醫院準備生產
但麻醉出了問題
她把嘔吐物吐進了自己的氧氣面罩
呼吸停止
孩子平安誕生
但這位年輕的媽媽卻遭受了嚴重的腦損傷
她戴著面罩陷入了昏迷
這個家庭自然受到了重創
他們破產了  所以他們沒有辦法支付
這位年輕女士的醫療費用
更糟糕的是
這所醫院拒絕承擔責任
而且他們雇傭了
國內最貴的律所
這是《大審判》的情節
可不是嗎
因為只有電影中
才會出現這種千載難逢的經典案例
你知道我接下來要審什么案子嗎
有個清潔工朝自己的老板潑尿
再接下來是
有個女的為了一個烤芝士三明治捅了自己男友
真實的世界就是如此  韋克斯勒女士
不會有什么拯救破產律師的大案件
不要覺得你是第一個在我的法庭上釣魚
想重新找回自己對法律的熱愛的人
不是的
你還是老老實實地做好梅薩維德銀行的業務
掙很多錢
捐點給慈善
說到這里  我們的公設辯護律師一直超負荷工作
所以當心了
下次我再看見你混跡我的法庭
我就要讓你做事了
明白
祝你好運
多謝...  法官閣下
全體起立
下午好  都坐下吧
案件編號CR2003114882
州政府訴萊斯特·道恩斯案
你說你想先就利益沖突進行討論
是的  在我們開始之前  我要
我要先審議辯方
要求對方律師回避的動議
我仔細地看過了你的簡報  但是我不...
對不起我遲到了
-要報紙嗎  -多謝
第22行是"埃斯梅拉達"
"敲鐘人的心上人"
是那個駝背
卡西莫多  不賴嘛你
-安妮塔  -弗蘭
還是老樣子嗎
沒錯  多謝
多謝  弗蘭
不客氣
我的一個朋友
今晚要在發射臺餐廳和她的樂隊演出  她彈鋼琴
他們挺不錯的  要一起去嗎
今晚有小組會
我們可以翹掉的
我還是去吧  我跟史黛西說過會去的
好吧
也許散會后我會順便去一下
那就太好了
說道互助小組
我在想要不要幫亨利一把
我覺得他需要朋友
我每次見到他  他都變得更糟了
亨利沒事的
-你跟他聊過  -不需要
那你怎么知道
因為他掛在嘴邊的亡妻根本不存在
你在說什么
他在演戲
你為什么這么說
那家伙每次講的故事都不一樣
是嗎
不  我覺得不是
一起去看棒球比賽的浪漫夜晚  他們的初吻
-怎么了  -從未發生過
你又怎么知道
瑞格利球場1988年之前沒裝照明設備
在那以前沒有夜間比賽
他的那些細節全都對不上
或許是他把年份記錯了
哪有有人會編那種故事
好了
你們的菜
盡情享用
-多謝  -多謝  弗蘭
你知道嗎...
你的性格真是多疑
仔細觀察他
他有個破綻
像是糟糕的撲克玩家  他撒謊時
他會搓手腕
好吧
你想打賭支持自己的說法嗎
你今晚來小組嗎
辦得有趣些
好
賭十塊錢  他提起朱蒂
又換一套說法
沒問題  賭就賭
好
歡迎光臨
CC通訊
CC通訊  我是吉米
上班第一個上午感覺如何
很好  羅比
其實  有一點點冷清
是啊  你那間商店總是比其他更安靜
上班時帶本書
工作日這樣算正常
大部分是  但清庫存的那周就不是了
門外會排起隊
清庫存周是什么時候
你剛錯過
有沒有可能把我調到
客流量大一些的門店去
我看看
金街店一直都很忙
但值班表似乎都滿了
再等幾周吧  然后再說
沒問題
我過兩天找個機會去看看你
繼續加油吧
好  到時見  再見
就是這輛車  我記得它的車窗不透明
就是它把我們擠下道路
這里戒備森嚴  我們需要更多人手
我叫多明戈和哈維爾還有他們的手下過來
包圍他們
今晚發動襲擊
伙計們
這幫塞拉曼加人
投降吧  傻瓜
想活著出來就投降
你們沒子彈了  投降吧
我們清掉了埃斯皮諾薩的人
他們都死了
塞拉曼加兄弟呢
馬可中了一槍  但他會挺過來的
他們回南部了  等事態平息
是因為領地  對吧
塞拉曼加家族滅掉埃斯皮諾薩的人
埃斯皮諾薩的領地就空了出來
販毒集團不能把它交給塞拉曼加家族
所以  我想他們會把領地給你
休息一下吧
你還有活兒要干
他是為大家服務
真的  是非營利的
而且非常適合他
畢竟他有社會學學位
我覺得他真的有很大進步
他這周之前
都沒有提過找工作的事
那里叫做
對不起  對不起
威拉  你剛剛還沒說完
叫北部第四藝術中心
我希望他接受那份工作
謝謝你  威拉
聽上去很有希望
還有誰嗎
史黛西
今天  我起床  然后洗了個澡
凱莉自己起床
然后自己準備好去上學
只是個平常的早晨
我早餐做了法式土司
然后我們談論了她為科學展做的
自動涂抹牙膏的牙刷
我帶她去了學校然后去上班了
然后我意識到了一件事
我不知為什么在那時我意識到了  但是
我整個早上都沒有想過馬蒂
一次也沒有
當我在做法式土司時
我為什么沒有想起這是他的最愛
我每次做早餐都會想起馬蒂
但是今天沒有
不僅僅是幾分鐘
我有好幾個小時沒想起他了
如果我能幾小時不想著他  那么
那么  為什么不能是一整天呢
為什么不能是一整周呢
我的意思是  如果我忘記了他的聲音呢
如果我完全忘記了他呢
我知道我辦不到
那是不可能的  但是
我不知道  我只是  我不知道
謝謝你  史黛西  你不是一個人  真的
過程可能很痛苦
但如果你問我  我認為這是有進步了
這個房間里的許多人
都有過你所說的同樣的感覺
我知道我有過
我一直嘗試著達到那種感覺
去活在此時此刻
我知道這會是朱蒂想要的  但是這很難
一個工作的同事
我過去兩周都在躲避他
自從他從澳大利亞度假回來之后
她一直想去悉尼
但是手頭緊張
終于我們決定去了  在25周年紀念日
她就在那時拿到了她的化驗結果
天哪
麥克  你有什么想要補充的嗎
你們不會想聽我想要說的
如果你愿意  我們洗耳恭聽
是嗎
這家伙從來沒結過婚
你在說什么
麥克  你知道規矩的
是啊  我知道你的規矩
他來這里幾個月了
拿自己編的故事哄騙你們
讓你們十分感傷并喜歡每一分鐘
-爸  -停下
那不是真的
是嗎  好吧
那我就去公共圖書館
把1997年以來的報紙都借來
我會好好找找朱蒂·德沃爾
亨利·德沃爾摯愛的妻子
你說我能找到她去世的訃告嗎
她說想去澳大利亞
上個月你說的是古巴
拜托  亨利
看看報紙就知道真相了
行了  麥克
沒有這個人吧  有嗎
你說啊  你說
你真不知羞恥
你看
他來對地方了吧
他知道你們不會注意的
你們確實沒有
都沉浸在自己悲傷的小故事里
從他人的痛苦中獲得能量
你們讓我講
我講了
現在就走
我不歡迎你
快走
回答我
我不想玩游戲
我讓你從我家出去了
你必須走  現在就走
天啊
孩子
他們對你做了什么
爸爸
爸爸  不行
你需要去醫院
爸爸
求你了
別打電話  不能打給任何人
這里是911  請問有何險情
你打的話我會很危險
喂
這里是911  請問有何險情
我沒事
我能在這歇一會嗎
這個怎么樣
不行
這個呢
這個
沒問題
赫爾南德斯和沙利文  他們是負責裝配的
是我最好的員工了
好的
這上面寫的什么
這不是謎語
三十八度
應該是三十五
估計是設置錯了
改正一下
貨單上沒說...
禁止疊放
好的  我們會糾正
這樣也可以嗎
你在說固定帶嗎
是的
可能有點磨損  但是大部分還是好的
你怎么看出來的
所以E型固定帶都要換掉嗎
這還用問嗎
這就去辦
厄門紹特電話
厄門紹特
他要見你
是嗎
今晚
等會兒  還沒完呢
抱歉不能為您服務
馬上回來
CC通訊
埃斯鋼筋有限公司
建筑建材產品
我們信仰上帝
我喜歡喝芬達
你可以買一車了
給你
這比我們說的多好多
巴伐利亞男孩在收藏博覽會上
引起了轟動
競標激烈
太棒了
你本可以把多出來的自己留下的
反正我也不會知道
是啊  你當時也本可以丟下我不管的
我喜歡赫梅爾這檔事
錢來得又快又干凈
有沒有找到更多貨源
沒有
真遺憾
我們會再干一票的
我會找到有價值的東西的
不錯
找到的話  就給獸醫打電話
打給他
對  新工作新電話
你永遠不知道誰在監聽
CC通訊
有人在監聽嗎
本店出售隱私
你要見我  我來了
為了我們的安排能夠順利進行
有件事需要討論一下
好
你有什么事要告訴我嗎
如果有的話  我建議你最好告訴我
納喬·瓦爾加
我還在想你什么時候會提這事
你來找我
求我幫忙
你看著我的眼睛  握著我的手
而從始至終  你一直都知道
瓦爾加對我的利益不利
我說過我不會殺塞拉曼加
但我從沒有答應過做他的保鏢
所以現在是怎樣
你要是想動手  就快點
但他們是不會動手的  對嗎
你把我帶到這來是因為你有求于我
所以  就別玩這些沒用的花招了
直接告訴我你要干什么吧