幫我個忙 七號桌點餐
你是指我那50公斤重
像根大竹竿似的未婚夫那桌嘛?
而且還易患口腔潰瘍和紅眼病
我更願意這樣說 我的前男友和
他那漂亮 成功又世故的女朋友那桌
顯得我像個沒牙的老農民一樣
我來把熱湯灑她身上吧?
算了吧 你不是那種人
我知道 但是她要是點低脂的什麼東西
我肯定會給她上全脂的
- 那杯是我的水
- 什麼?
我的水 你在喝我的水
天-天哪! 你喝過了沒有?
喝了 我的水嘛
好 就這麼著吧 我死定了
又來了...
很抱歉 需要我給你解釋一下嗎?
回流進這杯水裡的細菌
都能管你的嘴叫家了
更別提你那亞熱帶女朋友跟你舌吻時
帶回細菌家的客人了
你說的可是我妹妹和我的祖國
Leonard可能帶壞了其中之一
但不准你說另一個
你們準備好點餐了嘛?
是的 我要一份七天療程的青黴素
催吐糖漿--催吐用--還要一塊薄荷糖
我沒明白
他喝了Leonard杯子裡的水
"他喝了Leonard杯子裡的水"
這句得讓人刻我墓碑上
- 那其實是我的餐巾
- 真是噩夢!
你要去哪兒?
去酒吧 用酒精給我的口腔殺殺菌
讓道! 將死之人路過!
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 木子略 阿公 孫小美
校對: 阿公
第四季 第23集
好了 給你們
兩杯檸檬水 一杯冰紅茶
還有Priya的麥根汽水
是低熱量的嗎?
正是你點的那種
謝謝
你和Howard開始策劃婚禮了沒有?
開始啦 我們正考慮在海邊懸崖上辦呢
沒有什麼比墜崖和溺斃
更能緩解婚前恐懼症的了
你告訴你媽媽要結婚的時候
她怎麼說的?
他還沒告訴她呢
他在等一個好時機
我在想要不要寫進她悼詞裡
Howard 你得告訴你媽媽
那你告訴你爸媽 你在跟
一小杯脫脂牛奶交往的事了嗎?
這不一樣的
首先 我們沒訂婚 而且
印度父母是很保護自己孩子的
對 對 猶太媽媽們對自己兒子
就一副隨便你愛誰誰的態度
我用龍舌蘭漱了口
沒準還吞下去了一點點
- 你沒事吧?
- 沒事 謝謝關心
我好愛你哦
- 火魔
Sheldon火力全開啦
- 巨魔領主
- 看吧! Howard暗度陳倉
真給力!
水仙女
是啊 她該濕的地方都濕了
你能別每出一張牌就評論一下嗎?
抱歉 樹行者
最後一句
我能走路哦 運動型木頭來也
(也有"公共場所打飛機"的意思)
好 鷹已降落
(阿姆斯特朗登月時說的話)
什麼事呀?
Bernadette和我媽
要在老鎮熟食餐廳一起吃飯
- 聽起來不錯呀
- 但願吧
當然 歷史跡象表明我媽會生吞了她
再跟貓頭鷹似的把骨頭吐出來
你見過Bernadette的父母了嗎?
你是說Adolf和Eva?(希特勒夫婦)
還沒 一步一步來吧
Sheldon 那水是我的
上帝啊!
那不是你的水啊
我知道
漱口水在哪兒?
找不到就對了
媽 我回來了! 你在哪兒呢?
我在廁所裡!
- 進行的怎麼樣啊?
- 還不知道! 我還沒拉完!
不是 我是說今天和Bernadette的午飯!
我點了熏牛肉三明治
她點的意大利茄汁寬面
好像在猶太餐廳就該點這個似的
除了吃的 你們聊得怎麼樣?
- 你倆說話了嗎?
- 當然說了!
你知道她上學就是要當微生物學家嗎?!
不知道 她從來沒說過
我覺得她肯定說了 是你沒仔細聽!
是啊 可能吧 你覺得怎麼樣啊?
你喜歡她嘛? 她不錯 是吧?
這姑娘可招人疼了!
可愛得跟小豆豆似的!
好事啊這是 我有些消息要告訴你
但願是好消息
因為我蹲這裡面已經夠鬱悶了!
Bernadette和我要結婚啦
媽? 你是忙著使勁兒呢吧?
媽?
我的天哪 媽?
媽? 媽? 往後退 我要破門了!
我了個去! 媽 救命!
- 嗨
- 有一陣沒見你了 怎麼樣呀?
除了等待劇毒有機體在我
循環系統的微絨毛裡按指數增長以外
其他都不錯
我有講笑話嗎?
不知道 也許是我沒聽明白吧
所以你的歡笑是
毫無緣由的緊張情緒釋放?
我的歡笑 真經典
有站台能讓我登上你的歡樂思緒列車不?
沒啥大不了的 Sheldon
自從Leonard和Raj妹妹交往以來
我就得保持距離
就沒機會聽你瞎扯淡了
扯淡? 我哪有扯淡啊
最近工作進展的怎樣?
我在研究弦理論的時空背景
尤其是德西特維度空間裡的量子場論
好吧 你自己都得承認這是瞎扯淡吧
真有意思 你知道"扯淡"這詞的由來嗎?
老天爺 你要來扯"扯淡"的淡了
Howard和他母親在醫院
快 我們得去趟
- 天哪! 出什麼事了?
- 不清楚 剛收到短信 快走吧
好
Sheldon 快來啊
去醫院? 裡面滿是病人?
我可不去
你朋友和他母親都在那兒 我們得去
- 不去
- 別說你怕細菌
不是所有的細菌
只怕那些會讓我死掉的
跟我不怕所有的餐刀一個道理
只怕那些會捅我的
好 我就告訴Howard 你不能來
因為你只關心你自己
我想他應該知道這點
好 知道不? 你真是不可理喻
你買了這麼多超人T恤
但輪到你站出來伸張正義時
你卻躲在洗衣間裡
好吧 我去
順便提下 我姨媽Ruth
就是死在醫院的
她去看我舅舅Roger
染上了什麼病 一周後就過世了
現在他倆一起"住"在
我媽壁爐架上的咖啡罐裡
我撞開洗手間的門
抱起我那神志不清的可憐老媽
抱她到車上 然後像瘋子一樣開到醫院
你真是個英雄 Howard
不 這是兒子應該做的
等一下 你抱起你媽?
她自己的腿都快擔不了了
我腎上腺素飆升
就像那個抬起車救孩子的媽媽一樣
要我說 抬車還容易點
我該怎麼說呢?
我鼓起勇氣幫她提上內褲後
我就勢不可擋了
她怎樣了?
還在檢查 我不知道
可能是心臟病或類心臟病吧
有什麼區別?
類心臟病是指和心臟病類似的疾病
謝謝你的解釋哈
無論如何 冠狀動脈疾病是很好治癒的
更有可能致Howard母親於死地的是...
散佈於這醫院各個角落的
耐抗生素超級細菌
你這是在幫倒忙
哪有
坐那邊去吧
我坐這邊 看起來乾淨點
你家族有心臟病病史嗎?
我的家史就是心臟病的歷史
在法國有個壁畫
上面我的祖先就這個樣子
所以可能是遺傳性的
也許吧
我媽也剛好聽到了
某個讓她鬱悶的消息
是啥?
不重要啦
說吧 Howard 我都是你的未婚妻了
有啥好隱瞞的呢
你這樣想挺好 但不能說
你告訴她我們要結婚的消息
然後她心臟病發作了?
你不要想太多啊
不然她該咋想?
你一定要記住 我爸去世之後
我就是我媽的一切
只要有女人比她更能滿足我
她就會不開心
你是指性交嗎?
你這麼說就有點怪了
怎麼了?
Howard他媽突發心臟病
就因為我能和他做愛 她不能
Bernie 等等
你載我回家 我就給你1000塊
你能來看Howard真好
他是我朋友 這是應該的
不好意思 我漏聽了什麼嗎?
好奇怪啊
Howard Wolowitz是我朋友
他還曾想跟我舌吻
讓我一拳揍他鼻子上
比起"他是你朋友" 那還更容易相信點
可不是嘛
我哥哥在印度也有一群這樣的朋友
他們會穿著緊身連衣褲和護目鏡
自稱新德里超能騎兵
你是說他小時候吧
沒你想得那麼小
這東西太難喝了
咱出去找個餐廳 喝點真正的咖啡吧
好 我們要去餐廳喝咖啡了
- 你要什麼嗎?
- 不用
她們相處得挺融洽嘛
你現女友和前女友處在一起?
是啊 就對你有點"好處"
你這是啥意思?
其中之一跟你分手了
你真想讓她告訴另一個原因嗎?
我才不管呢
我沒啥好隱瞞的
好 好 那你沒啥好擔心的了
對 確實
你真是個卑鄙小人
你會以為我父母不愛我吧
其實他們可疼我了
Bernie 不是因為你啦
她就是過於保守了
一聽到咱倆要結婚 你媽就不行了
咱倆還要怎麼在一起呢?
這是生命輪迴啊 親愛的
哪天咱兒子要娶某人 你也會不行的
Howard 我想去洗手間
而且沒人肯載我回家
這裡的洗手間怎麼了?
肺炎球菌 鏈球菌 葡萄球菌
還有其他類球菌
Sheldon 我媽快不行了
我未婚妻也因這事十分內疚
我才不會送你回家
起碼跟我去趟洗手間
幫我開下門 衝下小便池吧
不行!
我該要提出來了 Howard
朋友之間是要予取予求的
門別關
Wolowitz先生?
她沒事吧?
不是心臟病
她醒了 正在休息 我們還要做些檢查
我能見她嗎?
她說了 我直接引用吧
"她想先見見那個天主教女孩"
我? 為什麼是我?
猶太人也一直想知道
可至今還沒找到答案
好吧 祝我好運
別擔心 你行的
把"十字架"先生藏好就行
別讓她摸到 十字架會燒掉的
- 你帶信天主教的女生回家見你老媽?
- 恩
看來我得給你開點贊安諾
(抗焦慮 抗抑鬱藥物)
總算好了
生化重病室 閒人勿進
這裡又是怎麼回事?
等下 你不能走 你沒帶面罩
帶了
我一切正常
說到瘋狂的媽媽 Leonard的媽媽
從沒認可過他的成就
可憐的傢伙
這讓他極度想要取悅女性
所以他的前戲總是一遍又一遍
確實啊
好像要比賽拿獎似的
小貼士--千萬別睡著 否則他就沒完了
救命啊!
回來! Penny!
我確實對Penny做過些傻事 可...
比如說?
有時我們做愛前 我會為她表演下
什麼"表演"?
就是脫衣服時扭動下
跟著音樂?
沒伴奏才傻吧
所以你是在跳脫衣舞?
我可沒繞著鋼管轉
那還好
不過有次我往身上灑了亮粉
我覺得Penny不會把這事告訴我妹
恩 她不會
不過問題在於 我會
你真是個卑鄙小人
天啊 你說的太對了
我知道 沒錯吧?
你們怎麼去了那麼久?
我們就閒聊來著
挺好啊 聊什麼呢?
我們在交流你床上的種種表現
- 挺有意思哈
- 是啊
如果她不是開玩笑呢?
沒關係
我是"前戲之王"
怎麼樣了?
你是白癡
你知道什麼叫白癡嗎?
當然 你知道不?
你老媽剛給我講了遍(啥叫白癡)
她覺得餐廳的東西讓她食物中毒
她只想看看我有沒有事
你有事嗎?
有事 因為我跟一個白癡訂婚了
你讓我覺得好像是我讓她心臟病發
- 根據我們得到的證據...
- 閉嘴!
她說我是個好女孩
能跟我一起是你的福氣
你要去哪兒?
去廁所! 你有問題?
你們也覺得她生氣的時候很性感嗎?
山精靈
他終於出精靈牌咯
- 地獄獵犬
是誰放魔鬼獵犬出來的? 誰? 是誰?
巨蟒
哥下面也有條"巨蟒"
你非得這樣嗎?
抱歉 我只想活躍下氣氛嘛
腐敗的殭屍
Sheldon的新Facebook頭像
Zandor 北方巫師
我贏了
如果不算你曾接觸致命病毒
而要被隔離兩星期的話 那你是贏了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第四季 第23集
完