天才理论传 前情提要
我要和Leonard Walowitz还有
Koothrappali一起去北极
- 去三个月?
- 没错
你说会想念我是什么意思?
意思是我希望你不要走
三个月后
谢天谢地总算回来了
不敢相信我们竟然在那个
冻死人的鬼地方待了三个月
像是做了个再也醒不来的雪国恶梦
不知道你们的北极科考咋样
我可是过瘾的很
嗨 妈妈
没 我跟你说到家了打给你
我还没到家呢
好吧 我到家了
北极科考成功极了
我几乎肯定将来能得诺贝尔奖
事实上 我不该这么说
我完全肯定
妈妈 我没感觉到你的教会
为我祈祷平安
我平安到家不意味祈祷有用
你那套逻辑有前后关系
但不代表有因果关系
不 我没用爱斯基摩语跟你顶嘴
我去告诉Penny我们回来了
妈妈 我得挂了 爱你 再见
老友 许久不见
爹爹回家了
Leonard 你回来啦
嗯 我过来跟你打...
打招呼
靠 早知道我就去告诉她了
是啊 先到先得嘛
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 王永东 潘妮
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第三季 第1集
BD版本调教: Tears
我想跟你们说 研究成果发表时
我不会忘记你们所作的贡献
- 太好了
- 谢了
当然 在诺贝尔颁奖礼上发言时
我是没法提到你们的
但是在我撰写回忆录的时候
我会在脚注中大幅提及
也许还会每人送一本 签上大名
- 我们必须告诉他
- 告诉我什么?
他是二娃顺风耳啊
你们哥几个打算给我庆祝庆祝是吧
好吧 Sheldon 坐下
要选派对主题的话 "夏威夷式"
"古罗马式"或是"海底两万里"都没问题
好 我们会记住的 听着...
我们想和你谈件北极的事
如果是说暖气坏了那晚
我倒是觉得没啥可尴尬的
不是那件事
咱不是说好再也不提嘛
我们赤身裸体睡一起
那是为了防止体温迅速下降啊
他又提呢
对我来说 是增进交情的一刻
Sheldon 你还记得起初几个星期
我们寻觅磁单极的情形吧?
那时啥都没发现
你是那么的混世魔王
不是说要言辞柔和点嘛
所以我才加了"世魔王"仨字
之后我们终于得到有用数据时
你是那么的欢愉
是啊 用网络表情符就是:D
但实际上 你那些仪器探测到的
并非磁单极的连续变化...
而是电动开罐器开关的静态数据
这回变成:O了
- 你们篡改了我的实验?
- 没办法啊
你才不会那样混成狄更斯迷
瞧见没? 我加了"成狄更斯迷"
Leonard知道这件事吗?
Leonard是我最好的朋友
他肯定不知道
实际上 那是他的主意
没错 还有谁想得出这种馊主意
- 我想死你了
- 我也想你啊
- 你走的这段日子我心里只有你
- 我也是
除了暖气坏了那晚
说来话长 还是别问了
Leonard Leonard Leonard
别出声
小声说"别出声"
也算是出声
我靠 二娃顺风耳啊
现在不是时候 Sheldon
Penny Penny Penny
哦 忍不了了
啥事?
你好 Penny 我知道你现在
正处于生理冲动的颠狂状态
但你还有大半辈子能干这种蠢事
我能不能就打扰这么一次呢?
见到你也很高兴 进来吧
你的惊世谎言Wolowitz都告诉我了
你还有什么要为自己辩护吗?
有 我很抱歉
我永远不会原谅自己
我也不指望你会原谅我
基于此 我希望你能让我和Penny一起
能不能告诉我这是怎么回事?
是这么回事 我以为我取得了
开天辟地的科学成果
但事实上 我却被Wolowitz Koothrappali
还有你毛茸茸小白脸的
伪造数据给骗了
是真的吗?
只有这样他才会高兴啊
那你们为什么要让他高兴呢?
因为他不高兴起来 我们都想杀了他
我们甚至都有了计划
我们打算把他的电子书阅览器扔出去
他出去拿的时候就把门锁上
让他在外头冻死
这反应有点过激了啊
才不是呢 让四只雪橇犬
把你给分尸了才叫反应过激
听着 原始数据我们留了底
你还是能发表真实结果的
没错 但真实结果并不成功
我已经给学校每个人写了邮件说
我证实了弦理论
由此彻底改变人类对宇宙的认识
嗷 真糟糕 你不该那么做的
再也一封邮件澄清咯 没啥大不了的
你说的没错 Leonard 没啥大不了的
你不过骗了我下下 击碎我的梦想
让我在全校人面前丢尽颜面
以上 说明下 都是讽刺
我确实认为这是件大事
哎 可怜的家伙
对呀 我感觉糟透了
你不去他谈谈?
什么? 他会没事的
戏子的脸说变就变 来吧
不 你是对的 你不该去和他谈 我去
见鬼 我就走不了好运
嘿 想聊聊吗?
聊什么? 被朋友们出卖?
在北极辛苦三个月一无所获?
我甚至连动漫大会都错过了
哦 宝...
软软凯蒂 柔柔凯蒂
那是生病时哄我用的
悲伤不是生病
抱歉 我不会唱安抚你伤心的歌
没有安抚我悲伤的歌
我又不是小屁孩
我真的很能体会你此刻的感受
真的? 你垂手可得的诺贝尔奖被夺走了?
没 但我上高三的时候
我有个朋友听说我
会被指定为啦啦队队长
我好兴奋呀
我妈还给我做了庆祝派呢
结果他们命Valerie Mobacher
那个傻妞当啦啦队队长
她超级贱的
你是说你认为"庆祝派"
可以和诺贝尔奖相提并论?
是很好吃的说
说点别的 也不是毫无关联的事
就你目前为我振奋精神的效果来看
你真的认为你适合做啦啦队的?
Sheldon 我是觉得Leonard他们
不是有意伤害你的 明白吗?
他们只是用了个蹩脚的谎言
来处理一个困难的局面
好吧 知道这像什么吗?
还记得新星际迷航电影那幕吗
科克船长接管飞船
于是他跟斯波克说他所知道的都是假的
比如说斯波克不在意妈妈的死
我错过了动漫大会
还有新的星际迷航电影
- 我喜欢你的新造型
- 多谢
我称之为"克鲁尼"造型
我看是超级玛丽兄弟 但无所谓了
Sheldon怎么样了?
今早他戴着达斯维达头盔走出房间
说要用原力杀死我
所以要我说...好点了
恕我冒昧 换个话题
你和Penny那个啥了没有
- Howard...
- 我不关心 但我小弟弟让我问问
告诉你的小弟弟
我和Penny的事与它们无关
他说他们还没做
Sheldon 这里
你在干什么?
我为他感到难过
Sheldon 干嘛自己坐这儿?
因为我没朋友
就像公认的芝士 我特立独行
还有独坐
别呀 我们道过歉了
一句"对不起"和Penny店里
买的致歉派远远不能
弥补你们对我所造成的伤害
嘿 Cooper 看了你的撤肥声明邮件
恭喜毁了自己的声誉
瞧? 人们整个早上都指着我笑话我
不系的
银们指着你嘲笑你一辈子了
好啦 我受够了 各位请注意
我是Sheldon Cooper博士
物理系多数人可能都知道
我的职业轨道绕了一个小小弯路
掉到谷底
我的信誉可能遭到了破坏
毁成渣了
但我想提醒各位
科学领域 没有失败这回事
曾经有一个人称他的宇宙常数预言
是他生涯中一个"最大的错误"
那个人的名字 想不到吧
就是艾伯特・爱因斯坦
对 但暗能量的研究
证明爱因斯坦宇宙常数
其实自始自终都是对的
所以你还是 想不到吧 失败者
你觉得你聪明完了吗?
告诉你吧 虽然此刻
我没有做出尖刻的反驳
你定期查邮件
等着杰出人物的电邮吧
和Sheldon的友谊到此为止了
至少拥有暖气坏掉那晚
昨晚我们被打扰后
我一直没机会给你这个
呀 Leonard 你用不着的
好家伙! 这是什么?
是一片雪花 北极的
你说真的?
它永远不会融化
我用聚乙烯醇缩醛树脂保存的
啊 天啦 这是我听过的
最不明白却最最浪漫的话了
其实操作过程很简单
氰基丙烯酸盐粘合剂是聚合的单体 在...
红色警报 Leonard Sheldon跑了
见鬼 我就不能走次好运
你怎么知道他跑了?
他不接电话 他在学校提交了辞呈
而且他给我发短信说"我走了"
好的 嗯 谢谢情报
Leonard 你不准备做点什么吗?
当然不会不管这事
Howard 你去漫画书店
Raj去泰式餐厅看看
我和Penny在她公寓里呆着
该死 是Sheldon的老妈
咋就这么倒霉
你好 Cooper太太
是 Sheldon回德克萨斯家里了
是的 不 我知道他辞职了
是的 我想可能是我们的错
不 不 不 你说得对 得有人和他谈谈
别担心 我会处理的 是的
好吧 新计划 Howard 你和Raj去德州
我和Penny呆在她公寓里
你不准备和他们一起去?
你知道的 我给了你雪花
我们接吻然后...
得了吧 我不想去德克萨斯
哦 我就想去了? 我们犹太人
已经过过一次沙漠了 再也不去了
相信我 你行的 再见了
等等 Leonard 你怎么能不去呢?
他是你最好的朋友
- 嗯 但我都看过他脱光光了 来嘛
- 不来
我保证在这等你回来 去帮Sheldon吧
- 真的?
- 嗯
我们都等了几个月了
再等个几天没问题
你是行
去吧
伙计 你的运气就是这么背啊
晚餐来了 Shelly
谢了 妈妈
别着急 年轻人
在德州吃饭前要祈祷
- 哎呀 妈妈
- 这不是加州 异徒之邦
给我
因为他 我们都能...
饱腹
主赐予我们每日的...
面包
- 请相信我们真心...
- 感恩
- 感谢每一饮每...
- 一餐
阿门
看看 也没多难嘛 是吧?
我的反对是基于其他考虑
而非难易程度得出的
随便了 耶稣仍然爱你
谢谢你在我的芝士三明治上
切出了一张笑脸
我还是知道怎么照顾我宝贝儿的
眼睛切的薄了些
但你可以把他当做中国人嘛
要不要谈谈你跟你的
小朋友们发生什么事了?
他们不是我朋友
好吧
不知道你还记得不 你小时候
咱就坐在这儿 聊你跟邻居家小孩
闹别扭的事
不同的
他们被我的聪明才智吓到
又太傻意识不到为什么恨我
哦 宝贝儿 为啥讨厌你
他们可清楚得很
服了 你居然买了个红牛仔帽
又能怎么搭 我里面穿着红高领衫呢
再说了 就这么一个男孩大号的了
不好意思 咋看着不像德州呢
风滚草呢? 酒店呢?
酒店?
对 就像我在印度看的电影里似的
德州四杰 德州黄玫瑰之类的
这街区更像德州链锯杀人狂
真的希望看到赶牛的呢
该怎么跟你说呢?
估计那边好市多量贩店里有卖牛排的
把你的破帽子摘了成不
不 我要融入进去
进哪去? 玩具总动员?
- 嗨 小伙子们
- 好哇 伯母
好哇 来得真快
- 半夜搭飞机过来的
- 来来 进来
谢谢您了
要不要来点喝的?
不了 谢谢
您了要是不介意
咱想来个Lone Star啤酒尝尝
(Lone Star 德州当地啤酒)
这屋里没酒喝
别那么说话了 把帽子摘了
有的话 我来个健怡汽水
给你拿可乐 你呢 叫Radge来着哈?
还是不能跟女性说话哦?
要知道 在我们教堂里
有个女人治疗治的特别棒
通常都是治拄拐棍 坐轮椅的人
但我敢肯定 不管你体内有啥
第三世界国家的鬼怪 她都愿意试试
不好意思 Cooper女士
3:05有班直达洛杉矶的飞机
你是不知道我有多想赶上那班
女孩儿?
- 是的 伯母
- 好 我替你祈祷
哦 Sheldon
他们干嘛来了?
- 我们来道歉
- 再次道歉
带你回家 赶快收拾收拾
咱准备回去吧
不 这儿就是我的家了
多亏了你 我的事业完蛋了
我下半辈子要待在德州
给上帝论者灌输进化论
说话注意 Shelly
人人有权有自己的想法
进化论不是想法 是事实
这是你自己的想法
原谅你们了 咱回家
别跟我说啥祈祷不管用
怎么样 好运终于光顾我了
你知道人们总说朋友上了床
就会变得怪怪的?
知道
为啥非得变怪呢?
不知道
我们以前是朋友
现在的关系超乎朋友
不管我们关系是什么
干嘛要定义呢 是什么就是什么...
- Leonard?
- 嗯?
- 怪怪的
- 谁说不是呢
天才理论传
第三季 第1集 完
BD版本调教: Tears