《绝命律师》前情提要
-我父亲是个很简单的人  -我不信任他
报警
这是他的药
不管对谁  这都是我第一次这样做
我不知道你是干什么的
但弗林先生肯定认为你很厉害
厄门绍特  安全顾问
但我认为这一切的发生并不是意外
他一直在好转  直到出了保险那件事
所以我逼他离开
霍华德  我想这是你活该
触地得六分
谁会都记得
都在电脑里  电脑都记得
数据都会转换成得分
不好说  其实感觉挺傻的
我只想看比赛
你只是怕输掉二十块
你想让我赌球  那就赌啊
我们何必纠结这些多余的事情
相信我  你最终会...
他没有昏迷了  但还没有反应
体征稳定了
他们在控制他的血压
但他是否会醒来
明白这是怎么一回事
我们都不知道
这行不通
古斯塔沃  他在这儿接受很好的治疗
连最好的医院也几乎做不到更好
就算他在约翰·霍普金斯医院接受治疗
会有什么不同吗
大概会有吧
或者根本没任何用
但最终
最终
我也想不到他会有什么更好的下场
他现在的下场不是活该吗
他什么下场  我说了算
轮不到别人说
《绝命律师》
第四季  第二集
终于起来了
想要鲜榨橙汁吗
很棒哦  维C
能帮你更快恢复
我觉得不是这样的
可能就是的  说不准的
我没事
还有我早餐三明治
吃剩的培根
满满的治愈力哦
好吧  我信了
我还煮了咖啡
加了点肉桂进去调味
尝试些不同的东西
你起得很早
没错
吵醒你了吗
不  不  完全没有
就是我吵到你了吧
没有  我反正本来
-抱歉  -就要起床
我有一堆面试
我想抢占先机
先去南边
在波瓦德拉有个办公室主任的面试
然后往北去阿戈多内斯
有很多地方要跑
吉米  你可以慢点来
现在没人会嘀咕你没有稳定工作
等什么呢
我不想总挂念着工作的事
我们也需要另一份薪水
何况  现在这是你的办公室
我不想让你分心
-但你不会让我分心  -没错
所以我要去外面找工作
-祝我好运吧  -祝你好运
泰国菜还是墨西哥菜
我回来的时候顺手捎晚餐
都行  你选吧
那我真得好好选
好吧  吉米  等等
你是不是
你不去跟他们见面了
不去了
要是有重要的事  霍华德知道联系我
我一个人
爸爸
都结束了
你留着吧
没人会来取的
孩子
那你什么时候才算完呢
我想办法
你看  那是阿尔玛
左边是奥利  奈夫先生的姨妈和姨夫
他们大概五十年前创立了这家公司
-真厉害  -是啊
另一个人是弗兰克·寇克
早期的维修工人之一
他们肯定很依赖他
那是热敏传真机
需要用有特殊涂层的纸
才能印出成品
你很了解嘛
我曾经在收发室工作过
经常跟维修工人打交道
他们喜欢谈本行
是啊  真是一群孤独的人
这款特别畅销
让我们出名了
-那是6500彩机  -是啊
这款可牛了
你见识过它有多牛吗
打印一张只需要十五秒
我以前在芝加哥的时候用过
这款机器太过好用
以至于造假钞的人用它来印五美元假钞
什么
-是啊  -这可不对
-是啊  -瞧瞧这里
你这里有不少摆设嘛
没错
奈夫先生热衷于资助孩子
打保龄球  有趣
九十年代我们做得很好
但孩子们似乎不再感兴趣了
是啊  这一代就认沙包和电子游戏
谁说不是呢
赫梅尔陶俑
对  那些是阿尔玛的
她喜欢收集小玩意  愿上帝让她安息
我认识一位女士  她也一样
在参观摆满废物的墙呢
我得把它们都丢进垃圾堆
只不过还没有动力执行
奈夫先生  这位是詹姆斯·麦吉尔
叫我吉米就好
吉米  很高兴见到你  快过来
请坐
亨利给你讲了我们在找什么样的人吧
他告诉我了
挨个办公室串的推销员
能接受吃无数的闭门羹
只有一个任务
把他们的旧复印机升级  升级  升级成
你们的最新款
你觉得自己有这个本事吗
说得容易做起来可难多了
我很愿意尝试一下
人们都说  顽强  有说服力
是我最突出的两个特点
我得说  吉米很了解复印机
是吗
那么
这上面写你之前是律师
直到不久之前
出什么事了
你知道为什么上帝在造出律师前先创造毒蛇吗
他需要练习
-"需要练习"  -对
没错吧
这也算是我知道的唯一一个律师的笑话
因为剩下的都是真事
我知道你们想找的是有销售经验的人选
我确实没有
除了我的律师经验
律师的工作就是销售
我要向法官推销  向陪审团推销
有时候  我还得向当事人推销
说服他们接受最划算的协议  放弃坏的选择
但每一天的每一刻  我都在劝说  说服
都在推销
我明白你的意思了
我们有很多高价的产品
顾客倾向于拒绝
我的灵魂动物是毒蜥
一旦抓住猎物  我就不会放手
我喜欢  我喜欢
你说得很有道理  吉米
我明白为什么亨利想让我见你了
谢谢你过来
没问题  不客气
我们要商量一下
大概一周左右出结果
-太好了  -到时候通知你
-谢谢你们  -不客气
太好了
怎么了
抱歉  我能再耽误你们一会吗
我很快说完
当然  吉米
你有什么想法
听着  我知道
你们要花点时间考虑这些人选
但能不能现在就决定
我们都知道有个说法叫机会成本
你们寻找合适人选的时间
就是我可以为你们工作的时间
当然  外面有不少比我
经验丰富的推销员
但他们当中有多少人
能在接下来一星期过来应聘呢
他们又值得等这么久吗
也许值得  也许
但我可以说
他们当中没人比我
更熟悉你们的产品  没人
我过去在收发室工作
我知道复印机的重要性
最后期限  紧急变化  我都在场
我在清理卡纸
我在清理轮轴上的墨渍
想要弄清楚纸上出现的竖线是哪来的
我卑躬屈膝
领带错位  双手沾满墨水
一排助理等在门外
他们都在担心会丢掉工作
如果他们不能在五分钟内拿到文件
我了解  我比任何人都了解复印机
是任何商业的核心所在
复印机故障  会造成延迟
会造成损失
会导致员工不满
会影响办公环境
商业活动就会半死不活
但一旦用上你们全新的机器
就会带来良性且强壮的心跳
咣当  咣当  咣当
这是良性的商业
这是成功的商业
这才是我们要推销的
等一会儿
我不需要...
还挺让人激动的
很棒  而且这位先生
所怀有的激情...
你想象一下派他出去的效果
对  来
吉米  欢迎加入团队
真的吗
-没错  -恭喜
我们让人事部的奥德丽帮你办入职
填好文件
希望今天之内你就都准备好了
这样就行了吗
是的  能让你开工了还等什么
可你们本来打算花点时间
再考虑一下
结果我进来慷慨陈词一番
就得到了职位
是啊  就是这样
你们疯了吗
你们根本不认识我
我刚从街上走进来的
你们俩就像两只猫
我进来挥舞一个闪闪的东西
你们就激动地大喊想要
没有尽职调查
也没有背景调查
都没有  直接雇用一个会说漂亮话的人
我说不定是连环杀手呢
我说不定会在你们的咖啡壶里尿尿
没准这两种人我都是
这么说你不接受这份工作
不  我不接受
蠢货
我真可怜你们
奈夫复印机
喂  请问一下
你们还在招聘销售助理吗
太好了  我二十分钟内能赶到
吉米·麦吉尔
艾伦  好的  太好了
谢谢你  艾伦  待会见
爷爷  看我荡得多高
很厉害
小心点
喂
我就是
几点见面
行  我能赶到
你通知她
好
好了  宝贝  该送你回妈妈那了
再玩五分钟行吗
宝贝  别这样
拜托啦
五分钟
我在计时
谢谢
午安
你好  我找牧歌电气
沿着走廊直走  左手边的会议室就是
谢谢你
很好  请坐
你大老远跑来  不只是为了我
我经常出差和经销商开会
阿尔布开克只是其中一站
好吧
我就是想听听你的解释
你偷了一名员工的证件
轻而易举进入我的仓库  干扰运作
还威胁我的厂务经理
为什么
我在你的账本上是安全顾问
我出现在你的仓库
能让这掩护身份更可信
如果有人问起我当时是否在场  我的确在
再说  你有些问题需要改正
就当做是我的额外服务
这不是重点
这本应只是纸上交易
你坐在家里  我们付你...你自己的钱
你用你的方式办事
会增加暴露的风险
我觉得是降低了风险
正如我所说的  现在我的脸
和拿工资的名字对上号了
那你的计划是什么
牧歌公司在西南有八个站点
我去过一个了  还剩七个
如果我希望你重新考虑
那我也希望你重新考虑
现在  古斯·弗林对你还算尊重
如果是我  我会好好珍惜这份尊重
你好
抱歉打扰
迪赛斯医生  这位是莫林·布莱克纳医生
今早刚到医院
很高兴见到你  你好
布莱克纳医生
布莱克纳医生是约翰·霍普金斯来的访问学者
我们邀请她作为住院部
几个重病患者的主治医师
包括塞拉曼加先生
-约翰·霍普金斯  -是的
能邀请到经验丰富的布莱克纳医生
带领我们实属荣幸
只是暂时的
我不会妨碍到各位的
好的  你要调用病人档案时
这里的员工会随时帮您处理的
如果你有任何疑问我也随时乐意帮忙
谢谢你
再澄清一下  我不想妨碍你
我们可以一起照看这位病人  如果你愿意的话
不  不  他都交给你了
谢谢
祝你好运
好吧  那病人就交给你了
有任何需要都请告诉我们
好的
谢谢你
你们是家属吗
是的
是儿子吗
他是我们的叔叔
希望你们知道
你们的叔叔在拉芙蕾丝医院已得到最好的照顾
但我们要试试新的治疗方法
听着
由于中风而引起脑损伤时
损伤的部位是不可修复的
我们的任务就是刺激你们叔叔的大脑
让大脑进行自我修复
我们准备从双腿开始
他们什么时候来的
别担心  情况还在我们掌控之中
你们好
你们也是家属吗
他们家的朋友
好的
像我刚才所说的
我稍后会带一名职业理疗师来
开始对病患进行电流刺激
这个时候
我希望你们跟赫克托讲话
有可能
他能听见你们
你们说得越多  大脑做出回应的几率就越大
神经重新连接的机会也越大
好吗
很好
我们会尽力帮助你们的叔叔
很高兴认识你们
说话
赫克托
街上情况都很好
我们的人都在忙
忙得不得了
没错  赫克托
现在我们的规模是最大的
一切都很好
我们跟洛马斯那边的小帮派起了点冲突
不过我们已经教训了他们
把事情都料理好了
没人想惹塞拉曼加的
没有人敢
您看起来不错  赫克托先生
真的很好
那些医生会把你治好的
没错
你一定能挺过这关的
然后变得更强
喂
是我  我们能见一面吗
-现在不行  -我就在城里
你想在哪里见面都可以
电话没有被监听  说吧
我跟你的安全服务承包商谈过了
我又解释了一遍情况
但他还是一意孤行
我明白
但是  他根本就是在胡闹
做这些事的理由很重要吗
如果这个人不可靠  那理由当然重要
他很可靠
所以我应该继续让他
偷我员工的证件了
我不知道他下次会在哪里出现
又会引起什么样的混乱
还有我要去收拾什么样的烂摊子
我不想在这些事上费心了
那我建议你直接给他一个证件
洛博罗炸鸡店
瓦尔加和塞拉曼加的人  科隆
他们下午来过了
侄子们一整天都在他的病房里
布莱克纳看了他三次
她身边有几个专家
他们带他做了一个脑部扫描
然后呢
就这些了  没别的了
你想让我回医院吗
不用了
打给维克多
让他来见我们
只剩最后一些文件了
我知道查克做事很周密
但连我都没想到
会有这么多的文件要处理
我跟他一起工作了这么长时间
看到他这么克制  我挺惊讶也挺高兴的
这一份是
-事先讨论过的财产移交协议  -没错
请在这里签名
还有这里
我迟到了吗
没有  金  你来得正好
丽贝卡这边的事情快结束了
你好  丽贝卡
很高兴再次见到你
抱歉在葬礼上我们没机会多聊聊
没事  当时大家都没有心情闲聊
所以吉米不来了
我来这里代表他
那这样就差不多了
很抱歉这么快就把大家叫过来
毕竟查克的葬礼才没过多久
其实应该怪我
霍华德是客气才这么说的
谢谢你  朱莉
不管怎样  既然丽贝卡刚好在城里
那最好当面谈一下遗产问题
当然
查克把房子留给了丽贝卡
并且作为遗嘱执行人  我会清算财产
霍华德建议  当然我也同意了
我们应该
让吉米看一看保存下来的东西
然后把他想要的拿走
如果他对某些东西有感情的话
我们可以约个时间
还可以提供卡车和仓库
来保留他选择留下的东西
没问题
吉米一点东西也不想要
你确定
车库应该是完好无损的
除了有些水管的损坏
他不想要  谢谢
好的  我理解
那么  吉米的话
剩下的就是让他在协议上签字
签完协议后  我们就可以给他
他的遗产份额了
我猜猜  四千块
五千块
你这是想把他从遗嘱中排除出去
又不想招来抗议
正好足够的钱来表示收款人没有被忘记
查克也为一个有为青年奖学金
捐赠了一笔巨款
我希望吉米能够同意在董事会任职
我会让他知道的
还有什么事吗
查克给吉米留下了一封私人信件
只能他看
霍华德  谢谢你所做的一切
我知道这很困难
这对我们所有人都很难
我不想耽误你们
让我送你们出去
事实上  霍华德  我们还有事要讨论
金  请代我向吉米问好
我会的
见到你真好  丽贝卡
我也是
注意安全
金
我只是
我必须知道
你在想什么
关于什么
你在他哥哥葬礼那天去见吉米
然后和他说的那些胡话
你到底在想什么
说查克自杀了
你怎么了
我想
我欠吉米一个真相
欠他一个真相
你欠丽贝卡吗
你会告诉她你的理论吗
查克故意放火自杀了
我想并不是
我认为你就只把那个理论说给吉米听了
金  我这么做不是为了伤害吉米
不  你这么做是为了让自己好过
那  那不是我本意
卸下心中的罪过  让自己好过
谁在乎这对吉米意味着什么  对吗
只要霍华德·哈姆林还好
金  你这么说不公平
公平
那我们就来谈谈公平
让吉米在他哥哥尖叫着死去的火灾残骸里
翻翻找找
最后让他捡一两个纪念品
那真是太  太公平了
我没听错吧
你想让他在一个奖学金的董事会任职
一个查克说什么
也不会给吉米的奖学金
绝对不会
这简直太
这又是什么  霍华德
这里面写的啥破玩意儿
人都死了还得留一句"去你的  弟弟"
我怎么可能对他做出这种事
好了  金
有什么补救措施吗
什么都不能
你无能为力
离我们远点就行
希望你饿了  我买了好多吃的
当然了  我来者不拒
吧台还是沙发
沙发吧
那就去沙发吃
如果我没记错的话  五分钟之后
有个经典电影频道就要播
《歼匪喋血战》了  中间不插播广告
另一个频道则会播《大白鲨3》  但有广告
这真让人难以抉择
确切地说  是《大白鲨3-D》
还是看《歼匪喋血战》吧
好吧  我买了泰式冰茶
你想来点酒也行
不用  冰茶就好
工作找得怎么样了
还不错  找到好几个工作机会
实际上  已经有一家要我了
-真的吗  -是的
但是  感觉不太对
感觉  不太适合我
但也许会有一两家别的公司
给我回电话的
真是开门红啊
谁能请到你  是谁的荣幸
你今天怎么样
基本都待在这里了
整理资料
虽然佩奇和凯文并没有给我压力
但我也得赶快复工  对吧
没错
电影快开始了
遥控器呢
"巴伐利亚男孩"  赫梅尔陶俑
现在忙
请留言
是我
是这样  我有事找你
是工作
我觉得你一定会喜欢的  给我回电话
我们今晚拿六个
什么
六块  老板会高兴的
你跟我一起还是怎样
当然
其他的呢
我只看到五个
那次特殊
我们认为不是这样
就是这样
塞拉曼加要六个
拿不到六个我们不走
你老板下不了命令
他连眼睛都睁不开
是我的命令
要么拿五个  要么什么都别拿
你还想离开这里吗
照他说的
六个
把枪放下
你真想这么做吗
乖  这才像话
干得好
我们把他们吓尿裤子了
我知道你做了什么
塞拉曼加的人  他们还不知道
你明白我在说什么吗
看着我
从现在起
你属于我