你干啥呢
灯变红了  所以我停了
你开着一辆偷来的警车  后备箱里还有一个死了的妓女
用不着遵守交通法规了
我知道
选择遵守规则才有意思惹
教职工交谊会你们没去啊
你们没去可惜了  甜点不要太好吃了 (也有香蕉的意思)
抱歉  这么说有点误导  甜点是派
但是派不要太好吃 （香蕉）
其实派是樱桃派
但是味道  不要太好吃 （香蕉）
举办交谊会简直是浪费大学资金
如果能少花点钱
举办无聊的活动  多花点钱搞科研
我们大学就能更好了
你是理论物理学家
你不就需要一间办公室和白板吗
总有一天  我需要证实
新得出的量子退相干引起熵减少的公式
那时候就需要经费了
你的理论还挺抽象的
我都不知道怎么设计实验
才能证明它
你不是实验物理学家嘛
这下知道大学可以省下什么钱了
886  伦纳德
等一下  等一下
他说的有道理
为了证明你得弦理论研究
你就必须创造一个黑洞
那地球不就要毁灭了吗
也许吧  但是大家死的时候都知道我算对了
也许你可以创造一个
封闭的微观黑洞
有趣惹
欢迎回来  伦纳德
不好意思  你滚吧
我做什么了
说得好
这个真好看
我妈不会同意的
锁骨漏太多
她说锁骨是吸引人看胸的
等不及喝醉了
在婚礼上找你妈打一架
看不出来我穿哪个好看
看照片只是给你个概念
你是想穿简单优雅的
你想要裙裾 (火车双关语)吗
在讨论火车啊
不是你喜欢的那种
什么火车我都喜欢  蒸汽火车  柴油火车
运煤列车  高价列车  动车
我不相信你们能找到我不喜欢的火车
婚纱后面的那种
这我可没想到  厉害了
正好我们谈到了服装
明天我要去大学申请经费
应该穿什么
我可以借给你集中型胸罩
我每次穿都有人给我买酒
你要申请多少钱
5亿美金
那就不要穿胸罩
你要那么多钱干啥
我想出了一个实验设计
这个实验也许能证明我在弦理论上面的最新发现
我只需要2148条大功率激光
来压缩20微克黄金  让黄金体积足够小到
能创造出微观黑洞
点头就行了
谢尔顿  他们不可能给你5亿美金的
我一直说能让人脑越来越年轻
大学都没给我那么多钱呢
你能吗
当然不行了  嘘
但我需要这么多钱  这是唯一能解决
重力和量子力学之间矛盾的办法
你要的太多  不可能一口气申请到吧
要是我问他们分简单的六次给我呢
每次只需要83,333,333.33美金
你要是申请2千万呢
不好意思  我是要搞科研的
不是要雇嘎嘎小姐来给我庆生
你知道嘎嘎小姐是谁吗
可能是  嘎嘎大人的老婆吧
谢尔顿  佩妮说的有道理
有时候你想从别人那里要很多东西的话
就得小心别吓跑他们
你必须从小做起  慢慢越要越多
即使要花你8年
漫长的八年
你说这么具体  奇怪
你干过这种事吧
没有
有这么多的大功率激光阵列
你就能够
永远解决
黑洞的信息悖论
太棒了  你需要多少经费呢
2千万美金
真的吗
2千万美金就够你做实验的了吗
门都没有
额  那你为什么要2千万美金
你花了2千万美金之后
就更容易再给我5千万了
所以  有了7千万
你就能做好实验
我能理解你的脑回路  但也是答错了
你不能跑到董事会
说你给了谢尔顿·库珀7千万美金
却没有成果可以炫耀
你唯一挽尊的办法
就是双倍加注
所以你要1亿4千万吗
然后再双倍
2亿8千万
然后  好消息  最后一次不用双倍了
你怎么看
成交了吗
他拒绝你了吗
拒绝只有两个字
你乘以二试试
不好意思  谢尔顿  但是这种事时常发生
希格斯不得不等将近50年
才造成了大到可以证明他理论的对撞机
50年
但是伦家现在就想玩
你只能等到科学发展跟上你的进度
或者科技产品落价
想想DVD机
过去卖一千美金
可是前几天我还用它来打虫子呢
你只需要耐心等待
但要是我耐心等的时候
比我更无情的人
缠着大学给他们资金呢
如果有比你更无情的
请让他联系我
我可不想联系
我不能等着大学回心转意
我会找到别的办法筹钱的
你要是弄一个摊位让人交钱往你脸上扔馅饼
我愿意出20美金
要是能扔DVD机  我就出40
你想喝香槟吗
谢谢你
- 谢了  - 没问题
好爽啊
你说的是帮艾米选婚纱还是白天喝酒
就是感觉爽而已  别想太多
怎么样
艾米  天啊
你看着好漂亮啊
感觉也很美
看啊  两边锁骨全露出来了
接招吧  老妈
俗话说得好
有沟就露啊
有没有可能我试的第一条婚纱就是属于我的那一条
别傻了
不能穿一条婚纱就买啊
就好像嫁给你的第一个男
反正不能试一条就买
还有小手指三明治
这里太棒了  手指三明治很有趣
两个怼在一起
就成了正常三明治
姐妹们  有问题了
- 你没事吧  - 怎么了
每条婚纱都好好看
看看你的腰线啊
以前都把它藏哪了
伯纳黛特  别闹
佩妮  现在你夸夸我
要是谢尔顿看到你穿这裙子
肯定想有条不紊地把它脱掉
叠起来  小心翼翼放进整理箱
贴上标签  然后强奸你
我应该再试几条吗
你觉得有意思吗
变美有意思吗
当然有意思
很好  继续吧
找到了
最适合我的婚纱
你们喜欢吗
你喜欢吗
我喜欢
+1
- 伦纳德  - 来啦
你在忙吗
没有  就是坐在桌子跟前
在电脑上瞎打字
我也这么猜的  但我不愿意想当然
你能帮我拍众筹视频吗
你真觉得会有人能给你筹到
5亿美金吗
当然没有  但是如果我能筹到足够多的种子基金
让大家看到我是认真的  就能
吸引更多投资人爸爸了
看看我能提供的这些厉害的回报
只需要5万美金  我会检测你的饮食
并且为你量身定做排泄时间表
这么说很应景啊  5万美金打"水漂"了
那这个呢
只需要十万美金
我会给你的房子或公寓设计旗帜
花一百美金
我会亲自到访告诉你这个人哪里有毛病
这么多年  你都没收我钱
别太容易满足  伦纳德
这也是你的毛病之一
这回去试婚纱还挺圆满
是啊
艾米找到了喜欢的婚纱
是的呢
她找到了
一条看起来
像是让她很开心的婚纱
她确实看起来很美
她的脸容光焕发  所以
没错  我们应该和摄影师说
好好拍她的脸
所以你也觉得那婚纱不好看吗
那条婚纱应该赶紧扔火坑里
我们应该和她说说嘛
不行
但你不觉得她带我们过去
就是想听我们诚实意见的吗
没人愿意听实话
我愿意
非也
我不希望她回忆过去
觉得自己犯了糟糕的错误
你是说你那个愚蠢的甜饼怪纹身吗
懂了吧  开心吗
总得有人说实话
我们现在不说  婚礼上就会有人说了
但是我们得委婉点
还得一起说
婚纱怎么了
你们不喜欢吗
- 不喜欢  - 超美der
斯图尔特  我想卖漫画书
这套路我熟悉
先从艺术学校退学再卖
为什么你要卖
大学拒绝投资我的实验
所以我必须筹钱自己研究
你需要多少钱
首先  我想筹到50万美金
希望你要卖的里面
有身上印着稀有超人图案的真正超人
我知道你在开玩笑
但这里面真的有能卖上价的漫画
这还只是第一盒  我还有好多呢
来看看你都带啥了
这是托德·麦克法兰的再生侠完整版吗
没错
看这个啊
特大号X战警一号
蓝伟恩这一系列的重启版
我当然知道是什么  是我把它买回家
然后戴白色棉手套把它们打包  装好
然后用胶带密封的
好吧  不过  你知道的
我要把它打开评估一下它的情况
请温柔点
它还没被男人碰过呢
你看起来并不是很乐意卖它们啊
我当然不愿意卖啊
这些对我很重要
但是科学对我而言更重要
而且如果卖掉它们是我要付出的代价的话  我愿意
好吧  那要不你就把这些留在这儿
我帮你定一下价
我可以站在这儿看吗
当然可以
如果有人问起的话  告诉他们我很勇敢
我简直不敢相信你刚刚出卖了我
可不是嘛  简直疯狂
好吧
你知道刚刚那样我成什么人了吗
- 简单  坏人  - 那
为什么你不告诉她你也不喜欢那条婚纱
我是说  我们之前不是说好了的吗
抱歉  你是第一天当女生吗
是你妈帮你准备的午餐吗
当然不是啊
你知道从德州隔夜用干冰冷藏运过来一个吞拿鱼三明治
得花多少钱吗
我知道多少钱  我妈说太贵了
我喜欢吞拿鱼
那你想要吗  我五千刀卖给你
你筹款筹得怎么样了
那得看情况  拉杰  你要买吗
不买
筹得不怎么样
你现在筹到了多少
我的第一个筹款方法是
卖了我的收藏  再加上我银行里的存款
大概有六万五了
那挺多的啊
是啊  但是还不够
我真的很困惑  科学居然会
成为万能金钱的奴隶
好吧  别放弃  你总会在什么地方筹到钱的
- 你真的这么认为吗  - 不
不过他有个兴趣爱好挺好的
你有没有考虑过去维加斯啊
你能说具体一点吗
拉斯维加斯啊
你是说去赌博啊
这好像并不算最糟糕的主意
这就是最糟糕的主意  后果参见
拉杰只穿运动服的那一年
普通人是算计不过赌场的
但是数学家和科学家们
很容易就能做到这点
有一群麻省理工的学生
从拉斯维加斯赢走了几百万美元  而且他们还只是麻省理工的呢
霍华德的学校
来吧  谢尔顿
我现在就开车带你去沙漠
谁都别去维加斯
没错  因为我们也到不了维加斯
你有空吗
看情况  我现在穿的衣服是没问题呢
还是我需要先换一套
听着  我很抱歉
我不该说我不喜欢你的裙子的
这是你的婚礼  最重要的是
你自己觉得美丽
谢谢
所以  咱们没问题了吧
不  有问题
你毁了我的婚纱
为什么啊   我刚说了你应该穿它啊
现在我穿不了了啊  我知道你不喜欢
我现在满脑子就这一个想法
不啊  我不讨厌你的裙子
我问你喜不喜欢  然后你说你不喜欢
不喜欢和讨厌之间还是有很大差别的的好吧
你懂的  就是像米布丁和爵士乐之间的差别
再说了  谁在乎我怎么想啊
我在乎啊  你是我认识的人里面
最酷  最美  最会穿衣服的人了
好吧   要不是我知道你都认识些什么人
我一定会受宠若惊的
听着  艾米
我都不知道该说什么好了  我觉得我是太过在意
那不是一条我会选择的裙子了  不过本来就不是我来选
那是你的婚纱啊
我是说啊  你会选择嫁给莱纳德吗
别恶心
好吧  其实你就说个不就行的  不过
你知道我什么意思了吧
你是说我们不是同一类人吗
是的  从现在开始  我会记住
这婚礼是完完全全只和你有关
我很感激你这么说
你是个很好的首席伴娘
是伯纳黛特  喂
之前让佩妮背锅了  我感觉不太好
实际上  我也不喜欢那条婚纱
你逗我呢
现在伯纳黛特也不喜欢那条裙子了吗
噢  她最坏了
有人看见谢尔顿了吗
我上次见到他是今天早上
小心点  别再第三次提到他的名字了
你们应该不会认为他真的去了拉斯维加斯  对吧
五  红数
就是这个了
- 一切都没问题吧  先生  - 噢  你好
再好不过了
我是个物理学家  我观察这个轮盘好几个小时了
并且对它做了卡方检验
卡方检验  一种假设检验方法
统计样本的实际观测值与理论推断值之间的偏离程度
所以我现在知道那球落在32  17或者5上的
概率非常大
所以如果你愿意等一下再开下个赌局的话
我想要下几个比较大的赌注
那你真棒啊  保安
什么保安
- 先生  你愿意和我们走一趟吗  - 噢  不
我得先下注  这可是为了科学
- 17  黑数  - 不  不啊
猜猜谁现在不能再踏进
你看上去很美
真的吗
因为我是打算把这件给退了的
你为什么要退啊
你看上去就像一群天鹅
我很高兴你喜欢
因为  这就是我的婚纱
我真是等不及要和你结婚了
为什么你闻上去有一股烟味
我之前去了维加斯
维加斯
抱歉  是拉斯维加斯
生活大爆炸
第十一季  第二十二集
翻 译   柠檬
翻 译  奥斯汀妹妹
翻 译   苏打
校 对  苏打
特 效 麦 斯
统 筹K a t e
擦枪字幕组
原创
译制
荣誉
出品
合作洽谈     Q:864413459
■
人人视频APP
在线观看美剧
离线高清缓存
更有海量高清电影
扫码即刻下载
特别推荐
■
各大应用市场均可下载
Xgun擦枪小组 有偿招募译制成员 诚邀阁下
加入Q群：545053435
请注明职务：翻译、听译、aegisub特效（熟练手）
另：长期招募居住在美国、加拿大的童鞋，帮忙录制CC字幕（有偿，需熟练手）
联系QQ：864413459 注明：CC字幕
■
看最新热播美剧
上人人视频app?
可在线观看 离线缓存
各大应用市场
及AppAtore皆可下载
扫描即刻下载
■
看最新热播美剧
上人人视频app?
可在线观看 离线缓存
各大应用市场
及AppAtore皆可下载
扫描即刻下载