我知道你干了什么
这让我很恶心
我会说出来
有人给我太太寄了这张纸条
我想知道是谁
有些秘密被发现了
我妈妈死后
我开始回忆起发生在Dana身上的事
谁是Dana?
你在这干什么?
有些秘密快要被揭穿了
有可能是这些人中的某一个
和她有一腿
没关系 我会一直监视她
还有一些秘密
Jordana Geist能完成所有的工作
你的秘诀是什么?
被共享了
这是ADD药物?
竞争的
意义因人而异
在Suburbia竞争意味着
赶上Joneses的步伐
而在Wisteria Lane
竞争意味着
可以和Bree Van De Kamp一较高下
每个人都知道在这个社区里
Bree的草坪是最美丽的
没有人敢挑战这个地位
没有人 那是指
除了Martha Huber
相比而言她的手艺要
逊色许多
不管她多么精心的打理
多么仔细的浇水
多么慷慨的施肥
栅栏那边的草总比
这么要更绿
你好 Victor
今天怎么样?
又在慢跑?
我喘不上气了
需要我给你浇点水吗?
Victor?
别担心
我去叫救护车
这一天Huber终于找到
扭转竞争形势的机会了
救命!
有人帮忙吗!
哦 发生什么事了?
他在你们家的草坪上晕倒了
快打911！
是的 Huber懂得竞争的要诀
如果你想赢就得多加小心
-=伊甸园论坛 http://www ydy com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: 彭蓬
校对: 彭蓬
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第7集 你能做的一切事情
我活着的时候
我和我的朋友每月聚会一次
这是Stere Alan的读书俱乐部
我们发现文学人物的问题如此吸引人
她们如何面对困境
如何处理非法恋情
忍受家庭内部矛盾
策划浪漫的追求方式
我死后我的朋友们
对小说失去了兴趣
你们觉得怎么样?
她们自己的问题已经
够麻烦的了
我觉得Madame Bovary
这个人物形象很鼓舞人心
鼓舞人心?
她服砒霜自尽
真的?
你没有读完?
我读到50页
我是唯一读完这本书的人?
我看了电影
非常棒
女士们 对不起 但是
如果我们都不读书
那要一个读书俱乐部干什么?
再来点酒?
那么 哦 Reba Emma and Laurie,
你们能到厨房帮我点忙吗?
当然可以
我马上就过来
上帝 我迫不及待得要打发走她们
听着
Lynette 说你找到Zach了
他在一个康复中心
Julie溜进去和他说上话了
他说了关于他妈妈自杀的事了吗?
时间很紧 他没有说什么神秘的事情
他说事情和一个叫Dana的人有关
然后就没机会说了
该死的Dana是谁?
这是最神秘的部分
我觉得Dana和Mary Alice
竭力隐藏的某些东西有关
有人发现了Mary Alice的秘密
然后寄给她这张纸条
那个人到底是谁?
信纸是17号仿羊皮纸 100%棉的
它是由Cypress Office公司生产的
他们在12个城市有专卖店
包括你居住的城市
我拿着邮戳去问了当地的邮局
然后呢?
然后发现威胁者很可能是你认识的
邻居、送牛奶的、
水管工、球僮
球僮?
Young先生 有时候邪恶会开着小卡车驾到
我有过这样的经历
我曾经追捕一个孩子的母亲
她拼命的把女儿往地上扔
在游行的花车上
联邦调查局封锁了
一半来到学校的的监护人
你抓到她了吗?
Young先生
我的雇主并没有雇我去抓住她
哇呜 亲爱的
这儿看起来完美无瑕
谢谢
嗨 听着
关于我们的新品无污擦 我想到了一个极好的主意
好极了 需要我帮你吗?
不用 我可以的
谢谢你
好吧
不过 问题是只要我在会上提出我的建议
Hennessy总是在同事跟前反驳我
嗯
我邀请了我的同事和他们的妻子
这样我就能在家和他们沟通我的想法
我想也许我们在六点钟能有个正式的晚宴
这样我们能坐在一起 可以
这个正式晚宴要在什么时候举办?
呃 后天
- 哦,我知道 我知道
我知道这太突然
我只是
你认为?我怎么可以在毫无准备的情况下
举办一个正式的晚宴?
我不知道
Bree Van De Kamp 总是能做到这一点
你刚说什么?
哇呜 对不起 我不是那个意思
我是说 这样的 算了
我打电话取消掉
别为这事担心了
不 不 我们可以举办的
真的?
是的 这对你的事业有好处
我还筹备
哦 亲爱的 太谢谢你了
知道吗 我欠你个人情 我保证
我会给你买一些极其漂亮的东西
对Tom来说 幸运的是
Lynette 有一个成功的秘诀
不幸的是
她忘记了秘诀的配方
- 你好
- 是我
别回头
我婆婆能看见你
我讨厌她总是监视我们
一小时内我们在汽车旅馆见?
John?
呃 我有安排了
你要取消?
我要和Danielle去看电影
听起来像是去约会
是的
看见你和别的女孩在一起我很不习惯
我看见你有一个丈夫也很不习惯
我想我们都得学会去适应
想都别想用一些下流的话来补偿我
喂?
Van De Kamp先生和Van De Kamp夫人
昨天你的儿子想取悦他的朋友
把一个大一新生的头撞到柜子上
是Johnson家的孩子吗?
是的 你儿子打坏了他的鼻子
本着严惩的原则
你儿子将要被开除
你们要因为他的这个小小的破坏行为
而去毁掉他的前程?
Rex 这叫攻击
Stark夫人 很明显Andrew所作所为是非常不好的
但我要为他说两句
她的妈妈和我正在面临严重的婚姻问题
这两个有什么关系?
我们的婚姻正走向破裂
所以Andrew的行为有些反常
他有理由生气
如果Andrew是因为你搬出家而气愤
那也许他应该把你的头撞到柜子上
我只是想我这件事我们也需要承担责任
Andrew也有责任
把他的行为归咎于我们的问题
况且我们的问题并不严重
并不能帮助他
我们的问题很严重
Stark夫人,你们觉得合适的时候
再来讨论这个问题吧
Bree 我找了律师
今天晚些时候你就会接到离婚文件
你找了律师?
是的
而且是个非常棒的律师
他最好能强点
因为如果咱俩完了的话
你别想在你名下有一分钱
都拿走吧
也许我们可以拘留他
妈妈 你打扮得有些过火了
我知道 我想看起来性感一点
我告诉Mike 我希望他十一点之前送你回家
嗯 十二点怎么样?
好吧 不能再晚了
你知道我担心什么
你 有保护措施吗?
哦 上帝
我们不能谈这些
可以 因为我喜欢做你的独生子
你说完了吗?
快了
我总是在想
我也许会在你的第二次性爱之前 献出我的初夜
好了 你现在可以走了
耶
你觉得怎么样?太正式?
是的 你想说什么?
外面有80度 你却穿着毛料
你好 Mike
你好 Edie
哇呜 你的盛装艳裹
看起来很漂亮
我差点没认出来你
哦 这件?
我和Mike有个约会 现在
我们有过接吻了
仅供参考
哦 我喜欢这件外套
很好的选择
Susan 真的很抱歉
我必须取消约会
我有个
不速之客
接通了
哦 打扰了
你好 我是Kendra
我是Susan
我要去车上拿我的行李
我知道这看起来容易让人误会
但我们之间没什么
Kendra只是一个老朋友
老朋友
是的 你知道
是的 我知道
不 事实上 我不知道
老朋友 你是说大学同学 保龄球玩伴
在你溺水时救你的人?
这很难解释
你能说清楚一点吗?
Mike 我要上楼去洗个澡
我保证以后会向你解释
还有
你看起来美得惊人
Mike 毛巾在哪?
谢谢
嗨！
你的约会怎么样?
Mike要另外安排时间
是因为那个提着箱子的惹火女郎?
哦 那对你打击太大了
仅供参考
我想尽快搬出这个地方
我会尽力而为
哦 那就好了
你确实意识到你必须公开
你妻子在这间屋子自杀的事实?
是吗?
哦 是的
法律的烂规定
人们对自杀还是很害怕的
不能怪他们
我站在这就觉得毛骨悚然
有办法不公开吗?
修改记录?
是的
你可以说她在客厅开枪
然后爬出去才死的
我只是这么说说而已
哦 我得走了 我明天给你打电话
Edie 等等
Paul 知道为了达成交易
Edie可以不择手段
但是现在他意识到
她能做的还不止这些
嗨 Danielle
嗨  Mrs  Solis
哦 Danielle
记得你说过你想当一个模特?
你还记得?好像是去年夏天我说的
是的 Percik 模特学校夏季的培训开始了
你愿意让我资助你吗?
我吗?哦 天啊
这是最好的模特学校之一
你愿意资助我?
当然愿意
我非常想去纽约
哦 我也非常想帮助你去那儿
嗨 Jordana
嗨 Lynette  你还好吗?
你看起来很疲惫 一切都好吗?
事实上 我正在准备明天晚上的晚宴－－六个人
听起来很有趣
太有趣了
你有没有孩子们吃的的ADD药物
可以帮我度过难关?
Tina!
别推你姐姐
该死 Lynette
我状态不好
我需要补充能量
我姐姐Elaine和她的孩子们
这周飞来看我
哦 那太好了
我希望我姐姐能经常来看我
是啊 有姐姐真好
是的
只要三四片就行了
我真的走投无路了
是的 精力不够真是很麻烦
真希望我能帮你
我不会忘记这件事的 Jordana
你什么意思?
意思是孩子们聚会的时候
别把Tina 带来 因为我们不在家
什么事?
你们都知道我和你们的妈妈
有些不愉快
深思熟虑之后 我们决定离婚会更好一些
但是不管我和你爸爸有什么问题
不会改变我们爱你们的事实
我有个问题
问吧 宝贝 你可以随便问
我能和爸爸住在一起吗
我是说 妈妈 面对现实吧
我们快把对方逼疯了
Danielle  你是不是也更愿意和你爸爸住在一起?
我不介意和谁住 只要我有自己的浴室
呃 所有这一切 呃
这酒让我头很疼
你在郊区呆了六个星期
就查到了这些?
这个地方有三百多户人家
把他们都查清楚需要时间
爸爸说上次他看到你时
你想辞职不干了
是的 我改变主意了
这对你的时间和我爸爸的金钱
都是一种巨大的浪费
你是怕那个老头把你的遗产提前花光了?
这个玩笑并不可笑
Mike 问题就在这儿
什么?
我爸爸不可能一个人去查那个幽灵
如果你不干了
他不得不承认 事情结束了
让我把我爸爸拉回来
如果我辞职
他会再雇别人的
如果你告诉他这儿没什么可查的
他就不会
我不能那么做
如果你的女朋友发现
你并不是那个甜蜜的水暖工邻居会怎么样?
你在对她撒谎 Mike
哦 给你这个
好的
这个能保持蟹肉的温度
给这些小东西去壳太费劲
但很值得
你自己去壳?
我不想多嘴
但你是不是干得太多了?
因为你看起来疲惫极了
我没事 喝点咖啡就好了
谢谢你
哦 天啊
看看这个刺绣
这从哪里来的?
Paul Young的甩卖
Dana
哇呜
Dana 是个婴儿
给你个惊喜
不可能
是的
是你的了 这是钥匙
Rex 这是什么回事?
我花钱买的
哦 Danielle 这是你的礼物
行李?
是的 它会和你一起去Percik模特学校
我付全部的费用
你说真的?我真的能去纽约?
等等 等一下
什么模特学校
我的新职业
Solis夫人资助的
哦 现在吗?
你们打算什么时候告诉我?
她刚跟我说的 我觉得是个好主意
你们俩知道他在干什么吗?
他想让你们站在他那边
他想收买你们的爱
哦 看在上帝的份上 别这么偏激
汽车?模特学校?
你应该先和我商量一下这些礼物的事
孩子们 对不起
但是我们不能接受这些
爸爸 你不能让她这么做
Bree 我们刚刚告诉孩子们我们要离婚
难道不该对他们好点吗?
我说了不行
知道吗?
他们也是我的孩子
我想给什么就给什么
你们走吧
- 谢谢你 爸爸
- 好极了!
你主动提出资助Danielle 去上模特学校?
什么?
呃 是的
不是 嗯
那她怎么知道?
Gabrielle,你到底有没有资助她?
我只是想帮个忙
那在纽约 你到底为什么要这么做
这是她的梦想
你难道不想让她快乐?
不
谈到梦想 我希望你把
你那个荒谬的主意留给你自己吧
Bree
John
John!
你嫉妒Danielle
所以想把她弄到纽约?
我不是嫉妒
只是不喜欢和别人分享
知道吗?我不干了
那个花园 还有一切
哦 别那样做
如果我们不能在一起
那还有什么意义?
一会在这儿 一会在那儿
我不想我们这样不愉快的结束
Carlos今晚要出席一个正式场合
- 我可以溜出来 ...
- Solis夫人 ...
John 求你了
我们曾经有过的是那么特别
值得有个很好的分手
我们 呃
不过 我们还是结束了
当然
我知道这个聚会是个好主意
是的 谢谢你的建议
你的孩子们是唯一能
让Timmy玩得尽兴的
是的 他太多动了
嗨 说真的 你一直给Timmy吃药?
哦 是的 因为他的ADD
那些药丸这是天赐良药
我敢打赌说是
我能用你的洗手间吗?
当 Lynette吞下她偷来的
给八岁孩子吃的药丸时
她曾发誓过再也不吃的
很快
看起来你找到了那个要挟遮
是时候报警了吗?
我不想这么做
姆
在我妻子自杀之前
我们过着另我满足的生活
我们相亲相爱
我们价值观一样
我们去教堂
我们去捐赠
我们是好人 Shaw先生
哦 我相信你
这就是为什么我不能理解
Edie为什么要破坏我们
你蒙受了巨大的伤痛
要想治愈还需要一段时间
我等不及了
我现在需要帮助
5000美元 她会受伤
10000美元 她会没命的
妈妈 怎么了?
我把你们的东西扔出去了
我把你们的东西分成两部分
这是你的 Danielle
另一边是Andrew的
好的 你 你疯了吧
那我们要住哪?
我怎么会知道
呃 Danielle 北边那个角
是你的衣服 书 和
南边是其它的东西
妈妈 你这么做没用 知道吗?
我不会放弃我的车的
你说得对 因为你可能得在里面住上一段日子
妈妈 你不可能不让我们进屋的
不可能?那是Conlan先生 锁匠
他今天帮了我大忙
当然 我会给你们新钥匙
前提是你们得听我的
包括放弃爸爸给你们的礼物
好吧 你赢了
我不去纽约了
我搬出去
你好
- 欢迎你 我是 Edie
-你好 很高兴认识你
郊区的开放参观日?
这太俗了
你收敛一点
街上的这间房子
我一直没有机会进去
上帝 真希望没有这码事
今天晚上我带你出去喝酒
有一个叫Saddle Ranch 的
牛仔酒吧 你需要去看看
为什么?
这是别人最后看见你姐姐的地方
Susan
你怎么来这了?
我只是想对Mary Alice的房子说再见
在有别人搬进来之前
哦
听起来似乎很有道理
你说什么?
别这样
我们都知道你为什么在这儿
你猜对了
他们有不正当关系
绝对没错
你根本不知道你在说什么
他们只是朋友
姆 你这么认为?
我偷听到他们说
今晚要去Saddle Ranch
喝酒 跳舞
那又怎么样
朋友也可以的
哦 上帝
我真想打你一巴掌让你清醒
你刚说他们今晚要去哪?
我不知道为什么我会听你的
来到这
很明显他们之前什么也没有
你要去哪?
洗手间 然后回家
我不想让Ｍｉｋｅ在这看到我
才过了十分钟
她可能在等待时机
哦 别这样
这样草草收场你是不可能打败她的
这不是竞争
鬼才相信呢
晚上好 Edie
随便你
但是我郑重声明
我希望你能赢得他
你为什么站在我这边?
我觉得从你手里抢走
Mike 比从她手里容易
她看起来很可笑
吃点蚁酸吧
不是那种痛法
只是商务宴会
很重要
嗯
行了
咱们倆去就行了
Gabrielle 呆在这儿可以好一点
好吧
几小时后见
好的
照顾好Carlos
哦 我一直在照顾他
加油 Edie!
Oh 天哪
Mike
世界真小
是的 没错
我看见Edie藏在后面
开玩笑吧
她也在这?
是的
是的 她说 “吉格舞开始了”
然后她就去骑公牛了
哦 她说你们俩一起来的
哦 是的
呃 我刚刚还以为她走了
你在跟踪我?
什么?
没有
我只是来这儿
和Edie一起
我们只是喜欢骑那头公牛
你骑公牛
是 是的 太刺激了
算了 Susan  让我休息一下
不 你让我休息一下吧
我没有跟踪你
即使我跟踪了
那也是因为你对Kendra太遮遮掩掩了
Kendra 和我只是朋友
我来这儿是为了骑公牛
哦!
我们又有一位来骑公牛的！
来吧 小美人
你骑上来吧
哦 不行
我只是说说
哦 呜！
好吧 我来骑公牛
看好了 呜！
Yeah!呜！
Baby!
呜!
啊! 呜
Andrew 你答应过我和你妈妈住一起
所以我才给你车的
爸爸 她赶我走
她把我所有的东西都扔到草坪上
太荒谬了
我会给她打电话
摆平这件事的
你回家吧
不 爸爸 为什么?
现在我可以毫无内疚
的和你住一起了
会很棒的
就像两个光棍住一起那样
什么?
儿子 这不可能
为什么?
Andrew
这几个月对我来说已经非常困难了
我得自己做很多事情
如果你和我住
我就无法应付了
对不起
我不在乎 好吗?
我不会回那儿的
我认为你没有选择
但是 爸爸
嗯哼
哦
别这样
Heath?
是的 是我
你还有你的假身份证吗?
是的 我回家后挨了我妈妈冷屁股
我想喝醉了会感觉好点
我知道这些就够了
他非常震惊
他说:“议员们 这是一场运动
这不是选举 但你们已经投票了”
就是这样
我喜欢那个
哦 甜点看起来棒极了
Lynette 你需要帮忙吗?
我可以的 没问题
好的 Scavo
让我们听听你天才的想法
好的
呃
好吧
无污擦面临的最大问题
是缺少知名度
我们需要把广告投放在
妇女们经常出入的地方
例如 大的连锁商店
无污擦广告的图片放在每个妈妈
的购物车里
有意思
哦 你们知道怎样会更好吗?
干的清洁袋里
什么?
听我说
在一个女人和她的羊毛衫
中间放一个大的无污擦
我保证你们能引起她的注意
宝贝 宝贝 太棒了
我正说到一半呢
哦
对 她说到点子上了
我应该注意这个
这些干净的袋子会永远挂在我们
的衣橱里
这像是在不断的做广告
正是
你知道 我们也许可以那么做
但先听听我的
你知道吗 Lynette
这是一个绝妙的主意
我们能在全国范围这样做吗?
为什么不可以
从渠道的最顶端开始
然后再分销下来
Boom boom boom ...集中渗透
哦 你们知道怎么做会更好吗?
这样的
当Lynette 正在吸引每个人的注意时
Susan 正努力的避人耳目
每个人都在看我 是吗?
只是些低俗的爱看热闹的人
哦 上帝
刚刚为什么我没有被摔晕?
要啤酒吗?
当然要
哦
啊呜
啊呜 啊呜
Susan 这是Kendra
你已经介绍过了
没有 这是 Kendra
我们是多年的朋友了
她只是来看看我
明天就走
就这样
是真的
无论如何
我对这个男人没什么企图
我马上回来
不好意思让你误会了
我也是
你们在一起多久了
你破坏了我们的第一次约会
在这以前 只是互相观望
听起来挺惨的 我知道
不 我觉得慢一点好
你这么做很聪明
有特别的原因吗?
Mike是个非常棒的男人 真的
但你应该Wisteria Lane
这里大有缘由
我拿了些冰块过来
给你
谢谢
太有意思了
谢谢你们
再见
哦
晚上好
坐吧
我应该习惯这些关于分手的鬼话
我喜欢很长的分手
等在边上
我马上回来
笑一下 Gabrielle
已经这样了
你干什么?
她有相机 我们得抓住她
Solis夫人
你丈夫会杀了我们的
喂!
别追我!
现在把相机给我！
闭嘴
我不是开玩笑 老女人
离我远点 别碰我
不
不 你回去吧
我来处理
记住 你从没来过这儿
走吧
刚才你看见了吗?
那个开快车的家伙刚刚撞了她
你有手机吗?
有
打911
当Juanita 在生死边缘徘徊的时候
Lynette 和Tom 正吵得热火朝天
我只是参与了一下
你的参与仅限于做晚饭
而不是批判我的主意
哦 也许你需要更好的主意
对不起 对不起 我不是那个意思
不 不
我们都知道在有孩子之前
你的事业比我成功
你永远也不让我忘记这一点
这不公平
你总是和我竞争
就拿今天晚上来说 知道吗
你还在竞争
Tom 今天晚上我真的很抱歉
但这些日子 如果我和别人竞争的话
那只能是Bree Van De Kamps
她那完美的厨房 听话的孩子
举办宴会一切有条不紊
我很想赶上她 可是不行
Lynette 这不是我所期望的
当你帮你的同事带来时
我又想起了那个被我抛在身后的世界
在那里我是赢家
人们总是努力赶上我
我无法回去 我现在又赢不了
我被卡在中间了
真的让我太难受了
咳,咳 咳 咳 咳
你这么说
我觉得你今天准备的晚餐太惊人了
我太震惊了
我不知道你怎么把这些都扯倒一起
哦
不管你是否相信
每个认识你的人
都认为你是个优秀的妻子和母亲
不 不是的
是的
特别是我
谢谢
你的眼睛怎么了?
没什么 我累了
转过来 等等
我想看看你
我很好 真的
哇呜 外面怎么了?
哦 天
哦 天啊 感谢上帝 你在这儿
你来照顾Gabrielle好吗
我回家一会儿?
好的
哦 Andrew 谢谢上帝你回来了
我需要你的帮助 宝贝
发生车祸了
Andrew?
妈妈?
Andrew
Rex 你需要回一趟家
有事情发生了 我们需要你
竞争
因人而异
但是不管是友好竞争
还是生死决斗
欢呼
结果总是相同的
有赢家
也有输家
但是 诀窍是
懂得去参加什么样的竞争
要知道
胜利都是用代价换来的
欲乱绝情妻
第一季 第7集 你能做的一切事情