Leonard 你在洗澡呢?
你說什麼 我洗澡呢!
我問你是否在洗澡 現在無所謂了
- 啥?
- 無所謂!
形容近期事件已不重要
我聽不到 正洗澡呢!
不和你廢話了
緊急情況
什麼緊急情況?
數字說明 喝了32盎司的香蕉冰沙
我膀胱只夠盛16盎司
你確定要現在解決嗎?
相當確定
Sheldon 這裡還有別人呢
什麼?
你好 Sheldon
你在裡面幹什麼?
她不能進來的!
先來後到 不能進來的是你
根據室友協議 第九段第二小節
浴室隱私權在遇到不可抗力時失效
說真的 這股力量我抵擋不了
拜託 再憋兩分鐘會死啊
Leonard 你就讓人家噓噓嘛
Penny? Penny? Penny?
幹嘛?
閃 快閃 給我閃!
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: yoda 小九哈哈 波玻璃
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第四季 第21集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
Leonard Hofstadter博士
你因違反兩項室友協議被正式控訴了
你是否放棄聽取控訴內容的權利?
好 不用讀了
等一下 這可不行
我的委託人不放棄
聽取控訴內容的權利
贊啊 我都有律師了
而且看過裸體版的
請繼續
很好
罪狀一 於4月28日
被告人明知故犯 並蓄意預謀
在緊急情況下拒絕本人使用洗手間
即 本人都快被尿憋死了
罪狀二 被告人超出
事前協定的淋浴人數
即只能一個人
除非我們受到水溶性外星人襲擊
室友協議我能看一眼嗎?
上面都是專業術語
我想我能應付得來
劍橋大學優秀畢業生
有三個國家的律師許可證
還相當犀利哦
(In Your Face有
咄咄逼人的意思)
好 粗略看了下
這案子你打不贏的 Sheldon
打得贏 打得贏
恐怕要讓你失望了
第七小節 緊急情況進入洗手間權
並沒有對緊急情況進行詳盡的定義
這麼講就太好笑了!
洗手間緊急情況怎麼能事先規定好
是嗎?
如果你洗澡時 Leonard忘了修鼻毛
這種情況他能進洗手間嗎?
不成立 Leonard從不修剪鼻毛
他知道自己海拔低沒人看得到
我要說的是 Sheldon 法律準則表明
條款中含糊內容的受益方
是未參加起草條款的一方 即Leonard
罪狀一就這麼著吧
- 可是...
- 沒什麼可是的 Sheldon 這是法律規定
太專業了
對於淋浴人數的規定 我們看附錄J
如果Sheldon後洗澡
必須採取一切辦法確保足夠的熱水
我想這條規定應該高於
淋浴人數的規定吧
(如果L和P分開洗
S的熱水就不夠了)
高於哦!
這事兒和你們沒完
沒別的意思 浴室性愛今天要排第二了
披薩之夜吃希臘菜
是史蒂文·霍金語音留言惡搞以來
我們對Sheldon做過最殘忍的事
真的假的?
我想和你探討下你對黑洞的理論
凌晨兩點在機場的"Randy甜甜圈"見
你們吃的是什麼?
今晚要吃披薩的
下面請我的律師回答
上面寫著週四晚吃Franconi披薩
沒錯 Franconi倒閉後
換成了Graziano
有意思哦 能隨便換餐館嗎 Priya?
問得好 Howard
事實上是不可以
根據你起草的文件 Sheldon
選定新的外帶餐館需要舉行聽證會
並經過60天的公共評鑒期
這些條件滿足了嗎?
沒有
威武! (希臘語)
這是希臘菜?
Leonard 你不喜歡希臘菜的
反正比你喜歡
好吧
我啥都能適應的
我給你帶了羊肉串
多謝
說來 希臘菜和意大利菜差得不多
吃起來都辣辣的
讚美偉大的希臘文明!
給我們帶來了科學 民主
以及嚼也嚼不爛的汗味烤肉
Penny? Penny? Penny?
嘿 怎麼了?
那下賤的印度女逼我吃羔羊肉
祝賀你 披薩之夜將在你房間舉行
訂一個吧
噢 抱歉 寶貝
我要去和Amy還有Bernadette吃晚飯
也歡迎你喲
女生之夜?
我還沒想好是不是要
整晚談論彩虹 獨角獸和痛經
好吧 隨你便
也有可能說點Priya的壞話喲
我坐副駕駛座
我提議為了偉大的女生之夜乾杯
友好提示 我們會很瘋狂哦
是呀 上周我們抽了雪茄 扮龍玩
是嗎 Amy? 煙草和酒精?
還用我提醒你 放縱玩樂的人
是不會有太多科學成果的?
帶他來幹什麼? 我興致都沒了
我看他怪可憐的
Priya刁難她
攻擊Priya時間提前了 耶!
穿那身西裝的人咋想的?
求科普
她那身西裝很噁心
這樣就可以嘲笑穿它的人
幹得好 Bernadette
看見了嗎? 瘋狂喲
你聞起來像嬰兒爽身粉呢
是滑石粉
但是它是爽身粉的主要成分
可以理解你為什麼弄混
我可沒弄混
你像個性感小奶娃
我不知道該怎麼回應
我知道
Amy和Sheldon坐在大樹上
玩親親親親(K-I-S-S-S-S-I-N-G)
太多親啦
長吻的話就不多啦
Sheldon 你親過女生嗎?
除了我媽 我妹和我奶奶就沒了
但全面起見 有次我坐公車
給一個中暑昏倒的老修女
做過人工呼吸
每年她都寄來寫了超多
親吻擁抱符號的聖誕賀卡
那不算
你一點都不好奇嗎?
是啊 你是科學家 你的好奇心呢?
我可以為實驗獻身
謝謝 不用的
我們知道關於親吻的一切
需要34塊面部肌肉
和112塊姿勢控制肌
廢話 給我點甜頭嘗嘗 閨蜜
還好沒人對阿茲特克活人祭好奇
(墨西哥的印地安原住民）
嘿 我們帶Sheldon去跳舞吧
我也特想看Sheldon跳舞
我猜他肯定會像只熱鍋上的蜘蛛一樣
不 謝了 但是聲明一下
我舞跳得很好
精通倫巴 華爾茲和恰恰
真的嗎?
這有什麼好奇怪的
我擅長這麼多事情
你不是吃過我做的酸麵包嗎?
你上過舞蹈課嗎?
不是自願的
在南方 青春期前的孩子們都會
被迫參加一個叫沙龍舞會的東西
學會他們在18世紀維也納才需要的
社交禮儀和舞蹈技巧
我們一定要帶你去跳舞了
不 你們最好不要
好吧 你的沙龍舞訓練教你
當三位女士請一個紳士
護送她們去舞會時 他應該怎麼做?
我救過一個修女的命啊
為什麼你要懲罰我啊?(上帝)
去個能跳華爾茲的地方
- 什麼東西?
- 華爾茲
一種來自奧地利的三四拍交際舞
哦 華爾茲
出發啦
* 我吻了一個女孩 我喜歡這感覺 *
"I Kissed A Girl"
Katy Perry
* 但願我的男友不要介意 *
你怎麼了?
扭起來 扭起來!
熱情似火哦 Sheldon!(西語)
想跳個舞嗎?
哦 不好意思 我訂婚了
你呢?
管他呢
我們這麼聰明的人幹嘛不
每晚都享受這種樂趣?
16乘以14是多少?
我的嗝是蔓越莓味的
這就是你的答案了
你想進來喝一杯嗎?
(也有睡帽的意思)
如果你指的是喝一杯的話
你知道我不喝酒的
如果你指的是穿著睡衣拿著燭台
戴的睡帽的話 我有一個
我有Yoo-Hoo
(一種美國巧克力飲料)
很難拒絕Yoo-Hoo哦
這名字本身就很吸引人了
不用拘束
謝謝
有人抽煙嗎?
哦 是Ricky
你養了只抽煙的猴子?
別傻了
它是我尼古丁上癮研究的實驗動物之一
他怎麼會在這兒?
我讓他得了肺氣腫
起碼我該給他看個有線電視吧
不可思議
你不擔心二手煙嗎?
有點
我更擔心我睡覺時 他啃花我的臉
他是故意衝我吐煙嗎?
對 他就一混球
謝謝
我能和你分享下我的煩惱嗎?
好啊 你那大腦袋瓜子裡有啥煩心事?
Priya讓我和Leonard的
室友協議失效了
讓我在公寓裡相當不自在
你要我宰了她? 沒問題
不 當然不是
我能教會Ricky抽煙
就能教會他射毒鏢
陪審團不會定罪的 因為人人都愛猴子
我知道酒精能產生某種刺激
讓女生發瘋
但我很需要跟聰明Amy談談
失陪一下
你有沒有想過正是你的智慧
讓你陷入兩難境地呢?
沒
那你覺得如果有人侵犯Ricky的領地
他會怎麼辦?
遇到威脅時 猴子一般會通過
追擊 襲擊 展示陰莖...
來保衛自己的領地
那行為人家可不會做
我這是在比喻
我的意思是 他會不擇手段
你也該這樣
你是說要我玩陰的?
對 陰的
陰的...陰的...淫蕩
這正是咱們接下來要做的
真給力啊
希望你知道 我接下來的行為
並不是由剛才那吻引起的
誰能說你們就比我們低等呢?
你還真是一混球
早上好 Sheldon
真好 你起來了
我寫了一份對我更有利的
新室友協議
希望你能簽下字
我為啥要簽?
問得好
你還記得由天才性格演員Frank Gorshin
飾演的外星人
在星際迷航"最後一戰"那集裡
發生了什麼嗎?
Kirk艦長啟動了自我毀滅程序
威脅說如果他不放棄...
就炸掉企業號同歸於盡?
沒錯
電腦 我是Sheldon Cooper博士
啟動自我毀滅程序 密碼11A2B
自我毀滅程序啟動
你想怎樣 Sheldon 炸掉公寓?
我開始確實是這個打算
但我的寶貝都在這呢
倒計時結束後會發生什麼呢?
如果在接下來41秒內
Leonard不肯簽下新協議
此電腦就會給你遠在印度的父母
發送一份郵件 寫著...
你跟那小白臉Leonard Hofstadter
在秘密交往
天哪
- 有啥大不了的?
- 相信我 真的是大事
他們早晚會發現的 不是嗎?
當然 但今天不行
20秒
你覺得跟我交往丟人?
- 當然不是
- 那為什麼不告訴你父母?
求你了 別逼我
他總是這樣 對吧? 15秒
好了 Sheldon 你贏了 關掉吧
他就是在忽悠人而已
- 我從不會忽悠人的 10
- 這是敲詐
- 9
- 我們放棄
- 8
- 這太扯了
這是台充滿電的筆記本
說真的 你看上他哪點了?
滿足他的要求 不然我們分手
- 3
- 真的嗎?
- 2
- 好 我簽!
自我毀滅程序終止
你也許上過劍橋
但我是星艦學院的榮譽畢業生
("星際迷航"中
訓練星艦船員的學校)
早上好 Amy
一點也不好啊
你有沒有脫水 頭痛 噁心和
羞愧的感覺呢?
有
我還在乳溝裡發現了
一張韓國人的名片
昨晚都發生了什麼啊?
記憶喪失 每喝完瓶伏特加
就免費賞一個哦
Sheldon
好
昨晚你給了我一些
解決家裡麻煩的優秀建議
你吻了我 還斷斷續續地吐了40分鐘
然後你暈倒在洗手間的地板上
我就疊了下毛巾
放在你頭下當枕頭
把你烤箱的時間調對
因為那快把我逼瘋了
然後我走了
好
真不知道該說什麼好
我想我們就把我們之間的友誼
看作一台死機的電腦
恢復到上一個我們共認合適的點
很好 謝謝
薄荷香煙賣光了 別煩我了!
跟一個喜怒無常的靈長類動物
住一起還真不容易
拜託 Priya 承認吧
我給你丟人了!
說的真在理 姐們
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第四季 第21集 完
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo