‎（紅雲中學）
‎嘿，寶貝
‎-妳好了嗎？
‎-妳去哪了？
‎-什麼？
‎抱歉，我在三葉草耽擱了
‎大概忘了時間吧
‎妳喝酒了？
‎小金，就一杯啤酒而已
‎-聞起來不像只有一杯啤酒
‎-我說是就是
‎走吧，上車
‎小金，我不要這樣
‎快點，外面好冷
‎我們去買吃的回家
‎買一盒麥克雞塊分著吃
‎看有什麼電視節目
‎我用走的
‎真的嗎？妳要揹著大提琴走三哩路
‎別傻了，上車
‎我讓妳選廣播電台，快啦
‎小金，現在就上車
‎我說了就一杯啤酒
‎妳一定要這樣嗎？
‎妳不相信我？
‎小金，上車，不然我就開回家囉
‎快點上車
‎我說真的，我要走囉
‎好啊，不聽我的嘛
‎妳從來都不聽！
‎NETFLIX 原創影集
‎自由
‎自由的騎馬
‎自由的探索
‎自由的理財
‎都照你的意思去做
‎嗨，我是唐瓦區泰爾
‎梅薩維德的總裁
‎過去十年來，我們一家驕傲地
‎在西南部這裡
‎協助你們一家增加儲蓄
‎你有自由不被收取隱藏費用
‎也有自由選擇適合你的帳戶
‎-可不是嗎，凱文？
‎-沒錯，爸
‎對！
‎就讓我們一家
‎在梅薩維德幫你找到自由吧
‎（梅薩維德銀行信託）
‎你們做得到嗎？
‎媒體教室有一台視覺混合器
‎我想我們可以做出你要的效果
‎加上化妝和造型
‎我們可以拍出同一個時代的感覺
‎太好了
‎我喜歡
‎一定會很棒
‎我感覺那位仁兄即將吐我的槽
‎你幾時要？
‎越快越好，明天是最理想的
‎我來分析給你聽，老大
‎你有10個鏡頭
‎我數到12、13個外景地
‎還要海報、圖像
‎你剛說的影片效果
‎那要一週，也許更久
‎可能要更久喔，我們要期中考
‎而且我們要扛設備到處跑
‎還要演員、外燴服務
‎你勘過這些外景嗎？
‎我有地方插電嗎？
‎還要廁所，大家都需要
‎他們會…
‎喂，為先…
‎一定有辦法的，好嗎？
‎因為我們聰明
‎所以我們會想出辦法，對吧？
‎-刪減鏡頭數
‎-不行
‎我要的是震驚與敬畏
‎少一點都不行
‎如果用旁白取代演員呢？
‎或者可以全部在一個外景拍
‎不要演員、不要規模、不要衝擊
‎不行，這…
‎我覺得我們只要出去一下
‎趕快拍一拍就好，我們可以的
‎老兄，辦不到
‎-我們可以…
‎-辦不到
‎我不知道，如果學超人那樣呢？
‎怎樣？
‎就是像超人啊
‎像氣象主播那樣，我想是藍幕吧
‎你是指綠幕吧？
‎隨便，藍的綠的都好
‎可以嗎？
‎你有綠幕嗎？
‎不錯喔，各位
‎-紅鳳凰，黃鳳凰
‎-什麼？
‎-很好
‎馬慢媽媽罵馬
‎-馬慢媽媽罵馬
‎-紅鳳凰，黃鳳凰
‎紅鳳凰，紅…黃，黃鳳凰
‎可以開始了
‎各位，事情好多，時間好少
‎-誰背好台詞了？
‎-是，我相信我背好了
‎我喜歡有自信的人
‎我動完攝護腺手術一個月後
‎就在廣場演巫師
‎-非得要有自信才行
‎-很好，老天保佑你
‎拿出那股自信，站到地板的記號上
‎那是你的位置，不要移動好嗎？
‎但也不要太僵硬，懂嗎？
‎試著自然一點
‎對我說話
‎就像平常跟朋友聊天一樣，但是
‎要帶點恐懼，要有情緒
‎你想找一個英雄，懂吧？
‎沒有人要救你嗎？
‎但不要演得太用力
‎順其自然，但是要帶感情
‎好嗎？好，怎麼樣？
‎-來拍吧
‎-好
‎你需要的話這裡有大字報
‎但是不要看它們，要看我，好嗎？
‎-但它們就在那裡啦，開錄音
‎-開了
‎-鏡頭呢？
‎-錄音速度
‎開拍
‎很好，站在這裡，妳看起來美呆了
‎眼睛張開
‎好，我可以拉妳下巴嗎？
‎往旁邊一點？
‎-很好，就是這樣，按錄影
‎-我不能…
‎-五四三二，魔法
‎-魔法
‎-好吃
‎-正式來不能吃披薩
‎因為我們要拍廣告，我就拿在這邊
‎往這邊看上去，好嗎？保持這樣
‎好，做給我看，讚
‎你是酷哥，懂嗎？但不要太酷
‎我要你引起同感
‎來比個雙讚，好
‎放下吧，沒人會信的
‎好，我覺得拿拐杖有點太超過
‎可以給我嗎？
‎五四三二，魔法
‎-什麼？
‎-拜託放手，好嗎？
‎妳看起來很跩，好嗎？
‎好，可以熱情笑一個嗎？
‎不行嗎？
‎我在努力指導
‎-好了，別擋路
‎-好
‎開拍
‎酷一點，像這樣，好嗎？
‎對，像這樣
‎太多了，你的手放在…對
‎站在叉叉上面，很好
‎笑一個
‎轉側面，你的可樂不要給她拿
‎現在擺臭臉，悶悶不樂
‎我說〝開拍〞你就看這邊
‎不行，再快一點
‎咻一下就轉頭
‎從上面這邊過來，開拍
‎看回來，好，還有誰？
‎這樣才不會反光，好嗎？
‎看起來很正常，看進來
‎看我指的點
‎不對，要像這樣
‎再多一點
‎好，逼真一點
‎卡
‎漂亮
‎我是薩爾古德曼，如果你…
‎等一下…
‎妳來啦，抱歉，妳錯過大部分
‎我的部分快拍好了
‎妳要進去嗎？
‎我們還有剩一兩片披薩
‎不用，我在辦公室吃過了
‎妳確定？
‎是社區劇院演員愛吃的冷披薩喔
‎妳要錯過那個？
‎對，我想我不吃了
‎我只想跟你談一談
‎談一談？好啊
‎沒問題，休息五分鐘
‎好消息，我找到奧莉薇亞畢崔了
‎她高齡92歲
‎她有部分納瓦霍原住民血統
‎住在窗岩城外
‎我明天一早打給她
‎希望可以見個面
‎-吉米
‎-我會帶花過去
‎或是兄弟麵包店的蛋糕禮盒？
‎-好主意
‎-吉米，你覺得…？
‎艾克會接受七萬五和解嗎？
‎-七萬五？
‎-對，他會接受嗎？
‎妳是說凱文願意給到七萬五？
‎我…
‎聽著，我們會盡量談高一點
‎我再來補足差額
‎好，等一下
‎妳補足差額的意思是
‎妳要自掏腰包？
‎我…對
‎我需要現在做個了結，然後往前走
‎為什麼？不用，我們會搞定的
‎瑞奇起疑了
‎他說了一些話
‎他猜到你是怎麼當上艾克的律師
‎質疑我的意圖
‎足以要我退出這個案子
‎我們這樣搞下去
‎瑞奇會知道是怎麼回事
‎事實是瑞奇什麼都不知道
‎-是還不知道
‎-是永遠不會知道
‎他沒有證據，什麼都證明不了
‎你也許是對的
‎但是不值得
‎那這齣戲怎麼辦？
‎這齣戲很讚啊
‎天哪，這就像
‎看著全壘打慢慢飄向界外一樣
‎這是妳的戲
‎妳想退出，我們就退出
‎所以我得進去跟他們說
‎要清理好多東西
‎才能讓阮太太一早開店，所以…
‎-我來幫忙
‎-不用，妳工作了一整天
‎吉米，你們跑來做這些
‎都是因為我，我要幫忙
‎好吧
‎好，但是不要碰攝影機
‎他宣稱那是他身體的延伸
‎瞭解
‎你就是麥克？
‎讓拉洛超不爽的那個美國佬？
‎-要是海克特或表親他們發現…
‎-他們不會發現的
‎開工吧
‎拉洛動用他的線人關係
‎他讓多明哥通知緝毒署
‎出賣你的藥頭
‎他們交易的時間、地點
‎你的人會被掃蕩一空
‎讓低階藥頭升級
‎或是找幾個新人
‎讓他們被抓
‎保護我們的人
‎-沒問題
‎-還有呢？
‎他講到很多事
‎搶劫你的貨車，對付你的餐廳
‎讓你的客人生病
‎切斷電源、破壞水管
‎他要斷了你的生意
‎直到南部的老大們覺得
‎不值得用你這個人
‎從現在起，你向他報告
‎他需要你，你就不要猶豫
‎直接行動
‎我猜你有話不吐不快
‎你知道你替誰工作吧？
‎這傢伙幹的好事
‎他們開槍打我
‎讓我在沙漠血流不止
‎全是某個計畫的一部分
‎我不知道該跟你說什麼
‎我警告過你
‎-什麼？
‎-我警告過你
‎當你找海克特薩拉曼卡的麻煩
‎就會有其他人要擔心
‎你做了選擇
‎你是清清楚楚扯進來的
‎我爸沒有
‎他拿槍指著我爸的頭
‎我不照他的話去做…
‎聽著，按部就班
‎我們先對付拉洛
‎再來商量
‎佩姬，在場的有金、瑞奇和瑪西
‎各位，希望你們打來有好消息
‎-妳坐著的嗎？
‎-天哪，真的有啊？
‎對，艾克決定和解了
‎跟凱文說他的客服中心到手了
‎太好了，凱文會高興死
‎什麼時候定案？
‎我們約了週三的三點
‎跟古德曼先生開會
‎我太滿意了
‎凱文一定會到場結案慶祝的
‎我等不及了
‎-恭喜妳，佩姬
‎-恭喜你們才是
‎小金，這是又一次難關
‎但妳又做到了
‎是團隊努力，細節我們再寄電郵給妳
‎太好了，下次再聊
‎好
‎現在這件事解決了，妳也在
‎我想找在夏洛特的傑森
‎跟我們講一下
‎房利美和房地美的改變
‎桃樂絲，幫我接通北卡羅萊納好嗎？
‎其實在那之前…
‎抱歉，瑪西，妳可以迴避一下嗎？
‎好，沒問題
‎桃樂絲，那通電話先不要打
‎謝謝
‎我…
‎我想談昨天的事
‎瑞奇，你對我一直很慷慨
‎我不該跟你大小聲
‎那樣很不專業
‎我相信我留在這個案子是對的
‎但那種反應是不對的
‎就這樣
‎我只想說對不起
‎小金，妳對我不爽儘管說
‎事實上妳想發脾氣也沒關係
‎我不完美，我崩潰過好幾次
‎但從來不會在部屬面前
‎不用我說妳也知道
‎它對士氣和信心的打擊
‎我絕對不會再犯
‎嗨，是，不用
‎我們改天再打去夏洛特
‎還有，幫我取消十二點半的約
‎但是保留訂位
‎沒錯，謝謝
‎妳跟我
‎我們去吃午餐
‎大家都要看到我們
‎可以嗎？
‎-可以
‎-那好，妳先請
‎（聖佩德羅圖書館分館）
‎-嗨
‎請問一下
‎-這些真的一本只要兩毛五美金？
‎-沒錯
‎怎麼這麼便宜？
‎是有我沒看到的損壞嗎？
‎沒有，是很多人捐了我們已經有的書
‎書架不夠空間放
‎所以我們能賣的就賣掉
‎再來買更新的書
‎真不是開玩笑的
‎《金銀島》
‎好
‎還有《小王子》
‎我孫女一定會愛死的
‎好，我就先拿八本
‎-好，八本是兩塊錢
‎-好的，女士
‎-謝謝，你要袋子嗎？
‎-不用，謝謝
‎我可以請教一下
‎-這裡有一位莉莉安席蒙斯嗎？
‎-有，我就是莉莉
‎莉莉，太好了
‎我叫戴夫克拉克
‎我是私家偵探
‎-是關於在線旅遊的事？
‎-沒錯
‎我沒看到多少東西
‎但我都跟警方說了
‎妳看到一個留著小鬍子
‎深色頭髮、有點高的男人
‎我甚至都不確定了
‎當時隔著兩層玻璃，他又靠在桌上
‎妳方便坐下來談嗎？
‎看妳還記不記得其它細節？
‎就像我說的
‎我記得的都跟警方說了
‎我知道
‎警方用那些資訊盡力去查了
‎但我是受雇於家屬
‎我想要幫他們找到…
‎他們想要一個結束，莉莉
‎讓他們歸於平靜
‎我會寄錢回台灣給我爸媽
‎（本月主打書）
‎我每個月都會寄
‎佛瑞德總是會在那裡
‎我們沒怎麼交談，但他很有效率
‎所以妳在事發當天
‎看到那個人在裡面？
‎對，門上掛著〝休息中〞
‎但從來沒有過
‎然後那個人就指著掛板
‎揮手叫我離開
‎我以為他們是網路有問題或什麼的
‎20分鐘之後我再回去
‎好可怕，都是黑色濃煙和火勢
‎留小鬍子的人
‎妳回去時就沒看到他了？
‎對，我到的時候消防車也剛到
‎我們來說妳第一次到的時候
‎我猜妳是開車吧
‎-對
‎-妳車停哪？
‎就停在大門口
‎-那裡有停別的車嗎？
‎-有幾輛
‎數量很正常
‎-有不尋常或獨特的車嗎？
‎-不尋常的？
‎老爺車、經典車
‎不是天天會看到的那種
‎其實，我想應該有
‎妳記得是哪種車嗎？
‎喔，我真的不懂車子
‎它就四個輪子嘛
‎好
‎這輛車眼熟嗎？
‎是這輛車嗎？
‎輪不到我來說
‎對，現在看到它
‎對，就是這種車款
‎訂製的1970年蒙地卡羅？
‎好
‎妳幫了大忙，莉莉
‎非常感謝妳
‎好，只要能幫到那可憐的家人就好
‎-還有一件事
‎-什麼事？
‎麻煩妳打給當初詢問妳的警探
‎第一手傳遞這個資訊
‎跟他們說妳想起了這個細節
‎那是好久以前的事了
‎我想我記不得是跟誰說的
‎我這裡有記錄
‎提姆羅伯茲警探，那是他的號碼
‎現在打去他應該在位子上
‎喔，好吧
‎灰色的1970年雪佛蘭蒙地卡羅
‎灰色的？
‎妳不介意的話，不要提到我名字
‎警察不太喜歡私家偵探插手他們的事
‎功勞可以全部給他們
‎我只想要正義
‎當然了，我懂
‎謝謝妳，莉莉
‎（112號法庭）
‎妳們真幸運
‎分到帕帕杜米安法官
‎她喜歡我的才能
‎寶貝，你今天特別為我們賣力
‎別以為我沒發現
‎要不要很快的馬兩下
‎當作酬謝？
‎我們不會弄髒你的西裝
‎我們會用熱毛巾幫你擦乾淨
‎熱毛巾？謝謝妳們的好意
‎但我心領了
‎改天吧
‎反正我們也要回去了
‎午餐時間快到了
‎妳們兩個…是不是該休息一下
‎你不會看到餐廳中午關門吧？
‎午餐是尖峰時段呢
‎小心點就對了
‎盡量不要再被抓到好嗎？
‎好
‎兩位！
‎嘿，妳們一小時收多少錢？
‎打擾一下，葛林法官？
‎-我一直聽說你在桑迪亞一桿進洞？
‎-我不想說全是靠運氣
‎那就不用再多說
‎美國公開賽，我們來了
‎-克里夫，等很久了？
‎-沒有，你很準時
‎謝謝你，法蘭西斯科
‎我看到你跟葛林法官握手
‎不曉得你有沒有聽說他要退休了
‎不會吧，退休？
‎對，跟他22歲的書記官一起退休
‎真的啊？哇
‎看來她一直在跟法官
‎做另外一種簡報，對吧？
‎說得好
‎讓我們多聽到幾次一桿進洞吧
‎兩位要點餐了嗎？
‎當然，你還要看菜單還是直接點？
‎直接點吧
‎聽說S&C照劇本走了
‎艾琳他們已經搶先重擬訴狀
‎結果就突然找到另一盒收據
‎你有聽到凱利的消息嗎？
‎有什麼事嗎？
‎霍哥，你知道的
‎不，我不知道
‎別想這樣耍我們，霍哥
‎這個…我不認識她們
‎兩位，我不認識妳們
‎這應該是弄錯了，所以…
‎對，我們弄錯了，喬大很不開心
‎你欠我們的
‎-欠妳們？
‎-對，欠
‎你不能搭嘉年華遊輪
‎卻只付拖船的錢，懂意思吧？
‎-你要的話我可以先走…
‎-不用
‎聽著，我不知道什麼喬大或拖船
‎所以不要再鬧下去了
‎我們沒拿到錢是不會走的，寶貝
‎我不認識妳們，也沒欠妳們錢
‎就是這樣
‎-不要碰她！
‎-我沒有…
‎不，克里夫
‎她們不是我的妓女，是別人的
‎霍華德，你確定不是嗎？
‎她們好像是耶
‎不，克里夫
‎我的妓女比她們高
‎天哪，我真行
‎喂，是奧莉薇亞畢崔嗎？
‎午安，妳好，我叫薩爾古德曼
‎我是新墨西哥阿布奎基的律師
‎對，我是律師
‎我想請問一下
‎妳有聽過梅薩維德這間銀行嗎？
‎你
‎那是什麼？
‎什麼？
‎那個，它放在那裡多久了？
‎我不知道
‎那是內部信封，上面沒有日期嗎？
‎有，是今天
‎今天，要給誰的？
‎羅伯茲警探
‎你不覺得羅伯茲警探應該要
‎在今天之內拿到它嗎？
‎是，當然了，不好意思
‎如果臭味是從你門廊下傳出來
‎那很有可能是負鼠
‎對，負鼠
‎如果是死人，我就會去調查
‎但你要先打給動物管制局
‎對，我確定
‎你也可以拿手電筒往門廊下面照
‎自己看是什麼
‎是喔
‎如果門廊沒有大到可以容納你
‎那可能就不是死人，好嗎？
‎是，祝你順心
‎（我想你對這會有興趣
‎轉交給在線旅遊案警官）
‎艾德，你得看一下這個
‎肇事逃逸
‎跟在線旅遊命案同一天
‎看一下車款
‎1970年雪佛蘭蒙地卡羅
‎跟圖書館員剛剛通報的同一款
‎這機率有多大？
‎這是誰寄的？麥夫洛斯警官？
‎我根本不會唸
‎這個人開車衝撞停車場閘門？
‎所以有輛蒙地卡羅停在這裡
‎在命案發生的半小時前
‎離開肇事逃逸現場
‎往東朝在線旅遊過去
‎20個街區
‎這個看來就是我們要抓的人
‎詹姆斯通常都會遲到嗎？
‎他會到的
‎我只在乎把這件事解決
‎搞定，畫上句點
‎今天不會完成簽約
‎但我們一定會達成共識
‎大家好
‎很高興看到這麼多開心的臉龐
‎還有你，瑞奇，開玩笑的
‎-吉米，幸會
‎-薩爾
‎工作時間我都叫薩爾古德曼
‎這位是佩姬諾維克
‎梅薩維德的法律顧問
‎幸會
‎佩姬，我知道是妳
‎把金魏斯勒找來這個團隊
‎所以我想妳是全公司的智囊
‎我想你說的沒錯
‎這位是凱文瓦區泰爾
‎梅薩維德的執行長
‎喔，你知道嗎？
‎我從驚人的皮帶釦就看得出來
‎我很期待解決這件事
‎我也是，開始吧
‎嘿，薇歐拉，妳好嗎？
‎-我…很好
‎-好
‎-我就直接切入…
‎-切吧
‎照我們討論的
‎考慮到按照合約我們只需付五千
‎加上艾克先生房子的市值
‎我們認為四萬五已經很大方了
‎我知道，但妳跟我
‎對〝大方〞的定義不太一樣
‎我就不會那樣形容
‎又來了
‎我們沒打算付更高的金額
‎不，我早知道他會討價還價
‎所以就…
‎你直接開價吧
‎讓大家都好繼續過生活
‎這是大家都想要的
‎你開價多少？
‎四百萬
‎四百萬，很好笑
‎艾克先生要求付四百萬
‎補償他的痛苦
‎-這樣才公平
‎-你在講什麼？
‎就是四後面六個零
‎前面再加一個錢號
‎-我們講好的
‎-我們是討論過
‎我們有口頭協議
‎是雙方都滿意的數字
‎我跟客戶討論過那個數字
‎他真的很不想離開他的房子，他的家
‎只有四百萬才能讓他滿意
‎我很抱歉
‎這次會議到此結束
‎我和瑞奇要跟古德曼先生討論
‎你真帶種
‎太誇張了
‎你到底想怎樣？
‎你知道你絕對拿不到那筆錢的
‎-等等，別走
‎-你不要再浪費他們的時間了
‎-不
‎-凱文，會議結束了
‎既然大家都在
‎我想提一件完全不相干的事情
‎-凱文，這裡我們可以處理
‎-不，這個真的讚
‎你一定會想看
‎凱文，留下來，你爸也在裡面喔
‎什麼？
‎凱文，我堅持你離開
‎這是在浪費你的時間
‎-只有一個方法可以知道
‎-凱文，我建議你繼續走
‎不，我想看這個
‎薇歐拉，可以請妳拉窗簾嗎？
‎薇歐拉？請妳拉窗簾
‎來吧
‎咿哈！
‎我是唐瓦區泰爾
‎（梅薩維德在隱瞞什麼？）
‎梅薩維德的總裁
‎我的銀行利用法律細節搶走我的家
‎我沒有半次漏繳過
‎這樣子不對，美國人不會這樣做
‎對！
‎嗨，我是薩爾古德曼
‎你或你的家人曾經被梅薩維德
‎不當趕出你的家嗎？
‎那你可能就有資格
‎拿到一大筆和解金了
‎今天就打5055034455！
‎-你開什麼玩笑？
‎-那些都不是真的
‎-這是誹謗
‎-破壞名譽
‎被你惡搞的人是我父親
‎-吉米，關掉，你知道不能這樣
‎-這個好
‎我去我的銀行領錢要買東西
‎結果一身疹子出來
‎我止不住癢，到處都在癢
‎對！
‎嗨，我是薩爾古德曼
‎你或你的家人
‎曾經走進梅薩維德分行
‎卻帶到黑霉菌出來嗎？
‎那你可能就有資格…
‎你絕對沒辦法合法播放這些東西
‎也許吧
‎但我們會先播出再來爭論
‎包括墨西哥、亞利桑那、猶他
‎不，我們會在那之前就制止你
‎有些人稱之為事前審查
‎知道嗎？你是可以阻止我們
‎但媒體拿到了就會免費播放
‎要開我的保險箱
‎（根據真實事件或想像由演員詮釋）
‎****先生就站在那裡，褪下褲子
‎-大剌剌的露鳥
‎-對！
‎我爸從來沒有做過那種事！
‎這些都不是真的，都是幻想
‎那不重要，這垃圾一播出
‎我們就會聲敗名裂！
‎絕對不會走到那個地步的
‎咿哈！
‎我是唐瓦區泰爾
‎（梅薩維德在隱瞞什麼？）
‎銀行經理無法解釋額外費用到哪去了
‎於是我追查金流
‎證據再清楚不過
‎我的銀行在資助恐怖主義
‎-對！
‎-住手
‎-不要播了！
‎-嗨，我是薩爾古德曼
‎這些屁話我看夠了，天哪
‎還有很多呢
‎這卷我可以留給你
‎因為我還有很多備份
‎你搞這些是希望怎樣？
‎我們答應給艾克天文數字
‎你就不播這個垃圾？
‎這樣做是違法的
‎律師不可以以案打案
‎這是不道德的，這是勒索
‎她說的對
‎這兩個一點關係都沒有
‎所以我要講下一個話題
‎這是奧莉薇亞畢崔，她是攝影師
‎事實上她拍這幅自我肖像
‎真的很棒
‎這是她54年前拍的另一張照片
‎-凱文，什麼話都不要說
‎-不，小金，這個我可以
‎-凱文，我強烈建議你…
‎-我認得這張照片
‎-我爸光明正大買的
‎-凱文
‎我家辦公室裡就掛了一張
‎我想大家都聽到瓦區泰爾先生承認
‎他有一張奧莉薇亞畢崔的照片
‎這張照片看起來
‎神似梅薩維德的商標
‎沒錯，那是我們擁有的
‎你擁有的是照片，不是它的使用權
‎那叫侵害版權
‎你永遠沒辦法證明
‎你知道嗎？
‎看上去是一個模子出來的
‎所以我想我可以說服法官
‎也許陪審團
‎相信梅薩維德侵佔了
‎畢崔小姐的智慧財產權
‎這不是你的錯，錯的是你爸
‎但我們會申請禁制令
‎所以你得撤掉所有的騎馬商標
‎或者至少蓋上一大片遮羞布
‎直到我們和解
‎應該了不起就幾年吧？
‎我們會常常見面的，下次見
‎我們面臨的問題是這些所謂的被害者
‎都沒有說〝是梅薩維德做的〞
‎大家都說〝我的銀行〞
‎-他們從來沒講到〝梅薩維德〞
‎-但那是我們的畫面和商標…
‎佩姬，這些都是強烈暗示
‎但足以讓我們頻頻跑法院
‎-我們會疲於奔命
‎-那要怎麼讓它們不播出？
‎-我們得搶先他一步
‎-怎麼做？
‎我們通知各電視台
‎他們很有可能面臨誹謗官司
‎這有可能是加長版的打地鼠遊戲
‎不管怎樣這都是長期抗戰
‎我們必須一次解決一件事
‎同時也要反駁侵害版權的指控
‎我們可以從那個開始
‎那個很重要…
‎-凱文
‎我知道你不爽
‎但是拜託不要衝動
‎讓你的律師團來處理
‎我們會解決的
‎小金，我可以去上廁所嗎？
‎當然可以
‎好，侵害版權的部分，我認為…
‎〝今天就打5055034455〞
‎你在哪裡？
‎別走開
‎你想怎樣？
‎你得講得更具體才行
‎我讓艾克留在他的破屋子裡
‎搬走客服中心，其它的就算了
‎是這樣嗎？
‎就像你的律師魏斯勒小姐提醒的
‎我不可以那樣做
‎少來了
‎你是三流的貨色
‎為達目的連你媽的器官都會賣
‎你想怎樣？
‎再次提醒你
‎我其實是不可以故意做這種事的
‎講重點，混蛋
‎凱文，你可以閉上眼睛
‎跟我想像一個世界嗎？
‎你就…
‎在這個世界
‎艾克先生可以保留他的房子
‎加上你給他四萬五
‎補償他的痛苦
‎在這個世界裡，你要公開道歉
‎再想像這個世界
‎原住民攝影師奧莉薇亞畢崔
‎拿到20萬補償她的照片使用
‎將來也要表揚她提供
‎梅薩維德商標的靈感與使用權
‎還有，你就順便
‎向畢崔小姐公開道歉吧
‎如此一來，我才能想像
‎取消禁制令的世界
‎至於那些廣告？
‎永遠不會重見天日
‎它們就這樣送進金庫
‎永遠不會再有人看到
‎你覺得那個世界怎麼樣，凱文？
‎你現在可以張開眼睛了
‎你能想像我們握手和解的世界嗎？
‎坦坦蕩蕩？
‎（艾爾普韋布洛6021號）
‎他剛放我下車
‎一樣的路線，往南走
‎B241呼叫中心
‎B241請說
‎查一下新墨西哥車牌1V15RZ
‎灰色蒙地卡羅，車上一名男性
‎最後目擊在布萊頓街
‎往南朝勞倫斯街過去
‎各單位注意
‎尋找一輛灰色蒙地卡羅
‎車上有一人，最後目擊區域在…
‎關掉引擎，把鑰匙丟出窗外
‎關掉引擎，立刻把鑰匙丟出來！
‎嘿，怎麼樣？
‎很完美吧？
‎小金
‎聽著，我道歉，好嗎？對不起
‎瞞著妳出這種老招
‎我應該警告妳的
‎但妳知道嗎？
‎妳生我氣，這招成功了
‎妳本來擔心瑞奇起疑
‎他有說什麼嗎？
‎-沒有
‎-太好了，妳看吧？
‎那個憤怒是真實的憤怒
‎就像一塊免疫防護罩，對吧？
‎那種情緒是假不了的
‎對，沒錯
‎對吧？結果凱文怎麼說？
‎他說他受夠了律師
‎等等，妳要學他的聲音
‎凱文受夠了律師
‎他想結束這場鬧劇
‎我們解釋你們的協議不具效力
‎但他不管
‎他堅持要和解
‎讚，妳看吧
‎這個計畫精彩完美的實現了
‎我們應該慶祝才對
‎我們去牛排屋，點兩瓶紅酒
‎再來個提拉米蘇，全套
‎好吧，小金，我說了對不起
‎但是它成功了啊
‎瑞奇或佩姬絕對不會相信我們共謀
‎因為怎樣呢？我們沒有
‎艾克可以保住他的家
‎外加一大筆錢
‎奧莉薇亞畢崔會拿到
‎盜用她作品的補償金
‎凱文還是能蓋他的客服中心
‎大家都是贏家
‎-是你贏了，吉米
‎-什麼？
‎你贏了
‎對，我是說…我們贏了
‎不，我沒有
‎妳有什麼想要，但沒得到的？
‎-我不信任你
‎-為什麼？
‎你耍我
‎你又一次把我當笨蛋
‎又一次？等等
‎妳怎麼會是笨蛋呢？這是妳的計畫耶
‎去你的，吉米
‎天哪，你知道嗎？
‎我沒辦法再這樣下去了
‎小金，我只是…
‎不，你把你我對上銀行
‎變成了你跟我對打
‎還不只是這樣
‎同樣的情況一再上演
‎沒有，我瞞著妳是為了保護妳
‎萬一我被抓包…但願不會
‎妳在宣誓下接受質問
‎就可以合理推說不知情了
‎天哪，吉米
‎你往我背後刺一刀
‎還拿保護我當藉口？
‎這樣真的就可以讓一切合理嗎？
‎好，小金
‎我真的很抱歉，好嗎？
‎-這種事永遠不會再發生了
‎-你騙人
‎我發誓，不會了
‎看著我的眼睛告訴我
‎這種事永遠不會再發生
‎你做不到
‎我不相信你
‎你都不相信你自己
‎這是謊言，你說謊，我說謊
‎這個必須結束
‎我沒辦法再這樣過下去
‎-不…小金，我們可以解決的
‎-閉嘴，吉米
‎你知道這個必須改變
‎你看不出來的話我也無話可說
‎因為我們已經來到臨界點
‎-天哪！不
‎-我們要不現在結束…
‎我們要不現在結束，享受曾經的時光
‎各分東西，要不就…
‎要不就怎樣？
‎要不我們就…
‎也許…
‎就結婚吧？
‎字幕翻譯：
‎吳嚴珍