-抱歉
-天啊,我受够了
你不敲门就闯进来?
-难道你不尊重别人的隐私权?
-不,你慢着
-我能说一件事吗?
-什么事?
这块布编的非常松,我仍能看见…
…你的胸脯
六人行 第1季 第13集
看胸脯
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
亲爱的,告诉他们你的病人
如何把事想成另一件事
例如电话响时她就去洗澡
差不多是那样
-但你说得很好
-谢谢
快走开我们才能谈你
好吧,我会想念你的
-他很不错吧
-他好帅,也好像很喜欢你
我知道,他人很好,而且很复杂
有点神经质,但是有又不是太神经质
他会在沙发上做吗?
我不知道…有点奇怪
聚乙稀做的
大家还想要别的吗?
-要,我要…
-抱歉,卖完了,其他人呢?
我是否错过某事?
她很生气因为我看见她的胸脯
你看她的胸脯干吗?
那是意外,我可不是隔条街用望远镜偷看
能换个话题吗?
没错,因为那不是她的胸脯
而是她的胸部
菲比,我要的不只是改变字眼
我向来喜欢“波涛汹涌”(俚语)
给他个拉丁旋转
我们放下这个不说了,好不好?
你为什么要难为情呢? 它们确实是非常好看的胸脯
“好看”?他们很“好看”?
就这样?手套也很好看
我…左右为难
你真逗
他真的很逗
他不笑的时候,我也不想待在这儿
等等,回去上句
那是什么意思?
你似乎有亲密上的问题
你用你的幽默和人保持距离
我才刚认识你,我从亚当那里没听说过你
独子?
母在你青春期前离婚?
-你怎会知道?
-你很典型
各位,乔伊.你们都认识我爸吧?
-打算在纽约待多久?
-就几天.我在市中心有工作
我想和乔伊同住
比来回坐渡轮好
-我没见过他
-他是我朋友罗杰
-幸会,罗杰
-彼此彼此
-玩布偶的那个怎么了?
-爸
抱歉,罗斯,你的太太呢?
两人出局了?
钱德,说点好笑的
我得挂电话了,我也想你
-我爱你,但现在很晚了
-让我向她打声招呼
我和包西达大夫约了时间
什么?
你知道这不是妈吗?
她叫罗妮
宠物殡葬业者
当然
你和她多久了…
记得小时候我常带你去海军军港看大船?
-从那时候就开始了?
-不,才6年
我只想勾起你美好的回忆 让你不会觉得我一直是个大烂人
-你们在干嘛?
-切大蒜
你不是把他们压碎的吗?
这是你的风格,我一向都是切的
真是个古怪的世界
乔伊,你爱过吗?
-我不知道
-那就是没有
-你的蕃茄烧焦了
-别想转移话题
乔,你老爸爱得无法自拔
最糟的是我爱两个女人
拜托你告诉我其中一个是妈
当然其中一个是你妈,你是怎么搞的?
这就像你某天起床突然发现
你爸是个双面人
就像是为中情局工作的间谍
那一定很酷
但这个很烂
你以为爸爸骗你吗?
我没有这么想 过.那一定包括了性是不是
我更加趋向于认为我父母没有那么做
为何父母就不能是父母?
为何他们就得成为人间男女? 为何他们要?
为什么…
…别再盯着我的胸部看
什么?
那一天你还看得不够吗?
我们都已是成年人
此事只有一个解决之道
既然你看过她的胸脯
你应该让她看你的小弟弟
办不到
拜托,他说得对.以眼还眼
我不会让你看的
-是菲比
-还有罗杰!
快上来
这下可好,罗杰来了
-罗杰有什么不对劲吗?
-没什么,小事.我讨厌这家伙
为什么?因为他太善于分析 他就是这种人别这样嘛
他没那么糟
你错了!如果当初我感觉到
感觉到她是女同志我何必和她结婚呢?
我不知道,或许你想让婚姻失败
为什么?我为什么这样?为什么?
我不知道,或许自信心不足
或许是弥补你让你妹相形见绌的愧疚
或许…等等,回到妹妹的话题
什么?我不知道
你要使你的婚姻触礁
让你妹在父母面前不那么抬不起头
这太荒谬了 她不争气我并未感到自责
-你认为我不争气?
-他不错吧
我不是那个意思?
多年来我以为你支持我
但或许你婚姻失败目的是想巴结爸妈
让他们更心疼你
我娶女同志是想让你建立自信
你说得对.我说,你说得对
那不是“威伯”的问题 而是威伯游乐宫
和威伯游轮的问题
它上面的救生艇让威伯能缓缓驶出
偏偏妈妈把他们都给出去了
那滋味不好受
菲比,如果想看电影我们现在该走了
-打起精神来,瑞秋
-菲比,我们快来不及了
-谢谢你做的一切,摩妮卡
-不客气
各位,很高兴和各位再度见面
摩妮卡,饼乾别吃太多
切记,那只是食物,不是爱
我讨厌这家伙
晚安,各位
这是我们订的女人
需要帮忙吗?
不用,谢谢,我在等乔依
我就是乔依
不是你,是老乔依,天啊
你此照片上帅多了
我是罗妮
想吃起司块(夹子)吗?
乔伊有“栓子”,我要个“夹子”
大部份人在宠物过世后
希望它们就像长眠一样
但有些人要他们摆出姿势
像追自己的尾巴
跳起接住飞盘
乔伊,如果我先走 我的姿势要像找钥匙一样
-这姿势不错!
-嗨!
嗨,爸爸.罗妮来了
-嗨
-嘿
宝贝,你来干什么?
你的假发留在我的住处
我想你明天用得上
谢谢
谁想玩“科普朗克”?
我不该来这儿
我该走了,我不想错过最后一班地铁
-不,我不要你坐这么晚的车
-我要住哪儿?这里?
我们去住饭店
-不行
你们去饭店就一定会办事
我要你们待在这儿,这样我就可以监视
-你要监视我们
-没错
只要住在我家
―切就得听我的
那就是不准你们睡在一起
他好严格
爸,你睡我房间
罗妮,你睡钱德的房间
那钱德呢?
在这和我一起,轮船铺位
轮船铺位.如果问到烟味 不要拉警报哦
谢谢,你真是个好孩子
我带你去看我房间
感觉真奇怪 你没说“不,谢了,时候不早了”
只有今晚,明天你们就得做出改变
改变?
-和罗妮分手
-我不能!
不然就是向妈自首,这样是不对的
对,但是…我不想听,快进我房里
别踢了
-你在干什么?
-找寻舒适的位置
-穿着内裤我睡不着
-你非穿不可
我一直在想… 我总是看见女人叠在女人上面
她们是首尾相接,还是是像煎饼一样叠起来
懂我意思吗? 我总想像自己和所有这些女人约会
因为我总想梦中情人出现时
我就会勇往直前,坚持到最后
但如今看见我爸…看起来
你不是他,你是你自己
当全天下都希望你继承你爸的事业时
你有屈服吗?
-No.-No.-没有.-没有
你决心从事没有工作的演员事业
这不是一件容易的事,但你办到了
我也相信梦中情人出现时
你会有勇气对她说“抱歉,我已婚”
-你真的这样认为?
-真的
-谢谢,钱德
-滚开
-Hi
-有事吗?
乔伊说我能用你的浴室 因为钱德正在用我们的
ok.你是谁?
我叫罗妮. 罗妮.拉帕罗罗
情妇
-请进
-谢谢
我叫瑞秋.浴室在那儿
罗妮,钱德进浴室多久了?
约5分钟
太好了
请系好安全带,“小弟弟”时间到了
-崔先生
-早安
钱德,该我看你的小弟弟了
-你是怎么搞的?
-我以为你是钱德
你应该在浴室 这样我才能看见你的小弟弟
抱歉,我的小弟弟和我在那儿
-如何?
-不错
罗杰想邀大家一起吃晚餐
-怎么了?
-没事
只是…
罗杰,我说不上来
有些事…
基本上我们认为他…
-我们讨厌他…
-菲此,我们很抱歉
-ok
是不是他观察入微
反而吓到你们了
不,我们讨厌他…
抱歉
-妈,你来干什么?
-我拿这个来给你,还有这个
大戒指!
你为什么要对你爸讲一大堆
关于改正的垃圾呢?
何不顺其自然呢?
里面有鸡肉,拿去放好
拜托,乔依,真的
-慢着,你都知道?
-我当然知道,你认为呢?
你爸又不是詹姆士庞德
你应该听过他的谎言
“我在会计这儿睡”
-那是什么?拜托
-你怎能…
记得你爸以前的模样吗?
总是大吼大叫,总是不开心
连木店和瓶内的小船也无法让他开心
这样也好,他总算有个嗜好
妈,恕我直言
你到底在说什么?
-我是说,你怎么样?
-我很好啊
在理想的世界中没有她
没有她,你爸也长得和史汀一样帅
再告诉你别的
自从那女人出现后
他感到内疚而开始对我体贴
每天都像我们的结婚纪念日
-我该为你高兴?
-不需要
因为现在全搞砸了
我只想回到从前
妈,对不起
我自以为做了你想做的事
我知道,亲爱的,我知道
告诉我,你看见她没?
看到了
-你比她漂亮十倍都不止
-嘴巴真甜
我斗得过她?
你有戒指,她斗不过的
oh,不!永远不要这样做!
-什么?
-对不起
我有一样东西, 意味着你永远不要这么做
-怎么了?
-没事
-到底怎么了?快说嘛
-ok
好吧,我…没事 问题出在我朋友身上
他们对你有意见
他们…
They don't? 他们?
他们看不见你的好处
他们看不见你好的一面
-他们认为你有点…
-什么?
难以相处
-oh
-但我菲比不这么认为
-我对他们的反应毫不感到惊讶.
-这就是我欣赏你的地方
当群体动力失调时
这是很平常的反应
这种相互依赖,情绪激动
坐在那家烂咖啡屋, 拿着又大又蠢的咖啡杯
或许还有乳头在上面
你们都会说“定义我这个人”
爱我,我需要爱
你和你爸谈过了?
他要以我妈希望的方式继续欺骗我妈
我妈要继续假装她一无所知
我妹蒂娜不能再见她丈夫
因为他接到禁制令
这两件事没关系,但我今天才听说
沃顿山这儿的事全变了
-乔伊,你没事吧?
-或许吧
他们是…父母
你不得不顺其自然,即使你知道这样做不对
但你还是得让他们犯自己的错误
而且几年后我们就和他们一样
拜托
如果我像他们一样 我不是变成追逐金发帅哥的酒鬼
就是变得和我妈一样
-嗨
-嗨.菲比
怎么样?
还好,只是我和罗杰分手了
-没错
-不…真的
-怎么了?
-我说不上来
他是个好人而且对我很体贴
他的某些方面很适合我
只是…我讨厌这个人
Hi,乔伊.怎么样?
为胸脯债务清理跑道
下一站,瑞秋.格林
乔伊,你在干什么?
对不起,错误的胸脯!
乔伊!
亲爱的!