翻譯：molatime 人魚心台大叉 tpring
校對：tpring molatime
(復活夏洛克)
准備了
第585場 第一條 一號機位
開拍
一切都源自去卡迪夫的列車
那時我跟Mark都在
創作不同集的"神秘博士"
(Steven Moffat 執行制作人)
我們總一起坐車聊天
由此說到了我們另一個摯愛
就是夏洛克﹒福爾摩斯
我叫夏洛克﹒福爾摩斯
地址是貝克街221B
Mark Gatiss 執行制作人
有個共識讓我們
在車廂里几近手舞足蹈
我們最愛的都是三四十年代
巴茲爾﹒拉斯伯恩那版福爾摩斯
有某些方面
那種基調 那種幽默
甚至比后期一些大制作版本
還要有趣和貼近原著
我們總和對方說
有一天 會有人重現那版
讓福爾摩斯和華生 置身現代社會
那時我們會很不爽
因為本該我們來實現
几年間 我們二十多次
談到這個話題
突然有一天
這主意就應運而生了
那次旅行激動人心
很有點福爾摩斯的風格
我們對坐在車廂里 一拍即合
非常福爾摩斯式的旅途
故事不再發生于
19世紀濃霧密布的倫敦
有次跟我妻子Sue提起時
她就說 "為什么你們不做?"
那一刻很醍醐灌頂
"我們該做這個現代版的"
于是一切正式啟動了
我們開始著手創作和拍攝
而不是在那扼腕嘆息
怕別人搶了先機
打造現代福爾摩斯
- 你也看他的博客?
- 當然 我們都愛看
(跟我來)
你叫我來
就是為了發條短信
我們的出發點是這樣的
原著充斥著陷阱
雙座馬車 古裝 濃霧
開膛手杰克在暗中窺伺...
仿佛一個深不見底的大漩渦
維多利亞時代的福爾摩斯
多了去了 我也很喜歡
既然如此
為什么不試下現代版的呢?
最關鍵的一刻 是當我們
和我們的創作團隊意識到
原著開頭是華生醫生
在阿富汗負傷 被遣送回國
這個設定放到現代
一樣順理成章
華生
Benedict Cumberbatch 福爾摩斯扮演者
這一幕的華生和書中如出一轍
他從坎大哈的戰場歸來
但和其他許多出色的改編一樣
我們有獨到之處
那就是現代環境
所以他開始寫博客
而不是記日記
有趣的是 原著的很多內容
都有現代的替代物
我記得Mark有次在想
"現代的華生醫生不可能
寫日記或者備忘錄"
"他會寫博客"
你才突然意識到
備忘錄是什么
它就是博客
他的眼線也不再是流浪孤兒
成了賣雜志的流浪漢
- 有零錢嗎?
- 還真有
(沃克斯豪爾拱門)
某種程度上 它展現了
當年讀者們眼中的故事
刺激 前衛 富有現代氣息的故事
而不是現代人眼中的古董
每一個細節的更新
都如此得心應手 樂趣無窮
第X1004場 第五條
開拍
喂?
你好...性感帥哥
哪位?
我給你...准備了個...小謎語
這只是問個好
你是誰 你哭什么?
我...我沒有哭
我在打字
這個蠢婊子在替我讀
改編自己鐘愛的名著
看似會壓力倍增
而事實上 這種不安
會被更大的喜悅沖淡
"這次輪到我們了
該我們大顯身手了"
"該我和Mark打造
我們自己的福爾摩斯"
我們喜不自勝
像孩子那樣壞笑不已
當然 是有壓力
但做啥都有壓力 誰在乎?
重要的是這種莫大的樂趣
哪怕只有一小段時間
貝克街221B成了我們的地址
如此激動人心 誰還擔心壓力呢?
選角: 福爾摩斯和華生
我想 和007邦德選角一個道理
有時選擇頗多
有時則非一人莫屬
Benedict就像是
瞬間跳進了我們的腦海
選定Benedict几乎沒費什么周折
我和Sue在電影"贖罪"里看到他
當時就想
"他很有福爾摩斯的范兒"
Mark認識Benedict
他也立馬認同了
我們送了劇本給他
他就來試讀
大家都覺得
"沒比他更適合的了"
"堪稱完美" 于是選定了他
福爾摩斯一角
我們只給他送了劇本
也只有他為此試鏡
就是這么簡單
能受邀演這個角色
已是莫大的榮幸
但要三思而后行
不能虛榮作祟
接自己不適合的角色
所以必須好好研讀劇本
這是最主要的
劇本真是天衣無縫
所有的案子都是謀殺
我不知道作案手法
但不是自殺 是謀殺
是連環謀殺
我們要對付一個連環殺手
太好了 總算有所期待了
這真是妙不可言
扮演一個英雄
同時又是個有缺陷的凡人
這個角色可以很忤逆乖張
同時又妙趣橫生
能讓演員過足戲癮
同時他又是個
不折不扣的大英雄
對不起 赫德森太太
不喝茶了 出去了
你們倆都去?
四起不可能的自殺案
沒理由宅家里了
人生終于有了樂趣
死人了你這么開心 不像話
管他像不像話
游戲開始了 赫德森太太
華生的選角
相對花了些時間
因為定了搭檔中的一人
必須找個相配的
之所以選定Martin
是因為他和Benedict一拍即合
Martin在場 對Benedict
有潛移默化的作用
選定華生又沒費周折
這兩人往那一站
誰都會贊嘆 "正中萌點"
要干什么? 這案子?
- 她的箱子
- 她的箱子?
她的行李箱 當然了
凶手拿走了她的行李箱 第一個大錯誤
好吧 他拿走了她的箱子 所以?
沒用的 別無他法 只能冒險
我桌上有個號碼 你幫我發條短信
Martin Freeman 扮演華生醫生
我覺得約翰和夏洛克的氣場
有就是有 不能強求
也沒法刻意營造
你是個醫生
而且是個軍醫
是的
很在行?
非常出色
那你一定見過很多傷口 慘死的尸體
是的
也很難受吧 我想?
當然
一輩子的都見過了 太多了
想再看多些嗎?
上帝啊 好的
雖然不認識Benedict
但我一直很仰慕他 喜歡他的作品
期望能跟他合作
當然這并不保証
我們能配合默契
但感謝上帝
我們真的很合得來
性格和表演上
我們都迥然不同
但在這部戲里
我們希望能殊途同歸
既不太招搖 又不太俗氣
Martin和Benedict馬上
就建立了一種友誼
他們本人和各自角色
相去甚遠
但他們私下的關系
的確讓熒幕上更有火花
夏洛克有時非常狠心
約翰有時太逆來順受
這種關系要讓人信服
讓人樂在其中
他們一舉手一投足
都要能感受到
那股涌動的暖流
那種不矯揉造作
堅實的友情
這種友情正是Benedict
和Martin真實的寫照
而其價值 也在熒幕上展露無遺
福爾摩斯和華生
如此親密無間
他們的多災多難
加上福爾摩斯的倔脾氣
總是造成...
至少是偶爾會造成
兩人間的危機
要展現這種關系的魅力所在
兩個演員必須要相當默契
- 你說什么?
- 人命關天 夏洛克
活生生的生命 我想知道
你是不是完全不在意?
- 在意就能救人命了?
- 不能
那我會繼續避免這種錯誤
- 你覺得很容易吧?
- 對 簡單得很
你很吃驚嗎?
不 當然不了
我讓你失望了
不錯 演繹分析得對
別把人當成英雄 約翰
英雄并不存在 就算真有
我也不在其列
柯南﹒道爾塑造福華二人
的絕妙之處在于
不可能成為朋友的兩人
走到了一起
夏洛克﹒福爾摩斯和約翰﹒華生
是令人稱羨的一對
他們并非截然相反
但卻相輔相成
性格上的巨大反差非但沒有成為阻礙
反而使兩人的關系更加緊密
他們是彼此失落的另一半
- 需要我干嘛
- 幫我理清頭緒
我應該只需要幫你承擔房租的
- 沒錯 但這事要有趣多了
- 有趣? 這兒可是躺了具女尸
分析得很准確 不過我希望你能再深入點
他們還對此一無察覺
跟其他經典搭檔或"來電"感覺一樣
雖然還不太明白
但潛意識已經知道自己找對人了
他們自邂逅后共度的第一晚
就立即意識到彼此會成為摯友
他們相輔相成天生一對 約翰是...
怎么說呢 他就像
是夏洛克的道德指南
因為夏洛克才華橫溢智力超群
他并不總會停下來思考
世俗的因果或對錯
約翰在某種意義上
就是道德衡量儀
他比夏洛克更得體 更有分寸
因為他更平凡
夏洛克則是完全的非凡出眾
場景
我們想要膜拜現代倫敦的美
就如同原著
膜拜維多利亞時期的倫敦
第二集 大部分場景都是在倫敦市里拍的
我們希望把"小黃瓜"樓和它那些標志性的
(Gherkin:瑞士保險公司倫敦總部大樓)
恢弘的玻璃和鋼架統統收進鏡頭
這正是現代城市生機的體現
讓人血脈賁張
為什么會到倫敦來拍?
因為卡迪夫有難以置信的
"美妙上鏡性" 這詞是我生造的
這里的一切都是這樣
特別是宏大的劇院
那地方相當有氣場
還有倫敦其他一些地方
跟劇情奇妙地吻合
但顯然 有些東西
比如貝克街的建筑風格
是無法復制的
我們的目的是創造一個
現代夏洛克﹒福爾摩斯
我們希望他所處的倫敦
生機勃勃 光彩奪目
所以要盡可能的利用
這些景點的生命力
開拍
你好
- 啊 福爾摩斯先生
- 叫我夏洛克
這兒房租肯定很貴吧
房東赫德森太太給了我特價
她欠我個人情 几年前
他丈夫在福羅里達被判死刑
我幫了點忙
你讓她丈夫免于死刑?
不 我確認了死刑
夏洛克 你好
赫德森太太
這位是約翰﹒華生醫生
- 你好 快進來
- 您好
- 謝謝
- 請進吧
卡!
今天我們劇組在市中心拍攝
這就是劇中的
Shad Sanderson銀行
每人心中都有個福爾摩斯
但這版夏洛克出眾之處在于
觀眾肯定沒想過他
會出現在這種場景中
乘電梯 被現代科技包圍
故事的主旨 我認為 仍保持原樣
十分忠實原著
只是加進了一些現代元素
有了出租車 公交車
光鮮亮麗的感覺
周遭的現代元素越多
對我們越有利
開拍!
兩個倫敦分舵的成員
他們去大連走私花瓶
其中一個藏了點私 一支小玉簪
價值九百萬
艾迪﹒凡﹒庫干的
他在中國時偷的寶貝
你怎么知道是凡﹒庫
而不是盧奇呢
連殺手都不知道
因為皂液
我想起了最初的劇本
開頭我花了一頁又一頁
描述這座建筑
Steve Thompson 第二集編劇
所以今早我很高興
親眼看看所選的片場
我之前沒看過
他們告訴我是42座
但我從沒來過
所以今早我親眼來看它
想起6個月前
我非常詳細 生動地描述了
它應有的樣子
真高興能終于看到
能親身體驗他們的選擇
對了 你所謂去銀行...
我們要展現倫敦
真實的規模和風貌
所以過去几天
我們來了這兒
還去了特拉法加廣場
你咨詢別人?
顏料的事 對 我得問問專家
這是一幅倫敦全景圖
從特拉法加廣場北上
國家美朮館之類
獨一無二的景致
唐人街
好 確認一下
二號機架起來時
別影響我們看到莎拉
我們去了亨格福德橋
星期二早晨
你只要出庭 說包是你的就行了
別管什么出庭了
去了沙福茲貝里大道
- 老天啊
- 好吧
- 凡﹒庫來過
- 怎么?
他死那天 送了個包裹來
不管那箱子里是什么
我已經用零碎信息
得出他當時行蹤
- 夏洛克
- 用信用卡賬單 收據
他從中國回來
就來了這里
夏洛克
就在這街上 附近 不知具體在哪
就在那兒的那個商店
- 你怎么知道?
- 盧奇的日記 他那天也在
他記下了地址
我們所展現的倫敦
要推陳出新
Beryl Vertue 執行制片人
所以他們在考察
一個很彪悍的地方
約翰 我要你去鐵路邊
找任何同樣顏色的東西
破解這種語言
我們需要大量証據
我真是激動壞了
看到那些地點
有些非常特別
有一集關注的是密碼和代碼
它們畫在不同的地方 作為線索
有個非常古怪的隧道
就在泰晤士南岸
很多地道的倫敦人
几乎不知道它的存在
當時我就給震住了
試播集
我們最先拍的不是這三集
最先是個內部試播集
我叫夏洛克﹒福爾摩斯
地址是貝克街221B
下午好
拍時沒打算作試播集
它本該是正式放映的第一集
可按照原計划 它只有60分鐘
BBC看了大喜 說
"好 我們要3集90分鐘的"
可你不能狗尾續貂
硬接上半個小時
結果我們必須全盤推倒重來
Coky Giedroyc執導了試播集
他拍的非常好
但我們把它大卸八塊了
就必須從頭來過
因為每一場都可能換了地方
約翰 約翰﹒華生
試播集
斯坦佛
麥克﹒斯坦佛
巴茲醫學院的同學
對啊 抱歉 對啊 麥克 你好
是 我知道自己胖了
約翰 約翰﹒華生
第一集 粉色的研究
斯坦佛 麥克﹒斯坦佛
巴茲醫學院的同學
- 對啊 抱歉 對啊 麥克 你好
- 是 我知道自己胖了
試播集的一大優點是
你能修正整部劇集
能拿試播集做參照
它可以變動
你可以在它上面改 可以說
"改改這個布景
換掉那個地點"
可以隨心所欲
看起來很浪費 其實不是
這是最大的節約
等于做了一次試飛
提前看到了成品
可能的樣子
而不是紙上談兵
那么 不是你的人開的槍
天啊 不是 來不及的
不過那種人有仇家也挺正常
可能有人跟蹤他來
反正我們來的時候他跑了
我們沒線索了
哦 我可不覺得
那時我們換了攝影導演
新攝影機
比我們在試播集里
能用得起的攝影機
要高級的多
前后就沒法協調了
試播集
喂?
你怎么讓他們服毒的?
什么
你說什么?
我問你怎么讓他們服毒的
- 喂 你是誰?
- 夏洛克﹒福爾摩斯
經常嗑藥吧 夏洛克﹒福爾摩斯?
- 早戒了
- 因為你耐受力不錯
多數人這時候已經昏倒了
夏洛克﹒福爾摩斯的車
第一集 粉色的研究
我沒叫出租車
但你未必不需要
你是那個出租司機
停在諾森伯蘭街外的
是你 而不是那乘客
你瞧 沒人會想到出租司機
就像是透明人
就是個后腦勺
對連環殺手 真是得天獨厚
所以真的有几場戲
我們問了演員
"你能照試播集那樣演嗎?"
因為 你知道 那集很給力
可其實推翻重來更容易
從頭來過的機會實在難得
而且又有那么多的小細節
給了我們再次審視的機會
貝克街本身
貝克街公寓的裝潢
試播集
這里還挺不錯
確實很棒
對 我也這樣覺得
第一集的最后几場
本來設計在221B里面
現在不在了
其實很多劇情是一樣的
只改了地點
試播集
鑰匙在你兜里
我想 有何不可?
人都喜歡死在自己家里
第一集 粉色的研究
我們在哪?
你熟悉倫敦的大街小巷
你知道這是哪
羅蘭克爾專科學校
為什么來這兒?
門開著 清潔工在打掃
開出租有個特點
你隨時知道哪有僻靜處適合謀殺
真不明白我的同行們怎么不試試
對于我們 最最刻骨銘心的事
是看到試播集里最給力的場景
完完全全地刻畫著現實世界
又與角色水乳交融
好呀 追著出租車跑
- 我就說你是心因性殘疾
- 我知道是啊
可你還是中過槍吧
哦 對 肩膀
如果把主角們放在暮色之中
背靠維多利亞式的牆
你根本看不出這是新版
現在我們的基調是
每一幕都要展示出
這是現代版的福爾摩斯
這才是本劇的力量所在 驚喜之源
貝克街 221B
貝克街221B世界馳名
所以第一次踏進片場
真的很刺激
"這就是他在21世紀的家"
這地方還真不錯
人人都興致盎然
給貝克街221B內部裝潢
因為 我們不想要煤氣燈
就像我們剛說的
這是當代 這是今天
但同時 你得照顧那些
骨灰級福爾摩斯迷
不能搞得太離譜
更何況夏洛克
不管身處哪個時代
他還是那個出人意表的角色
他的住處不會
你知道 太土氣或者太現代
所以 這些都是你的...
顯然 我可以把它們收拾一下
把握221B的火候非常難
你經常會太急于表現
一團混亂的狀況
然后發現 "他們倆的全部家當"
"都被攤出來 到處亂扔
這有點過了"
它得像兩個年輕人過日子的地方
當你把它現代化
它几乎半是我們熟悉的貝克街
半是"烏龍室友"(BBC喜劇)
因為這才是真相
一對搭檔同屋而棲
往冰箱里塞可怕的東西
砍掉的人頭
- 我就要茶 謝謝
- 不 冰箱里有個人頭
- 嗯
- 是人頭喂
我還能放在哪呢? 你不介意的吧?
我們超愛貝克街布景下
拍的那些鏡頭
我愛它的設計 它的舒適
不僅漂亮
還有一種歷史感油然而生
你會感覺……
因為布置是那么出色
那些裝潢和設計 讓你置身
一間150年歷史的公寓 真好
這是件挺神奇的事
當你在改寫
已經存在的故事
人們耳熟能詳的世界
你就必須
有自己的一套標准
我們想要...
扎在壁爐上的折疊刀
釘著沒開封的信
開拍第一天 出了件神奇的事
我們在擺各種東西做布景
我突然看見那幅畫 就在那個位置
原著小說中
華生醫生有幅亨利﹒沃德﹒比徹的無框畫像
(美國牧師 演說家)
這不是亨利﹒沃德﹒比徹
但真是無巧不成書
道具組也在這擺了幅無框肖像
我說 "別動它
不經意間 向原著致敬了"
顯然 還有那邊的廚房
被夏洛克完全改造成了他的實驗室
我們擺了很多顯微鏡啊
試管啊之類的
即使打開黃油盒子
發現一截斷指
也毫無違和感
他的實驗似乎無所不在
影響到他人的生活
我覺得這真是有趣
按理說他們是室友
兩個獨立的個體
但夏洛克的興趣和執念
像青苔似的 爬滿了整棟房子
夏洛克 看你弄得多亂
本劇的配樂
今天 我們錄第一集的配樂
David和Michael已經
譜好了基本曲調
現在我們加弦樂部分
我覺得首當其沖的
要創造一個核心主題
確定它的個性
David Arnold 作曲
如何讓這種個性
與片子和角色本身相適應?
所以 我們和Steven Sue
還有Mark一起討論
然后我和Michael兩人
試圖達成共識
用什么樣的基調來定義這部劇
來一遍 頭三小節八拍
從第一小節重拍開始
作曲是我和David Arnold
但整個團隊都很出色
Michael Price 作曲
助手 編程 指揮 配器人員
許多人兢兢業業
確保我們真正錄音的時候
一切都已經完成 并且完美無瑕
那么對于演奏家們...
他們的時間實在太寶貴
我們就能速戰速決
再來 從43小節第3拍開始
我覺得是配樂本身
聯結了一切
而且是最后配的 可以很客觀
但它完全凸顯了劇情
或者說風格
它得讓人聽見 又不至于搶戲
除了那些真正 可以說
千鈞一發的時刻
當你真想聽到配樂的時刻
我覺得他們創造了
很多這種時刻
你清楚你要什么
我覺得 有的時候
真正富有表現力的音樂
會給你奇妙的滿足感
如果你的情緒隨之高漲 你會感到
完全是駕著樂曲在旅行
進展不錯吧?
謝謝大家加速
為這部劇譜曲的方式是
我們預先合成了一些音效
不過我想 只有在真正的演奏家手里
音樂才有了生命 有了某種個性
所以我贊成
一切配樂都由真人演奏
不管是電視劇 動畫還是電影
紙上的音符也很好
但最終要請人
實實在在地演奏一場
它不僅讓音樂的效果
變得如此不同
還能改變你對節目本身的觀感
你希望音樂能自己說話
希望你的作品清晰明白
容易演奏 又有感染力
但偶爾 你也可以
有時我們就打開屏幕說
"是這場哦 演到這里了"
然后他們說 "哦哦明白了
你怎么不早說"
它是種美妙的
有血有肉的東西
未完待續?
福爾摩斯的
激動人心之處在于
故事的許多發展
已經在原著中了
因為從某種意義上
我們已經忠實地
加入了許多原著元素
但是用新手法體現
現代版的巴斯克維爾獵犬會是什么?
現代版的斑點帶子會是什么?
邊讀原著邊翻新 就會琢磨
"凶宅要改成什么?"
凶宅是福爾摩斯故事中永恆的元素
但現代的凶宅是什么
會是什么樣?
所有那些事件
還有原著里從沒表現的東西
原著里華生有很長時間是已婚
我們也要嗎? 我們可以的
讓約翰結婚去
讓他住在貝克街之外的地方
這完全可以 有多少東西
在未來等待著我們
如果你熟悉福爾摩斯
你也會好奇
"那個他們要怎么處理?"
-==http://www.ragbear.com==-