Sheldon 饭要凉了
待会再吃
我正在吸吮物理母亲胸部的养分
Sheldon开黄腔时还挺帅的
嘿 你发送照片到这网站
他们就可以根据照片制作你的手办
很酷吧?
让我看看
是啊 可以选衣服
甚至可以选饰品
Leonard 还有哮喘吸入器可选呢
哦 很酷啊
想想我们这些年买的手办
如果都长得和我们一样 不是超酷?
是啊 你觉得酷的话 就买吧
哦 那我不要了
你呢? Sheldon
你想要长得和你一样的手办吗?
有功夫造型的吗?
没
那不要浪费我的时间
你知道那是个性化的定制手办吧
亲爱的 你想要的话就买呗
- 你还是不要?
- 是的
Cooper研究白板时 全场鸦雀无声
他开动了
两边同时除以"I"
代回那个系数
得出P值 代入原式
求导 然后解出来了
听众们疯狂了
诺贝尔奖! 诺贝尔奖!
- Cooper?
- 诺贝尔奖
Kripke
不准看我的板子
那是什么?
超酷的火车
你也不能看
你来干吗?
我有些坏消息要告诉你
你在申请一台新核聚变反应堆
我也是
但学校只能同意一项申请
所以他们让你打包回家
你真是倒霉啊 Barry
你人挺好的
不是 他们让我们一起工作
荒谬之极
我拥有同代人中至高的智商
我研究的高度 是你无法想象的
嘿 不准看我的超酷火车!
这里放你和Bernadette的照片
是不是很怪
我要让大家知道 我多爱老婆
而且没人会发现
我忘记关激光器了
它们到了
我们的手办到了
这500块花得太值了
1000块买手办? 你们怎么付得起?
淡定 他家里富得流油
Bernadette有个好工作
我老婆又有奶又有钱
跟手办的我打声招呼吧
我不是黑巧克力
我是入口即化的焦糖
哦 天呐
看我的鼻子
也许是送错了
- 什么?
- 是啊
也许Wesley Snipes和Toucan Sam
正拿着长得像你们的手办呢
(前为"刀锋战士"主演
后为大嘴鸟卡通)
- 真可恶
- 真不敢相信我浪费了这么多钱
哦 还好我女朋友不让我买
看我的脸
我看起来很得意吧? 我挺得意的
你竟然让我从头看到尾 烦死了
有时候可能会有惊喜结局
就像"复仇者联盟"
是啊 但我不觉得讲大屠杀的纪录片
会有什么惊喜结局
他们可能会放拍摄花絮
- 哦 不要
- 那是什么?
Sheldon特有的
"我不爽 想毁掉地球"音乐
去你家吧
喂等会 要是他不开心
我们是不是该安慰安慰他?
"是不是该安慰安慰他?"
这六年你一点长进都没有吗?
亲爱的 你还好吧?
这里有诡异的音乐
加上我的阿富汗头巾
我不知道你从哪来的
但以上都代表我极其不爽
给你泡杯茶?
我郁闷的时候才喝茶
我没有郁闷
学校让我跟Kripke一块工作
我是愤怒
- 那么 热可可?
- 对 热可可!
你知道跟讨厌的奇葩共事
有多烦人吗?
老师! 我知道! 我知道!
我完成了如此伟大的事业
现在他就冲过来 毁掉一切
我现在是怒火中烧
而且满腔绝望
这种情况你想喝什么饮料?
等会 等会 我记得这个
热苹果汁加肉桂棒?
对 热苹果汁加肉桂棒!
你搞什么灰机 Cooper?
我们半小时前
就该在我办公室见面了
不错 但现在你在我的办公室
句号 Cooper
欢迎来到雷电堡 Kripke
(出自"疯狂麦克斯"系列
第三部)
我们说好要交换各自工作的资料
你的呢
为什么不让我先看看你的呢
你以为我很傻很天真啊?
一手交你的 一手交我的
我怎么能保证你不会窃取我的观点
然后当作你自己的来发表?
那我怎么能保证你不窃取我的呢?
放心 我还不想在疯子杂志上
发表文章
雷电堡里说话很直接的 Barry
你到底换不换?
谢谢你了
那么我们看一下 然后明早见?
好的
有你的 你这是张白纸!
但我确定它还是比这里面的要有用
快交出来 Cooper
好吧
如果这也是白纸 别怪我跟你没完
给你!
你! 信黑人没错的
(Wesley Snipes名言)
把那个浪费钱的破玩意拿走
如果我们不玩 那才是浪费钱
他说得对 小子
拜托 我在工作
其实有办法让手办真的像我们
是吗? 什么办法?
四个字: 3-D打印机
额是五个字
不 等等
三个字 一个字母和一个数字还有...
应该是个连字符
3-D打印机
我一直想要个3-D打印机
那当然
那是每个工程师的梦想
3-D打印机能把你设计的东西
都做成塑料的实体
是 但是它太贵了
哎呀贵什么 你应该有一台的
你可花了不少功夫
找了一个能挣钱的女人
它们确实最近降价了
就是 他们现在就像白送一样
当然得回送给他们钱
其实我们工作上也可以用到它
CAD/CAM的模型
一些特殊工具的模型...
(CAD/CAM:计算机
辅助设计和制造)
更别说高帅富Koothrappali的
梦幻别墅了
我们不需要
高帅富Koothrappali的梦幻别墅
真的吗 小聪明?
那他的小跑车要停哪儿?
我用来做烟草研究的那只猴子
开始喜欢抽烟斗了
我本该切下他的脑子研究 但现在
有点困难 因为它让我想起我叔叔
你今天怎么这么安静
- 没事吧?
- 没事
好吧 你今天上班怎么样?
- 你跟Kripke交换研究材料了吗?
- 嗯
Sheldon 出什么事了?
我读了他的研究报告然后...
我觉得他的比我的要好很多
这意味着 这学校里最聪明的
物理学家的妈妈不是我妈
而是他妈!
Sheldon 真希望我能做点什么
让你好过些
我能给你一个安慰的拥抱吗?
放手来吧
现在感觉如何?
感觉像被一条蟒蛇缠住了
干吗停下来?
快点 Sheldon 我们要迟到了
我今天去不了了 我病了
你根本没病
你只是不想面对Kripke而已
才不是 你看
128度 (摄氏53度)
瞧见没?
你做了什么
把温度计放到茶里吗?
哦 天呐
我现在居然比你还笨了
Sheldon  Kripke没有你聪明
你只是在错路上卡住了而已
爱因斯坦也这样过啊
他在统一场论上卡了几十年
少来爱因斯坦那一套
他那些伟大突破是发生在
在所有人都一无所知的时候
这样什么都是伟大突破了
Sheldon Lee Cooper
我没时间跟你胡扯
现在穿好你的衣服 到车里坐好
我们一起上班去
好吧好吧 哎哟
发什么脾气嘛
我怎么做到的?
我得记住我怎么做到的
你意识到了吗 有了3D打印机
我们就能重新定义生产过程
把工作从中国的血汗工厂抢回来了
我觉得这玩意儿就是中国制造的
那就没办法了
哦 我觉得好了
真的有用
我们打印了一个口哨
太棒了
你知道这玩意儿
在便利店卖25美分一个吧
而且我们只用了三个小时呢
听起来和店里买的一样
给我摆个超级英雄的姿势
我来把你的人物模型扫描到电脑里
我希望我身材能好点
别吸肚子
我用电脑给你造六块腹肌
哦 太好了
现在我能比较像方基默演的蝙蝠侠
而不是他现在的样子了
你还是吸进去一点点吧
Cooper 我们有麻烦了
你的研究和我想象中的
着实不在一个水平
我知道
来吧 尽管嘲笑我吧
别说太高端 不然我听不懂
别跟我装傻
我们都知道你的问题是什么
真的吗?
你有个女朋友
然后呢?
如果我一直上床的话
我的工作也会受影响的
是的
这就是问题所在
我的工作受到影响是因为...
我的性生活
你个幸运的混蛋
我能说什么呢?
她热爱我的生殖器官
我每晚都要跟她来一发
行了 别吹牛了
你的见解有些独到之处
但是我们要想做好的话
你必须专心致志
我会尽全力的
但这可不容易 因为我和Amy在一起
我们的私处互相摩擦时...
我的天呐 那感觉太奇妙了
太好了 你在家
我给你带了个惊喜
是什么?
和我们的小朋友打个招呼吧
天呐 太可爱了
没想到你还能再缩小
我知道的
感谢照片和一点点3D建模
新娘子来了
哦 Howie 我爱死这些了
我就知道你会的
它们贵吗?
完全免费
- 都是我自己做的
- 怎么做?
我和Koothrappali花5000
买了个二手3D打印机
两个玩偶要5000块?
你疯了吧?
不止是两个
想要多少都可以
哨子也行
你有没有想过跟我先商量一下?
现在有点想到了
真是不敢相信!
Howie 我们没钱买这些垃圾
说什么呢?
我们挣得不少
是我挣得不少!
你不过赚点零花钱!
但我们结婚了
你生病了我就照顾你
你赚钱了我就花掉点
这么说不好听 但这就是爱
不 这才是爱
把机器退掉 否则你就打印一套女人零件
跟它们睡去吧
天啊!
你还真这么想?
我就是不明白了
为什么不跟Kripke说实话呢?
因为真相让我难堪
而一个荒谬的大谎话让我感觉不错
如果Kripke问起 就说我和Amy的交媾
频繁 热烈 花样百出
我也花样百出吗?
就像我在浴室墙上写的
"要花样百出 打给Leonard Hofstadter"
我知道你是开玩笑的
但你要真写 我也不介意
是吧
Sheldon 能问你个问题吗?
- 当然
- 你会和Amy睡吗?
这问题很私人
我们不这么问Sheldon
那是你们 我才不管
现在到底什么情况?
学校里传的是我让她很尽兴
我是说真的
你们在一起也不是一两天了
她一定很想和你发生身体关系
你怎么说?
越来越有意思了
首先 我很喜欢Amy
那还有什么问题?
Penny 我这一辈子
一直对和别人身体接触感到不适
握手 拥抱 前列腺检查
但我一直在努力
前不久 我还给Amy在胸前抹药膏
这在一年前是难以想象的
现在知道我给你涂的感觉了吧
等一下
你是说某天你和Amy
真的有可能发生关系?
有可能
我勒个去!
Sheldon 我知道这对你不容易
能这样和你对话真好
不用客气
你确定吗?
放弃3D打印机一半的拥有权?
是的 收款人写Bernadette
她把我从共同户头除名了
等我懂得钱的价值后再加回来
这招真狠
可不是嘛
你不吃饭吗?
我把饭钱都花在神奇宝贝卡上了
这样公式就成立了 虽然不够完美
我才不管 昨天晚上玩得不错?
是的
好一场覆云翻雨哈?
不 是翻云覆雨
这里 我认为要想减小干扰 只需要...
她是全裸还是穿着内衣?
我没注意
怎么会没注意?
我忙着上上下下搔弄她的敏感部位
我真是对你刮目相看 Cooper!
我们能继续吗?
当然当然
你们有没有用点玩具?
玩具?
我床边倒是有一个火箭模型
火箭? 你个怪胎! 我爱死你了!