战士兄弟们 我是征服者Sheldor
我们将要向堡垒出发
今天 我们将长时间作战
再次检查下 膀胱是否排空
好吧 Barry 我们再等你会儿
但你真的需要去看医生了
Sheldor 暂停一下(AFK)
Penny 你遇到什么难题了吗?
对 我打不开这该死的门了
显然你插的是车钥匙
你意识到了吗?
对
好吧
该死 该死 该死 该死 该死!
你可以小声点弄吗?
这个该死的钥匙拔不出来了
那是自然不能了
你门锁上用的是传统的边缘锁柱
而你的大众车钥匙
是开中央锁柱的系统的
谢谢讲解 Sheldon
不用谢
关键问题是:
为什么你把车钥匙放门锁里?
原因? 我告诉你吧--
因为今天我去试镜 花了两个小时才赶到
又花了一个小时才轮到我 还没开始演
他们就说 我对于角色太中西部化了
太中西部化 到底什么意思?
美国中西部的大部分居民 都是
斯坎迪纳维亚人和日耳曼人后裔
- 他们的面部骨骼结构特征明显...
- 不需要你解释 Sheldon!
天! 我到洛杉矶都快两年了
我没有找到一份专职的演出工作
我一事无成 没有升职
6个月没有做爱了
而我刚上楼梯时
一只苍蝇飞进我的嘴里被我吞了!
其实 在很多文化里 昆虫是主食
几乎全是蛋白质
他奶奶的!
我想是你的冷冻食物上的水珠
破坏了袋子的结构完整
还是说你的钥匙难题
或许你可以找个开锁匠人来
我叫了 他说到时候他就会到了
你因他无意义的重复措辞而沮丧?
没有!
我沮丧是因为我是很废材
而且我嘴巴里一股苍蝇味
明白了
你想在我们那边等会吗?
不 Sheldon 我更想坐在冰冷的楼板上
呜呜的像个三岁女孩
好 回头见
受不了了我
我还以为自己找到讽刺的诀窍了
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王泳东 老辣菜 EricKira
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第3集
BD版本调教：Tears
你自便
那儿不能坐
Sheldor回到线上
Sheldor?
征服者
你在干什么?
暂停一下 (AFK)
我在玩科南时代 多人网络游戏
设定在Robert E. Howard的科南荒蛮时代
游戏根据其漫画《科南时代》改编
Sheldor上线了
"AFK"啥意思?
暂停一下 (AFK)
暂时离开键盘
(Away From Keyboard)
明白了 (音同OIC)
代表什么意思?
我明白了 (OIC)
听清了 但是它是什么的简称呢?
点那个魔法鞋子穿上它们
不知道诶 可以换其他颜色吗?
快点就是了
恭喜 你是个三级的战士了
在干嘛?
Leonard 你猜怎么着?
我是三级战士了
很好
你知道你公寓外面 掉了一堆东西吗?
知道 知道 表吵
我把吃的捡起来了
因为冰激淋化了 都招来了野猫
知道了 我呆在丛林还是去海滩?
无所谓 现在 你要去找财宝
别 别 你去哪儿?
没事 你可以的
要是走进鳄鱼堆里
用鞋子踢它们就是
跟我说说咋回事儿?
我想想 她努力用车钥匙开房门
因为她的脸过于中西部了...
她有6个月没做爱了...
还有 她吃了只苍蝇
真的? 6个月?
噢 天哪! 找到宝藏了! 我发达了!!
才3级 她就觉得自己发了
好白的新手呀
好了...准备完毕
放手来吧
你看 只用玉米淀粉和水就能这么high
它们组成了非牛顿流体 是种液体
但在喇叭的冲击作用下成了固体
所以才会这么特别 这么帅~~~
呵呵 好吧
呃 听着 我要和Sheldon说话
不 她说的就是Sheldon
那个 我在玩游戏
一直在托提吉岛探险
但我过不了守卫长这一关
你有魔法宝剑吗?
没有 我有青铜短剑
用青铜短剑杀不死守卫长的
老天 这等于又一次用车钥匙开公寓门
好吧 怎样才能拿到宝剑?
那么 你去过弥萨神殿吗?
是山上那个门前站了个怪牧师的地方?
不 不 不 是... 噢 老天呀 给我吧
谢谢 真的非常感激
你得自己学会玩 Penny
少跟我说道 快去搞到宝剑!
搞什么飞机?
鬼才知道 他们昨天玩了一晚上
感觉是奇趣漫画互相穿越
像绿巨人和薄荷帕蒂约会
《史努比》里的雀斑脸女生
我一直以为薄荷帕蒂是同性恋
不 玛茜才是
(《史努比》里的眼镜小呆女)
薄荷帕蒂只是比较运动型而已
有了 魔法宝剑
好吧 给我 给我 给我
我要杀死那个守卫长
那女人得有点现实生活吧
Sheldon?
- Sheldon...
- 危险! 危险!
没危险  是我 Penny
听着 我练到了25级 到了紫莲花沼泽 对吧?
你咋在我的卧室里
Leonard给了我把紧急备用钥匙
外人不能进我的卧室
那么 我们能去客厅谈吗?
我没有穿睡裤
为什么不穿?
我打翻了葡萄汁 洒到裤子上了
那么 穿另外的睡裤嘛
我不能穿另外的睡裤
这套就是周一穿的
Penny 外人不能进我的卧室
好吧 随便怎样 只要告诉我
现在加入黑城堡探险之旅会不会太早?
你被邀请加入黑城堡探险之旅?
嗯 是的 好像是布达佩斯的玩家
我不知道这一步是否正确 对我的角色而言
当然不正确 你才25级
那些匈牙利人 只是拿你来做诱饵 喂龙的
真的?
天哪 还以为一群匈牙利野蛮人值得信任
求你了 Penny 够了 我需要睡眠
好的 你太棒了! 谢谢
嘿 Leonard 听着
别进Sheldon的房间 他没穿睡裤
Sheldon 跟我说说咋回事儿?!
各位 我今天很忙
我知道 Gablehauser博士 但这是你的工作
主持整个部门 协调所有内部矛盾
本大学规章制度 第四章第2部分:
调节内部矛盾
好吧
Winkle博士
这次你又给Cooper博士取了什么绰号?
傻冒博士
Cooper博士 Winkle博士会道歉的
- 不 我不要
- 不 她没有
问题是
我明明登记了使用克曼实验室204的主机
Winkle博士却肆意撕掉墙上的报名单
根本不是正规的报名单
他自己打印的表格
而且接下来的六个月都填了他的名字
如果说 保证学校的资源不被浪费去
研究什么亚原子野鹅也有罪的话
那么我认罪
噢 Penny!
你要接电话吗 Cooper博士?
鬼才接
别关机 小心错过诺贝尔委员会
通知你被提名为"年度最佳傻冒"
噢 是吗? 那么...
你连提名都捞不到呢
Gablehauser博士
我有一系列重要的计算和模拟要运行
她整天就知道胡乱推断无关数据
外加对我冷嘲热讽
抱歉 Gablehauser
找你的
喂?
Penny 现在不是时候
不 我告诉过你 你还不能进入火灵魂的密室
你们必须组成至少5人的小组
而且其中要有个35级的药师
Penny 我现在不能登录 帮你打
等我回家后再说
我不能用实验室 对吗?
傻冒
Leonard 你得想办法搞定Penny
她打扰我睡觉 打扰我工作
如果我生活中还有其他重要的方面
我肯定她也会来干扰
干嘛要我搞定?
谁叫你介绍她玩网游的
没错 但她搬来时 是你跟她打招呼的
如果你当时能克制住自己
现在根本不会出现这种状况
你干嘛不叫她别烦你?
我跟她说了 短信也发了
Twitter的即使留言也态度强硬
我甚至把我的Facebook状态改为:
Sheldon Cooper希望Penny别来烦他
我还能怎么办啊!
那么 我能做什么?
我不知道 但是如果你不把事情摆平
我警告你 我会变得很难伺候
你是指 到目前为止
你一直是开心好玩的Sheldon?
- 是的
- 我去跟她谈谈
不 Fritz 站到我旁边去
不 我不懂德语
你快传中 快传中!
- 嘿 Penny
- 忙着呢
嗯 看出来了 你不用上班吗?
我周一不上班
今天是星期四
听着Penny...
Penelope女王 我暂停一下 干嘛...
好吧 呃... 是这样的
人们有时 我是说好人
他们开始玩网游后 发现自己...
这并不是他们的错...
你知道的 有点...沉迷于游戏
嗯 说重点 我快要升级了
如果人在现实生活中没有成就感
他们会很容易迷失在虚拟世界里
因为在那里 他们可以得到并不真实的成就感
是啊 唧唧喳喳唧唧
好了 伙计们 Penelope女王回来了
Penny 你...
你头发里有块奇多
噢 谢谢
嘿 Penny 又是我 Leonard
Leonard 我说了现在不行
我知道 我只是有点担心你
说了现在不行!
好吧 迟点再说
嘿 伙计们
嘿 他怎么了?
Penny一晚上没让他睡好
我也是
我估计是两码事吧
她真的迷上了"科南时代" 没日没夜的玩
啊 是的 网游会上瘾
没什么比迷上多人网游更糟糕了
- Sheldon 醒醒!
- 危险! 危险!
下午好 男人们
Sheldon
噢 什么? 你故意把我排除在"男人们"之外
意在把我儿童化 只是...
噢 我没精力跟你斗嘴
很好 听说你每晚都和中东版芭比娃娃消磨时光
她进入我的卧室
没人能进我的卧室
我认为 她以网游度日
是因为在性方面得不到满足
我也这么干
啊 估计又是两码事儿
不是这么回事 Leslie
她只是想增强下自尊心 和性无关
任何事都和性有关
嗯嗯 我作证
我碰也不想碰那玩意
Leslie 你完全搞错了哦
等等 Leonard
虽然我对于作为科学家或者人类的Leslie
不怀有丝毫敬意
但我们必须承认她在滥交和淫乱
这些相关领域的成绩是有目共睹的
谢了
我是说 Tinkerbell得给她来上几下
《小飞侠》梦幻岛上的小精灵
几下什么?
哦 对了 来些两性的交流
我不入地狱谁入地狱
行行好 这主意根本糟透了
讨论结束 得开始行动了
打扰
请问你目前正处于一段两性关系中么?
没有
你想么?
好啊 何乐不为呢?
- Sheldon...
- 得 得 得
能给我你的电话号码么?
呃...好的
怎么样? 问题解决了
大傻冒儿
好了 我在远古金库的大门这里
我进来了
离墙近一点 避开木乃伊
明白
我不得不说对于一个23岁的女人来说
你玩得实在是不错啊
- 22
- 好耶 22
神魂颠倒.com
网上约会人物资料
有木乃伊来了
我该用什么咒语?
仇恨打击还是狂暴战士态势?
你剩下的队员都怎么了?
我甩了他们 一群软蛋
狂暴战士态势
狂暴 狂暴 狂暴 狂暴
听着 你怎么描述你的理想职业?
是对未知之地的狂野冒险
还是窝在家里 读一本好书?
什么?
这都是市场调研的问题
我在填你的游戏在线注册呢
哦 好的 狂野冒险
噢 狂暴战士态势不管用啊
去死吧 你个老不死的木乃伊 死吧!
- 喝一瓶治愈药水
- 谢谢
不用
看这个 共分为五个等级
一级是别人主动
五级是你主动
你更希望你的艳遇是以怎样开始?
这也在注册项里?
恩 对的 范围很广的
但是如果我们完成了 你会得到个
免费的扩展包和75个其他任务
赞! 好吧 我喜欢主动哇
我绝对是"大佬五"那型的
很好 绝对是"大佬五"
你好
Leonard 这是Tom
你好 Tom
Sheldon...
你在食堂里搞得那个小误解
我没跟你解释清楚么?
你讲的很清楚了
那桌上每个人都清楚得很
但是Tom 是经过科学选择出的
Penny最合适的伴侣
科学选择出的?
反正 就是交友网站上的科学呗
他们声称使用了启发式精简算法
但估计也是瞎胡扯
你让Penny注册了网上交友?
不 当然不是
我只是用了些小小的手段和伎俩
太糟了
Tom是消防署的护理人员
但是他正在医学院上夜校
他喜欢户外 呃...
还有强壮的充满"性"趣女人
太糟 太糟了
我很震惊呀 你居然没搞定Penny
很显然 她绝对是"大佬五"
Sheldon 你想怎样?
哦 好嘞 你看到我留言了
Penny 来认识下Tom
Penny 这是Tom
Tom 来认识下Penny
- 嗨 Penny
- 恩 嗨  听着...
既然我都来了
我正领着一群小白打任务呢
他们根本不知道自己在干什么
我们有一个刺客 三个魔法师部队
没有坦克
- 能过会儿再谈这个不?
- 不 不 不 现在就得和你说
难道你不愿意和Tom社"交"一下么?
他是个户外男孩哦 不大主动的说
我管你 我自己琢磨去了
再见 Penny
哥们 抱歉
她可和照片上的完全两人
网上有美女? 你做梦去吧
你好 美貌的Penny
你谁啊?
是我啊 Howard Wolowitz先生
我能邀请您
和我来一下午的灵魂之旅么?
而后在那边的虚拟客栈畅饮几杯?
恩 好吧 没什么不好的
哦 糟了 这下真需要人帮助了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王泳东 老辣菜 EricKira
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
BD版本调教：Tears