‎-草莓口味
‎-我喜歡莓果
‎可以不戴套進去嗎？
‎感覺舒服多了，拜託嘛
‎好吧，要射的時候記得拔出來就好
‎可以嗎？
‎-寶貝
‎-怎麼了？
‎-為什麼你看起來像洛基？
‎-什麼意思？
‎我要射了
‎拔出來！射在面紙上
‎別射在床單上，馬列！
‎什麼鬼？
‎好了
‎NETFLIX 影集
‎妳在看什麼？
‎今天你的眉毛看起來很糟
‎妳想幫我
‎修一下嗎？
‎不是很想
‎我在想，或許今晚妳可以留下來過夜
‎看個電影
‎或許…妳知道的
‎不了，謝謝
‎我要回家了
‎露比，妳確定妳沒事嗎？
‎你幹嘛一直問這個？
‎我發現妳對我…
‎比以往更刻薄
‎-好像覺得我很煩
‎-我有什麼好煩的？
‎明天我不能載你，我們學校見
‎-好嗎？
‎-好
‎畫得真好，我畫得好嗎？
‎妳畫得很好
‎梅芙
‎妳想留下來吃晚餐嗎？
‎不用了，謝謝
‎-我得早起
‎-為什麼？
‎我得完成留學申請
‎需要用學校的電腦
‎妳可以用我的
‎不用了，沒關係
‎真的不用客氣
‎這樣妳也可以留下來吃晚餐
‎好吧
‎（千里馬國際學程，美國）
‎（未來一片光明
‎這是你通往成功的道路）
‎謝了，安娜
‎我禮拜六再來看妳和艾西
‎妳不是要參加校外教學嗎？
‎-需要幫忙付錢嗎？
‎-不用了，我不需要施捨
‎媽？
‎我看得到妳，妳在這裡做什麼？
‎怎麼，妳和她變姊妹淘了？
‎不，她不是我的姊妹淘
‎我只是來探望艾西
‎-妳在這裡做什麼？
‎-我正要去跑個步
‎這不犯法吧？
‎妳做壞事的時候就會戴帽子
‎好吧
‎我偶爾會經過那間屋子
‎去看看她是否平安
‎艾西在這裡很安全，妳不用擔心
‎那個女人有一張海報
‎上面寫著“旁若無人地跳舞”
‎她顯然是個反社會分子
‎妳覺得艾西想我嗎？
‎當然了
‎妳是她媽媽
‎她只是希望妳能變好
‎這樣妳們就可以一直在一起
‎來吧
‎妳跟以撒是怎麼回事？
‎我喜歡他
‎不關妳的事，別管那麼多
‎抱歉
‎再度同居感覺如何？
‎很好啊
‎沒發生什麼問題
‎是啊，還不錯
‎我們忙著適應新的家庭狀況
‎我認為這對孩子們來說是很大的改變
‎他們覺得怎麼樣？
‎我兒子歐帝斯有女朋友了
‎所以他很想脫離我的管束
‎我不再像以前那麼常見到他了
‎這有點痛苦
‎但我試著尊重他的界限，還有…
‎還有歐拉
‎雅各布的女兒
‎我覺得我的存在和新的家庭結構
‎可能讓她感到不安
‎歐拉和她的媽媽
‎相處的情況怎麼樣？
‎她死了
‎她幾年前因為癌症過世了
‎你們倆能夠坦率地談論這個傷痛嗎？
‎可以
‎我們聊過這件事，對吧？
‎是啊，我不喜歡
‎一直講以前的事，但我們聊過
‎這次談得還算順利吧？
‎是啊，應該不用再來了吧？
‎你應該知道心理治療
‎不是一次就能搞定的吧？
‎有些人持續了好幾年
‎我相信卡頓博士
‎會很樂意賺我們幾年的錢
‎你是什麼意思？
‎你是在說心理治療
‎是一種騙錢的勾當嗎？
‎我不確定我是否信這一套
‎你不相信心理治療嗎？
‎拜託
‎我不是在說妳不專業
‎但我不相信光憑聊天
‎就能解決所有人的問題
‎怎麼？我讓妳不開心嗎？
‎你有權發表意見
‎謝謝
‎老天啊
‎（以撒：明晚能為妳做晚餐嗎？）
‎（好啊）
‎該死！
‎妳最喜歡吃什麼？
‎食物…千層麵
‎不，是披薩，還有炸魚薯條
‎我還喜歡花生吐司
‎但不要烤太焦，而且要切邊
‎那還真是幫了大忙啊
‎我看還是叫外送吧
‎今天有節目嗎，哥們？
‎沒有
‎你呢？
‎我要整天假裝自己喜歡教書
‎有事情可以忙真好
‎都這個時間了？我要閃了
‎聽著，你今晚跟我和艾蜜莉
‎一起吃個飯吧
‎你可以去買食材
‎吃墨西哥菜如何？
‎我不下廚的
‎那種都會做成材料包
‎我們來煮，你負責吃就行了
‎可以吧？誰怕誰
‎誰怕誰，烏龜怕鐵鎚
‎太好了
‎再見
‎露比今天怎麼沒載你？
‎我想和我最好的朋友一起騎車
‎你們吵架了吧？
‎不，不算吵架
‎你幹了什麼好事？
‎好吧
‎幾天前，露比說了
‎“我愛你”，而我沒對她說
‎我的天啊！
‎那你說了什麼？
‎我說
‎“真不錯”
‎有那麼糟嗎？
‎非常糟
‎糟到一個不行
‎你說“真不錯”？
‎對，我無法說謊，艾瑞克
‎我也不是不喜歡她
‎但愛不能隨便說出口
‎我對任何人都不曾有過這種感覺
‎除了梅芙之外
‎對，但那已經過去了
‎我甚至不知道自己是否相信愛情
‎那都只是化學反應
‎歐帝斯，你是我見過最浪漫的人
‎也許你對露比還沒有那種感覺
‎那也沒關係
‎但你必須告訴她什麼？
‎-事實
‎因為你拖得越久
‎她就傷得越重，懂嗎？
‎-懂
‎-很好
‎-沒錯
‎-來吧
‎我在想，如果下午的考試我能拿80分
‎或許我就能往上晉一級
‎祝你好運，亞當
‎好的，過來吧
‎記得我說過
‎要怎麼為句子加上句點嗎？
‎-記得嗎？
‎-記得
‎給我看哪些地方要加句點
‎-你的臉怎麼了？
‎-那你的臉又怎麼了？
‎-沒事
‎-我的也沒事
‎老兄，你的臉不太對勁
‎-安瓦爾，你的臉好醜
‎-我知道，我看起來超他媽畸形
‎-你要不要去看個醫生？
‎-不用，應該只是壓力引起的蕁麻疹
‎-你有什麼壓力？
‎-當我很難的好嗎？
‎露比！
‎要幫妳拿包包去性與情感教育課嗎？
‎或許我們可以聊聊
‎重新得寵了？
‎天啊…
‎你確定她是說愛你？
‎怎麼看都比較像她恨你
‎大家注意
‎我相信今天各位都看到
‎珍米爾本博士的新聞了
‎“在摩爾戴的校園待了一段時間後
‎我發現時下青少年的
‎心理與性健康面臨很大的困境”
‎我不知道你們怎麼樣
‎但我已經不想再聽到
‎我們學校又被潑髒水
‎因此我要執行一個計畫來阻止這種事
‎首先是性與情感教育課的新課綱
‎這門課將改名為成長與發展課
‎為了讓我們的家長和投資人放心
‎我要你們確實遵守這些新規定
‎也就是說不得偏離既定的主題
‎並且不准跟學生談論他們的私事
‎學生通常會提出很多私人問題
‎學校不是討論私人問題的地方
‎已經有人因為這個校園內
‎發生的不當事件而失業
‎我希望那種事不會發生在各位身上
‎明白嗎？
‎我要去做孕婦瑜伽
‎你在做什麼？
‎我要蓋一間樹屋
‎好的，為什麼？
‎我們的寶寶在裡面會玩得很開心
‎我的女兒們小時候我也蓋了一間
‎她們都很喜歡
‎可以嗎？
‎當然
‎薇，等等！
‎-你又要跟我說話了？
‎-我從來沒有不跟妳說話
‎我在想我們能不能建議荷普
‎設立一個東西
‎讓大家可以討論在學校的需求
‎-什麼樣的東西？
‎-論壇之類的
‎大家可以討論心理健康或性別認同
‎你為了把妹做到這種程度
‎-什麼？
‎-應該說“把人”
‎你是真的在乎或只是想上卡爾？
‎好吧，聽著，妳說得對
‎我沒當好學生會長，我不夠認真
‎但我想變得更好
‎好，我會考慮的
‎那好
‎我看了妳的故事
‎太精采了
‎真不敢相信葛樂娜西
‎吃掉她媽後居然和史妲藍莎做愛
‎她很難懂
‎妳覺得我有機會得獎嗎？
‎妳覺得這個故事
‎適合發表在《摩爾戴報》嗎？
‎我已經投了
‎好吧
‎可能不是每個人都會喜歡
‎我覺得我蠻有機會勝出的
‎我說過了，你要找到
‎使用蘑菇最完美的時機
‎-最完美的時機？
‎-否則藍龜殼就會出現…
‎莉莉
‎妳看起來好正常啊
‎莉莉，妳的髮型很好看
‎是啊，幾乎稱得上漂亮
‎你的臉怎麼了？
‎我稱讚妳不代表我們就是朋友
‎我之前的髮型真的那麼奇怪嗎？
‎不會
‎我覺得很可愛
‎大家聽著
‎還沒付校外教學費用的人
‎今天請去找荷普
‎我等不及要跟妳一起吃法國麵包了
‎-什麼？
‎-我在學法國人
‎這樣啊
‎我沒有要去校外教學
‎-為什麼？
‎-因為太貴了
‎沒那麼誇張吧？
‎真的很貴，我媽一看到金額就嚇到了
‎真的嗎？
‎是啊
‎今天的性與情感教育課
‎男生在這間教室
‎女生在這間
‎可以請大家排成整齊的兩列嗎？
‎我要排哪一邊？
‎我不知道
‎卡爾想知道他該排哪一邊
‎男生在這間教室，女生在那間
‎但我是非二元性別
‎我也不知道要排哪一邊
‎在這裡等著，我去幫你們問
‎有什麼問題嗎？
‎除了你的制服又不合格之外
‎男孩或女孩的特徵我們都不符合
‎那我們應該排哪一邊？
‎你們兩個都可以排女生那一列
‎但我不是女生
‎課堂上會討論女性解剖學
‎我相信這對你會有幫助
‎所以是根據陰道或陰莖來選，對嗎？
‎沒關係，我不想惹麻煩
‎我去排女生那邊
‎謝謝，你幫了個大忙
‎還有其他事嗎，卡爾？
‎這根本狗屁不通
‎小心點，傑克森，我不希望你走偏
‎好了，各位
‎不准發問
‎好嗎？不准發問
‎又是你，不！
‎大家好
‎我們都遇過在不該硬的時候硬的情況
‎不管是在睡夢中、在舞廳
‎或是第一次親吻心儀的女孩的時候
‎睡吧
‎在你們準備好跟妻子生兒育女之前
‎發生意外洩精的狀況該如何處理？
‎我要告訴各位
‎一夜風流如何毀掉我的人生
‎我和我男朋友有沒有用保險套？
‎有
‎它破了嗎？
‎對
‎我男朋友有跟我說嗎？
‎沒有
‎同性戀活動導致性病的比率高出很多
‎像是皰疹、梅毒
‎愛滋病毒
‎還有愛滋病
‎老師，這影片根本
‎不是在講安全性行為
‎-只是在羞辱同志而已
‎-還有
‎會飛的陰莖跟性病有什麼關係？
‎記住，不准問問題
‎只要看影片就好…
‎為什麼不能問問題？
‎你又問了一個問題
‎他們在對這支影片提出合理的質疑
‎它根本沒傳達什麼知識
‎只是一味鼓吹禁慾和恐同
‎這很危險
‎再說會飛的陰莖也太幼稚了吧
‎別再跟我講到“陰莖”了
‎你不能放這種影片又期望我們…
‎歐帝斯，你在擾亂課堂秩序，出去
‎-認真的？
‎-對，出去
‎老師，性教育課
‎連“陰莖”都不能講嗎？
‎對不起，好嗎？
‎但如果我讓你們問問題
‎我可能會失業
‎乖乖看影片就是了，拜託
‎我相信青少年不該做愛
‎因為性愛會毀掉各位的人生
‎永遠
‎我從懷抱著夢想
‎變成一個帶著嬰兒的媽媽
‎還落得漏尿跟陰道鬆弛的下場
‎抱歉，男生班
‎也會教關於懷孕的內容嗎？
‎還是只有女生班？
‎只有我們，對吧？
‎-真是先進啊
‎-安靜，梅芙
‎懷孕之後，我不得不輟學
‎總是有選擇的
‎-女人不見得要生小孩
‎-夠了！
‎我們不該因為有性慾而感到羞恥
‎妳讓性愛聽起來很可怕
‎但那不是必然的
‎性愛可以充滿樂趣
‎可以很美好
‎還能讓人了解自己和自己的身體
‎妳應該要告訴我們
‎如何進行安全性行為
‎而不是叫我們克制
‎因為那他媽的行不通
‎好了，馬上給我出去
‎樂意之至
‎好的
‎現在我們要看我分娩的影片
‎妳們會看到我從陰道撕裂到肛門
‎妳的陰道真可憐
‎你不是應該在上課嗎？
‎對，但我對禁慾的看法
‎沒得到賞識，所以我被趕出來了
‎我也是
‎我們得讓荷普知道
‎她不能教這些東西，這是在開倒車
‎她不會聽的
‎我們得做點什麼
‎像是什麼？
‎我不知道
‎也許我們可以像以前一樣幫助別人
‎妳是說賺他們的錢？
‎那不是開診所唯一的目的
‎那還有什麼目的？
‎總之我不要再插手了
‎這不是我的問題
‎不是你的問題？
‎為什麼？因為你太酷
‎不需要再管這種事了？
‎妳之前也不想開診所
‎你說得對，我想起來為什麼了
‎我要去圖書館了
‎-好，再見
‎-再見
‎我到處在找你
‎你想談談嗎？
‎不想
‎去哈個草吧
‎好啊
‎有時候我和馬列沒戴保險套
‎他會拔出來
‎我都想說出事的話就吃事後藥
‎這樣就可以了吧？對，可以
‎不，不可以
‎我們才剛看完一個女人
‎把一個西瓜大的東西
‎從陰道推出來，沒有什麼是可以的
‎我的疹子可能是梅毒
‎皰疹，或是愛滋病毒
‎我想我快掛了
‎安瓦爾
‎好，我們不能再做愛了
‎-同意
‎-了解
‎我可能會因此惹上麻煩
‎但實際上你們還是可以做愛
‎剛剛發生的事
‎會讓海倫布魯克氣到從墳墓爬出來
‎所以看在老天的份上
‎請找性保健專家討論避孕的事
‎梅菲爾德路有一間性保健診所
‎好的，謝謝，再見
‎-梅菲爾德路在哪裡？
‎-海倫布魯克又是哪位？
‎我想她是生育權的提倡者
‎露比，可以跟妳談談嗎？
‎現在不行，歐帝斯！
‎我得去保護自己
‎不要受到你的陰莖的傷害
‎-好歹看一下時間跟場合
‎-就是說嘛
‎好的，女士們
‎現在側身
‎用瑜珈枕支撐妳們美麗無比的大肚子
‎現在吸氣
‎吐氣
‎花點時間
‎在自己身上
‎吸氣
‎吐氣
‎妳還好嗎？
‎雅各布在蓋樹屋
‎妳說什麼？
‎他在幫寶寶蓋樹屋
‎很不錯吧？
‎是啊，真不錯
‎那我為何覺得無法呼吸？
‎妳只是有點恐慌
‎沒關係，這很正常
‎我以為這對我和寶寶來說
‎都是正確的決定
‎我不想再次獨自撫養小孩
‎現在我卻覺得快要失控了
‎而且…
‎我覺得自己做了一個很糟糕的決定
‎妳怎麼會這麼想？
‎我們完全沒有共通點，莫琳
‎一個也沒有，說真的
‎我覺得我好像在跟陌生人生小孩
‎妳知道嗎？
‎以前我跟麥克有很多共通點
‎人生追求的東西都一樣
‎漂亮的房子、小孩、狗
‎到頭來，那些東西都有了
‎我倆卻沒了連結
‎雅各布很喜歡妳
‎我知道這些改變很嚇人
‎但我認為他喜歡妳才是重點
‎謝謝
‎我正需要聽到這些
‎要回裡面去嗎？
‎一定要嗎？
‎裡面都是屁味
‎至少不是我放的
‎句子需要句點
‎喂！
‎閉嘴！
‎我需要專心
‎拉辛，你的書我帶來了
‎還有…
‎你寫給我的詩
‎你為什麼要留著？
‎我不知道
‎從來不曾有人為我寫詩
‎我想記住它們
‎-亞當不會寫詩給你嗎？
‎-你說什麼？
‎抱歉，不會，就是…
‎不，亞當不會寫詩給我
‎真悲哀
‎詩充滿了魔力
‎天靈靈地靈靈
‎聽到你們在討論魔力
‎-不，我們在討論詩
‎-這樣啊
‎艾瑞克不喜歡詩
‎所以才會把那些書還你
‎我沒說過我不喜歡詩
‎詩人亞莉安娜布朗
‎談到我們的種種身分
‎都是“我們習以為常的各種標籤
‎直到我們無法忍受”
‎他是在取笑我嗎？
‎我不知道
‎你為什麼要說我不喜歡詩？
‎我覺得你不喜歡
‎-你幹嘛在乎他的想法？
‎-我沒有
‎-你幹嘛因為這樣生氣？
‎-我們又在吵架了
‎我想等我去了奈及利亞
‎我們各自有點空間會比較好
‎-你想逃離我嗎？
‎-亞當，你戒心太重了
‎不，你剛剛說你想逃離我
‎我應該要有什麼感覺？
‎-我沒力氣跟你吵
‎-那就拉倒
‎（校規：禁止吸菸、嚼口香糖）
‎-哈囉，荷普
‎-嗨
‎我想談談那天
‎女生和男生分開排隊發生的事
‎好
‎我覺得那麼做讓一些學生感到不自在
‎我不確定學校的目的
‎是為了讓人感到自在
‎我認為它應該是嚴格的
‎並且充滿挑戰
‎我完全同意
‎但我在想，要是學生覺得
‎校方願意傾聽他們的聲音
‎或許他們就能接受更多挑戰
‎妳有什麼建議？
‎我想設立一個學生論壇
‎聽取學生最直接的意見
‎了解他們想看到校方有哪些作為
‎這是很積極的做法，薇薇安
‎我很期待妳的斬獲
‎同時
‎我希望妳在校外教學期間看好同學們
‎可以留妳的電話號碼給我嗎？
‎當然
‎我會傳簡訊給妳
‎那就先這樣
‎太好了
‎好的
‎梅芙
‎妳從成長與發展課的
‎失控情緒中平靜下來了嗎？
‎課堂上教的全是狗屁
‎這種氣勢最好是用在妳的學業上
‎尤其如果要為千里馬計畫
‎找到資助的話
‎抱歉用了狗屁這種字眼
‎妳因為校外教學的事找我？我不能去
‎妳的費用已經付清了
‎誰付的？
‎是匿名付款
‎好的
‎頭髮的事我是認真的
‎馬上剪掉
‎麥克
‎你好嗎？
‎-沒想到你喜歡墨西哥菜
‎-我不喜歡
‎雖然我其實沒吃過
‎我只是來買晚餐的食材
‎我朋友要做…
‎“法吉塔”
‎那個唸做“法希塔”
‎我覺得你可能會喜歡
‎你過得怎麼樣？
‎很好
‎我過得非常…
‎棒
‎亞當還好嗎？
‎你為什麼不自己問他？
‎他都沒跟我聯絡，所以…
‎我想要是你主動聯絡，他會很開心的
‎你是他的父親
‎修補關係永遠不嫌晚
‎體外射精可能導致意外懷孕
‎如果你的伴侶沒有即時拔出來
‎或是精子進入妳的陰道
‎而這也會提高
‎妳感染或傳播性病的風險
‎妳男朋友有因為
‎不想戴保險套而給妳壓力嗎？
‎他說不戴感覺比較舒服
‎那妳感覺如何？
‎我無法享受性愛，因為我怕懷孕
‎那樣對誰都沒好處，對吧？
‎現在告訴我
‎你有沒有從事不安全的性行為？
‎我看過的每部電影裡面的同志
‎下場都是做愛後死於愛滋病
‎我不想死，所以我都會戴保險套
‎只要你和你的伴侶或伴侶們
‎進行的是較為安全的性行為
‎定期接受檢查
‎你不太可能感染愛滋病毒
‎現在有一種名為PrEP的藥
‎可以保護經常發生危險性行為的人
‎免於感染愛滋病毒
‎對那些已感染病毒的人來說
‎現在有藥物可以讓他們
‎過著健康長壽的生活
‎甚至達到無法驗出病毒的程度
‎也就是不再具有傳染性
‎所以我認為你短時間內還不會死
‎你最近有改變飲食
‎或是使用新的清潔劑嗎？
‎沒有
‎新的保險套或潤滑油呢？
‎（歐帝斯：能聊聊的話就太好了）
‎我顯然是對草莓口味的保險套過敏
‎我男朋友是豬頭
‎妳要甩掉他嗎？
‎不，我還是愛他，真討厭
‎那他愛妳嗎？
‎愛啊，當然了
‎露比馬修斯，妳可以進來了
‎歐帝斯不愛我
‎什麼意思？
‎我跟他說我愛他，但他沒說愛我
‎那他說了什麼？
‎他說：“真不錯”
‎-真是個豬頭
‎-大家都愛妳
‎我知道，所以我才搞不懂
‎我想我來錯地方了
‎我無法決定
‎要做哪一道妳最喜歡的菜
‎所以我全做了
‎是喬做的，但…
‎我盡力了
‎看得出來
‎薯條都冷掉了
‎妳遲到了
‎我在剪頭髮
‎學校的新規定
‎-很好看
‎-謝謝
‎我猜安娜擅自幫我付了去法國的錢
‎-那妳要去嗎？
‎-我不需要任何人的施捨
‎梅芙，別這麼高傲，去就是了
‎別告訴我該怎麼做
‎妳還在生我的氣嗎？
‎那樣容易多了
‎跟喜歡我相比嗎？
‎對，跟喜歡你相比
‎但你也搞砸了
‎你幹嘛那麼做？
‎我覺得受到威脅
‎妳就是懂我
‎我們經歷過那麼多一樣的鳥事
‎妳比任何人都了解我
‎我不想割捨這一切
‎我也有同感
‎我真的覺得很抱歉
‎你可以…
‎沒事
‎妳想知道我能感覺到什麼嗎？
‎對
‎我受傷的節段以下感覺不到任何東西
‎把手放在我的胸口，我給妳看
‎-好
‎-我會跟妳說在哪裡
‎就是這裡
‎我硬得起來
‎只是需要一點協助
‎倒不是說我們現在就要做
‎所以…
‎你能有高潮或…
‎可以
‎算是吧
‎如果有人碰我有感覺的地方
‎反應就會蠻強烈的
‎那麼…
‎這裡？
‎對
‎我可以脫掉你的上衣嗎？
‎好了，就像變魔術一樣
‎我覺得自己被看光了
‎現在我們扯平了
‎妳喜歡被摸哪裡？
‎腰部以上
‎我很喜歡有人碰我的耳朵
‎我可以碰妳的耳朵嗎？
‎可以
‎是另一個千層麵
‎謝謝妳邀請我來
‎我一直想跟妳聊聊
‎因為我知道
‎妳為什麼生我的氣
‎我想說跟妳在一起我很開心
‎還有我真的很喜歡妳
‎你喜歡我？
‎對
‎我很喜歡妳
‎但你不愛我
‎我要真的想說才會說出口
‎現在我還沒有那種感覺
‎這並不表示以後不會有
‎只是目前還沒有
‎我從來沒對任何人說過那句話
‎對不起
‎我們交往得還不夠久
‎我也不知道妳說愛我是不是真的愛
‎我介紹你給我爸認識
‎我從沒向他介紹過任何人
‎我們還是可以像以前那樣一起玩
‎你該走了
‎妳是說現在還是永遠？
‎永遠
‎等一下
‎-不能拔出來就好嗎？
‎-你想跟我生小孩嗎？
‎不想
‎我是說在念完大學和找到工作前不想
‎好，那就戴套吧
‎（露比：卡爾頓巷37號，馬上！）
‎我得走了
‎太美味了！
‎協調的味道加上一點辣
‎太特別了！
‎-你今天過得如何，麥克？
‎-我遇到莫琳
‎她問我過得怎麼樣
‎我們聊了一下亞當
‎後來她要走的時候
‎她說修補關係永遠不嫌晚
‎然後還摸了我的手
‎太好了！她想挽回你
‎柯林，那不關我們的事
‎那是你想要的嗎？
‎你必須讓她知道，免得為時已晚
‎表示一下
‎送她一籃水果
‎她又沒住院，柯林
‎氣球
‎-也不是小孩
‎-熱氣球？
‎太浮誇了
‎我想她會喜歡私人一點的東西
‎對你倆的關係有意義的東西
‎女人喜歡被傾聽的感覺
‎哈囉，兒子
‎今天過得好嗎？
‎還可以
‎現在學校在教禁慾
‎什麼？
‎-雅各布在做什麼？
‎-蓋樹屋
‎看起來不錯，雅各布
‎是啊
‎需要幫忙嗎？
‎好啊，過來吧
‎像這樣固定它
‎這個給你
‎-好
‎-我扶這邊
‎-你還好嗎？
‎-還好
‎是嗎？
‎我狠狠地傷了別人的心，感覺很糟
‎你是故意的嗎？
‎不是
‎露比要我說我愛她
‎但我沒有那樣的感覺
‎你做了正確的事
‎我不確定
‎她真的很難過
‎我說啊
‎付出真心很重要，歐帝斯
‎如果你做不到這一點
‎最好讓對方知道
‎這麼做比較仁慈
‎（《二十首情詩》
‎巴勃羅聶魯達著）
‎這是給妳的
‎謝謝
‎為什麼？
‎妳說修補關係永遠不嫌晚
‎我知道我們分開是因為我不想要芒果
‎我是說修補你和亞當的關係
‎麥克，我們分開
‎並不是因為你不想要芒果
‎那是為什麼？
‎莫琳！妳還好吧？
‎誰啊？
‎是…
‎我有新對象了
‎那很好啊
‎抱歉
‎恭喜妳
‎謝謝
‎亞當，你可以按門鈴
‎我們都已經在一起了
‎對，但我沒有要久留，你能下來嗎？
‎好，到前門去
‎抱歉剛才對你發脾氣，我…
‎我知道
‎我知道，我只是…
‎我只是希望你不要吃醋
‎我選擇了你
‎我…
‎我不希望我們之間有隔閡
‎因為我愛你
‎我也愛你
‎很高興看到妳把我的建議當一回事
‎你似乎聽不進任何人的建議，卡爾
‎你的制服還是很不像樣
‎我不懂這樣有什麼問題
‎也許下週你可以
‎參加薇薇安的學生論壇
‎在那裡提出你的疑慮
‎隨時跟我更新校外教學的情況
‎薇薇安的論壇？
‎-妳沒說那是我的主意？
‎-我沒想到
‎老師，我考得怎樣？
‎你拿了60分
‎你會繼續留在原本的班級
‎但別灰心，繼續努力
‎有什麼用？我一無是處
‎每個人都有自己的長處
‎或許你可以先想想自己喜歡做什麼
‎我很會假裝自己是
‎《魔戒》裡的甘道夫
‎這是個開始
‎嗨
‎-嘿
‎-好的
‎交給你們兩個了
‎我相信你們能維持住紀律
‎-好嗎？
‎-好的
‎-很好
‎-沒問題
‎好的，前進法國吧
‎王八蛋們！開玩笑的
‎法國！
‎字幕翻譯：王琇瑩