孩儿们 我曾以为Stella Zinman
就是与我共度余生的女子
直到她在圣坛上离我而去
狠狠地伤透我的心
时隔7个月 当我再次碰到她时
唯一能说的便是
- Stella 真高兴见到你!
- 我也是
还有Tony!
真是又惊又喜呀
又惊又喜?
要是有个保险箱从天而降
把他们砸个稀巴烂 那才叫又惊又喜
我是说 你就没做啥出格的?
嗯 我们就拉拉家常 然后分道扬镳
Ted 你搞砸了
全搞砸了 对吧?
干得好 伙计
- 好极了
- 啥?
Robin Ted就该表现得谈定从容
其实 我觉得你会从...
我一直保存着你的毛衣
有时我久久地躺在浴缸里
闻着毛衣上你的香味
到另一个极端...
这是我的未婚妻
她是法国版Stella 你也能看出来
她够丰满吧
幸会
(法语)
这样你占尽上风
我的主意比你的好
你让Stella开始思考
"天哪 Ted怎么看上去这么帅啊
我当初是不是选错人了?"
一周后她就会来找你
还有她的"小妹妹"
你们感觉到了不?
我想是"太帅"震了下而已
我才不要吃回头草 也不要她的"小妹妹"
我只想往前看
这是重要的一步
迈向新生活
我是说真的
但那晚 我还是开始胡思乱想
- 我真是大错特错
- 我知道
我的人品比你好得多
绝对是这样
我们重归于好 让爱爱来得更猛烈些吧
好!
你好 Ted
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业用途
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:花竹梗 HOLAH
校对:没时间吃饭睡觉的毛毛
时间轴:咔肉肉
老爸老妈浪漫史
第四季 第23集
720p版本调校：C.Ronaldo
进来吧 没什么尴尬的
Ted Teddy Ted Ted Ted
我就知道不该夺人所爱
我是说 我现在烦恼不已 夜夜难眠
不是因为好事才睡不着
(做爱算好事咩 Barney说当然算)
当然有时候也的确是在做好事
我是说 我和Stella 5年没见面了
你能想象 一开始爱是那么炽热激荡
屋子里天崩地裂
看到这里都秃了一块不?
- 嗯 Tony...
- 总之我们迈向了新生活
我 Lucy Stella
我们本打算搬去洛杉矶
我打算做编剧
然后我们遇到你 你看上去这么...悲伤
悲伤? 没 我认为
你们所说的悲伤是指毫不介意
Ted 你看上去糟透了
就像只受伤的小猎狗
蜷缩在货车的角落
你到底来干吗?
听着 Ted 我知道我来很冒昧
但我实在不能对你的悲伤视而不见
我觉得是命运安排我们在街角相遇
当然我无法弥补Stella对你造成的伤害
我一直有约会 马不停蹄
随后我听说被炒鱿鱼
我现在自己开了家小公司
私有企业可是经济支柱
不 才不是
Ted 我的家族大大有钱
我想用那些钱来补偿你
Tony很有钱?
Ted Ted 告诉我他给你开了支票
他给你开了张大额支票
支票太肥 它想游泳都脱不下衣服
那支票确实够肥
支票太肥 要是你和它上了床
都不好意思跟自个哥们说
那支票确实够肥
支票太肥 要是你乘飞机坐它旁边
你会想这支票为啥不订两个座呢
- 那...支票真是肥!
- 嗯
他没给我开支票
- Ted 我想帮你找份工作
- 工作?
每年我的家族都会赞助哥伦比亚大学
一大笔钱 所以我有些门路
你觉得设计...
我的心快跳到喉咙口 图书馆? 学生中心?
你自己的教案 当建筑学教授怎么样?
不 谢谢
"不 谢谢"是啥意思?
Ted 你会成为杰出的教授 好吧?
你博学多识 出口成章 要是你愿意
还能蓄上帅呆的大胡子
我不想做教授
当你的事业跌至谷底又得付账单时
才选择去教建筑学
我可是小老板 经济的支柱
我不做那工作也会活得很好
- 换个话题
- 好 换个话题
我今天收到张200块的超速罚单
真逊 老兄 你就不能
花言巧语蒙混过去吗?
没法蒙混过去
我就成功过 那时是... 是1998年
明尼苏达州 1998年
- 你是要去救火么？
- 没有着火
其实 我正要去烧烤的地方点着火
也没啥特别的啦
汉堡 排骨...腊肠啦
孩子 你知道这么开多危险...
- 你说腊肠?
- 嗯 腊肠
我妈把它们泡在比利时啤酒中两天了 也没啥啦
说也奇怪 有根厚实多汁
的熏腊肠上面有字
真奇怪 你刚说啥?
上面写了啥? 腊肠上?
写了"明尼苏达州
Jorgensen警官专有" 你...
你就是腊肠男 Jorgensen警官?
你要去这里吗?
跟紧我 拉响警笛 我们得闯几个红灯
切
我也会 要是我也正赶去烧烤的话
我靠 我就是啊
看吧 得先摸清你的敌人
我能看出那警官喜欢腊肠 因为
没走几步路他就喘不过气来
还有枪套上有芥末
Marshall Eriksen!
仅凭腊肠就搞定巡警
简直酷毙啦
你觉得我不能蒙混过去?
我可是Barney Stinson
操纵万物的主人
我都能让舞娘付我脱衣舞的钱
我觉得我能蒙混过去
接受挑战 等下
我不明白
"Ted"(accepTed后三个字母) 接受
现在明白啦
- 又想怎么样?
- 你想做建筑师? 很好
我知道有家私立学校要造新楼
要是你愿意 这活就是你的
Tony 听着 我不需要你帮忙
这是他开的价
这支票真够肥
好戏上场
(修太木)
驾照和登记证明
当然 警官 马上
先生 这是定制意大利西装的礼券
现在没事了吧?
375块!
- 他还拿走了礼券
- 天哪
我要打电话给Emilio
让他给他裆部那里做得紧点
这个你可不太在行 伙计
得了吧 Robin
好像你蒙混得过去一样
你说笑呢吧? Robin可是美女
美女不会吃罚单
我敢说Robin被叫停了无数次
但从没吃过罚单
这话可真不厚道!
但却是事实
驾照和登记...
宝贝 别别别 别哭
没事 不开罚单
下次开慢点 好吗?
- 嗯
- 好
谢谢
耶!
失陪一下 我想
我有东西落在新泽西了
和富人的午饭吃得咋样?
开始还不错
我想设计套房子来映衬
保护完好的自然环境
Frank Lloyd Wright
在1935年设计流水别墅时...
嗯 嗯 无需多说
我相信你的实力
其实我关心的是地下室
特别是洗衣房
洗衣房?
我要一个15英尺长15英尺宽的洗衣房
从地板到天花板都贴满抗污瓷砖
我喜欢自己洗衣服 有时弄得乱七八糟
- 乱七八糟?
- 乱七八糟
天花板上吊根9英尺长的铁链
洗衣服之前我会把洗衣袋吊在上面...
三天三夜
呃 Ted 听...听起来这家伙
像是在要求你帮他设计...
- 虐杀室
- 简直就是个虐杀室
知道吗 作为一个武术家
必须要相信自己的直觉
而我的直觉告诉我这间地下室...
棒极了
这牛扒太生了
是吧? 是吧?
最后一个要求: 隔音效果
洗衣服的时候 我通常会很吵
我示范一下吧
现在我去洗衣房
你试试能不能听到我的声音
Tony... 这家伙是不是有点怪怪的?
没错 终于走了 居然溜了!
兄弟 这单生意你肯定成
- Ted 你可不能设计虐杀室呀!
- 我才不会设计虐杀室呢
- 我才不会设计虐杀室呢!
好戏上场
长官拜托你 我老婆快要生宝宝了!
- 她羊水破了!
- 你老婆哪儿呢?
她乘另一辆车
这可是意大利皮革 你知道啦...
噢 别...
虐杀室那档事 真不好意思
我的错 好嘛 东家不做做西家
朋友 你 将要给自由女神建一个丈夫
- 市政厅里我有人
- Tony 够了!
我不需要你帮忙 你没必要这样
- 当然有必要
- 为啥?
因为...
你跟Stella好那阵子
我深深地思念她
我能明白你现在的感觉
那你就安心吧
我没想过要Stella回来
她欺骗了我 在婚礼时放我鸽子
什么人呀这是?
没了她我还快活呢
她是你的了 哥们
有你的 那我放宽心了
就这样
Tony走了 我也准备就这样让事情过去
至少我是这么想的
Stella
Tony跟我分手了
Tony跟你分手了?
他说是因为你跟他聊了些事
你让Tony甩了Stella?
我很遗憾 可帅小伙干得好哇
咱们在走廊上谈吧
等你回来庆祝哦
为啥你会来?
Ted 已经七个月 我知道已经太迟了
事情是这样的
Tony跟我在高中就开始拍拖
咱们的关系维持了很久 可后来我怀孕了
当时我们都只有19岁 这对我们太沉重了
所以我们分手了
然后很长的时间里
我专心做好母亲的角色
忘记Tony 忘记...
如何去爱
是你闯进我的生活 唤醒我的爱
我就是爱上了你这点
我爱你太深 怎么都爱不够
但我对Tony的爱从未停止
原谅他吧 亲爱的 他知道错了
不 事情...事情不是这样的
回屋子里去吧 Matsen太太
见到你很高兴 Stella
你能劝劝Tony吗??
什么?
他会听你的 解铃还须系铃人
我知道这样要求你很过分...
没错 确实很过分
我不知道该怎么办了 好吗?
我爱他
噢 原来你爱的是他
然后还想要我同情你?
这就是你的策略?
那人已经走了
你已经拉不回来了
就是因为你 他没有任何羁绊
去吧 亲爱的 亲他!
- 给我回去! Matsen太太
- Matsen太太 回去!
你能行! 你能行!
噢 你肯定行
- 请出示执照和登记证...
- 请出示执照和登记证明
什么?
像你这么漂亮的脸蛋 我想也得要个执照吧
还有这具娇躯?
这么爆炸性的身材
估计要登记注册以防万一
- 下车
- 怎么了 我被捕了吗?
不是...
不过你要被上了
才不是 你瞎掰的
那是A片的情节 那A片我看过
甚至连我的春梦都出现过这情节
你们就不知道
我的人生与A片间的不同之处
只在于我的人生更加精彩吗?
你在撒谎
我没撒谎!
我以我老母的名义起誓
我以歌利亚国家银行的名义起誓
我以我西服的名义起誓
我... 没... 撒... 谎
他在撒谎 事实是这样的
去吧 亲爱的 亲他
- 给我回去! Matsen太太
- Matsen太太 回去!
你要我怎么做才肯帮我?
不帮
大家快来商场吧!
(Robin成名曲... 笑翻)
- 喂
- Ted 是我! Barney 是我!
快帮帮我! 我惹大麻烦了!
慢点讲 怎么了?
这么爆炸性的身材
估计要登记注册以防万一
- 下车
- 怎么了 我被捕了吗?
没错 我查过你
最近三天 你有15次违反交通法规记录
下车
等等 我老婆快要生宝宝了!
- 我有条香肠 上面有你的名字!
- 立刻下车!
快来新泽西 布拉柴维尔监狱保释我
(刚果首都... 什么破名)
我有事不能抽身
Ted 快
他们把我跟超残忍的罪犯关在一起
你们会把油漆喷雾给回我们吗?
快救我! Ted
(Barney你个小样)
你想要弥补是吗?
- 我要人载我去新泽西
- 好的
过关费你给 是不?
开玩笑啦
就这样我和Stella一路驶去新泽西
把你们Barney叔叔保释出来
再一路驶回家
还有 Ted 你现在约会的那妞怎样了?
那个超辣的巨乳法国妞
你是说Claudette? 她...她还好啦
好家伙 那是你处过最辣的妞
Ted 最辣的!
拜了 Stella
Ted...
我再一次说对不起
- 我应该...
- 我会去劝Tony
真的?
我希望你能幸福 Stella
我会去劝他
我去劝了
跟他说了什么我忘了
不过我猜我让他回心转意了
因为第二天他们就飞去加利福利亚
Stel重新开了间整形美容所
无独有偶 Tony成为了一个编剧家
他的作品 "婚礼新娘" 火爆异常
这迟点再说
不过告诉我 为什么选择Tony?
因为他的钱 他的练功服? 还是什么?
他是命中注定的那个人
命中注定
我知道有点无稽 不过 是真的
我要说些话 最近压抑了很久没说的话
你和Tony之间所拥有的...
我一度以为我们之间会有的...
我s所知Marshall和Lily之间有的...那一切
我很渴望拥有 真的
我一直在等 一直在等 不过...
可能是 嗯...
可能是我已经厌倦等待了吧
这就是我对此唯一想说的了
知道吗 我讲过我有次蒙混过关被免开罚单吗?
真的?
那次是回父母家 在国道上飙到了90英里
被警察截停了 那警察走出车
他有点装腔作势
说"小妞 我在这等你一整天了"
我看着他
说"不好意思 警官 我已经尽快赶来了"
真事?
不是 是个老笑话
我明白你已经厌倦等待
而且可能还要等上一段日子
不过你的真命天女正赶来呢 Ted
她正尽快赶来
再见 Stella
再见 Ted
她通过电话簿两天后找到了我
(那个女警察)
那是我最后一次在内裤上签名
- 嘿 Lily! 你回来了!
- Lily!
Barney 刚开始听到
你说的那个花生酱玩笑
我觉得超恶心
可今早我洗澡时
我突然想明白 真的很好笑
花生酱
所以我想明白 我是反应过度了
Marshall说的 不是我
- 很高兴再见到你 Lily
- 谢谢
你们在聊点啥呢?
我要去健忘症康复所
带着一沓我"孩子"的照片和结婚戒指
找一个最辣的病人作为我妻子 咱们...
快乐的时光过得特别快 又是时候说掰掰
我要回去好好消化这段 明天见