-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 鱼豆腐 春花小九 鱼翅
墨西阿布 橙味果珍
校对: 浅草懿声
时间轴: 海带明年木有压岁钱了
无耻之徒 美版
第二季 第3集
我高中的时候很喜欢你 Craig
- 天呐 你真美
- 我爱你
死人拉屎了
什么?
- Debs!
- Harry死了之后拉屎了
- Harry?
- Ginger姨妈的男朋友
我再睡一会
他是我见的第一个死人
我要接着做美梦
死有200种委婉的说法
挂了 上天堂
入土 安息
就不能让人睡一会吗?
完蛋了 走掉了
我是Craig Heisner 我当然记得你
我们见个面吧
归西
翘辫子
见阎王
好啊
阳阳两隔 阳寿尽了
今天有空喝杯咖啡吗
好啊!
报销
待会见
咽气
- Lip?
- 哟
McNally上校等等在下面见我们
你给我的大麻好给力啊
给你那个爱吟诗的研究生用了?
Rachel 她超火辣
她喜欢你给我做的曲目单
对我收藏的城市音乐很感兴趣
居然让我给她口交
按字母顺序舔 这是技巧
爽爆了
就算你技术再好 也做不到Z
我的记录是M
他来了
- 先生们
- Lip 这位是Kirk McNally上校
这是Phillip Gallagher 我跟你说过
很想跟你聊一聊
他是我见过的最聪明的孩子
元音(a e i o u是呻吟声谐音)
这儿附近有浓咖啡喝吗?
我带你去餐厅吧
你这个暑假在忙什么?
我在做个东西 利用停车收费器
读信用卡号
是磁条阅读器吗?
不 卡上已经没有卡号了
都通过无线网络操作的
你怎么不来做我的课题?
我给了Hurst不少钱
- 我还在读高中 所以...
- 什么?
我们在干吗? 浪费什么时间啊
我希望你告诉我一些西点的情况
比如 怎么才够格进去?
操你妈
要我说
如果你跟Hurst说的那样聪明
就来做我的课题
我把西点的情况都告诉你
别用木夹子夹文胸 带刺的
用塑料的
好
你是公务员吧? 芝加哥交通部的?
想开始了解对方了吗?
是啊 我刷路边的
- 真有人干这个?
- 难道是它们自动刷上的?
我还以为有机器之类的
那机器叫Dorothy Coronis
用了23年了 不用谢
23年了? 退休金肯定很高
真苦逼 我是领不到退休金了
Charlie在马桶上挂了之后
你跟别人约会过吗?
约过一些
大约几十个吧
有对眼的吗?
干嘛要对上眼? 被人嫌弃啊?
不了 谢谢
我有Rochelle Evelyn Kermit
还有名叫雪鞋的猫咪
- Kermit?
- 对 楼下酒吧那位
- 他一直来这儿?
- 我们是朋友
我不相信他
五官都长一起去了
他经常帮我做些电工的活
电工个屁
- Fi 在家吗?
- 在楼上
我妈的沙龙明天要帮手 你来吗?
当然
中午化妆 什么情况?
- Craig Heisner回我消息了
- 谁?
我高中日记里的人
问我想不想喝咖啡
真喝咖啡还是另有企图?
他结婚了 我才不吃别人剩下的
你不会来勾搭我的Kevin咯?
他就像我哥哥 再说了
这感觉就好比跟你亲热
贱人 你知道你想的
那你干嘛要去见Craig Heisner?
和老朋友联络一下
我很好奇他长成什么样了
我打赌他觉得你在勾搭他
他爱怎么想怎么想
但并不意味就会发生
已婚男人见旧情人还能是什么?
我们不是旧情人
高中的时候 他没正眼看过我
你去见他 为了让他后悔的?
这本来是你的 Craig Heisner
哦... 哦...
啥事儿你都能扯上扭屁股?
有时候是乳摇啦
好 我看起来怎么样?
- 像我一样
- 靠
你他妈的"葡萄牙人"!
我知道你操了我妹妹
我要下来 揍你一顿
Stan 你在干什么? 进来 你找死啊
- 把裤子穿上
- 我穿着裤子
是吗? 这可是我见过的
最难看的"皮裤"了
- 又吃Dinty Moore? (盖浇饭罐头)
- 拜托 你很喜欢吃啊
对 但我不要吃低盐的那种
吃着像狗屎
怎么 加盐的就不像了?
不像 那很好吃
那我弄一坨狗屎来 你也会吃?
如果你放足够的盐的话
我记着了 给
这是什么?
昨晚酒吧的收入
酒吧? 什么酒吧?
Alibi酒吧 楼下的 你的酒吧
我知道 直接给我他妈的现金啊
- 给
- 谢了
- Fiona Gallagher
- Craig Heisner
- 你看起来不错啊
- 你也是
毕业以后你在干嘛?
我没能毕业
三年级的时候老妈走了
所以我不得不辍学养家
- 悲剧
- 生活就是这样
- 你毕业之后呢?
- 跟我老爸做生意
- 水泥生意
- 很好啊
在脸书上看到你的消息 我很吃惊
我以为你不记得我了
怎么会? 整个二年级你最正了
我还记得咱足球队训练的时候
你穿着性感的短裤跑步的样子
你知道我喜欢你吗?
以前还是现在?
我可能有点感觉到
那你怎么没来约我?
我害怕你会拒绝我
- 不 不 不
- 你也从来没约我啊
你三年级 我二年级
而且说白了 我也不会拒绝你
你现在告诉我了
再说了 你总跟那个贱货
拉拉队长在一起 她叫什么来着?
Lucy Joe?
你是说我妻子吗?
- 该死 对不起
- 没关系
你们还在一起?
我们分过几次 但差不多
从15岁起就一直在一起
你呢?
我们15岁起就没在一起了
现在再说这些也无济于事了 对吧?
不 结婚会把所有事都搞得一团糟
我们也可能会相处融洽的
或许 没错 也许会很好
我猜现在我们永远都不会知道了
是猜不到
- Dude 住手
- 这是锻炼六块腹肌最行之有效的方法
我在优酷上看到的
- 嘿 低能儿?
- 蠢货
- 你们在干嘛?
- 帮Ian锻炼
我刚还在实验室里
和一个从五角大楼来的大兵谈话
他是陆军上校之类的吧
- 噢 是吗?
- 是的
以为他能多说点关于西点军校的事
- 他是那里毕业的
- 他们被称为士官生
* 我为你燃烧 *
* 为你所痛 *
* 我转动刀柄 *
* 我疼痛的心流血不止 *
Debs怎么了?
死亡迷恋
总之 从这家伙这里入手
可能是一个好开头
我不知道
今天做了三角法测试 只得了73分
比上次高了5分
我作弊了
你到底为什么想要参军?
上了战场会被人射穿菊花的
嘿 混球 你没上暑期班
只是因为他们不肯收你而已
我讨厌触击球 动作跟个娘们一样
你就是娘们
别逼我亮出老二来证明你是错的
- Stan失智了
- 怎么了?
你是对的 他不应该一个人被留在楼上
打电话给他女儿
如果她想把他送进老年人之家呢?
- 也许这样对他才是最好的
- 他想呆在自己的公寓里
我妈也想留在家里 她甚至在碗橱里拉屎
嘿 你和我--
我们合资 买下这间酒吧?
- 神马?
- 这样他就能有钱请全天护理了
没兴趣
一旦他翘了 就会有其他人买下这里
如果他们把这里变成
星期五餐厅之类的呢?
我还蛮适合穿红白条纹衫的
(星期五餐厅制服)
我们从Stan那里买下酒吧
他就能呆在他的公寓 我们也能保住饭碗
- 不要
- 为什么不?
因为我就喜欢这样每晚挣几百块钱
再从总收入里顺个几美刀
然后回家 不再想这个地方
直到我回来上班
- 好 我自己买
- 你连收银机都玩不转
- 因为那是你的活
- 你打算从哪儿搞钱呢?
我去借
祝好运咯
Kermit! 哥们! 最近肿么样?
这话我听不太懂 Frank
但...过的挺好的
- 很高兴听到这个
- 你去哪儿了Frank? 很久没见到你
在上班 现在午休时间 先给我来三杯
附送个腌蛋不?
你还跟你那个女朋友在一起吗?
叫Estelle是吧?
- Cynthia
- Cynthia 就是她
一看就好生养 可得抓紧了
- 我就这么打算的
- 是啊
别背着她偷腥弄巧成拙 Kermit
好的
Kermit
有意思的名字 像青蛙 对不?
那是姓
在盖尔语里-- 是"无妒"的意思
和青蛙半点边也沾不上
有人正好和我提过你 谁来着?
噢 对- 对没错 呃 是Dottie Coronis
好女孩 从坚信礼后我们就互相熟识了
她说你帮忙做些电工活
没错 我是给她家做了些事
这礼拜还打算帮她粉刷墙壁
- 那可是大工程
- 是啊
有发生别的吗?
- 你指什么?
- 你懂的
Frank... 她快要死了
我-- 我是在帮她
- 那是朋友间该做的事
- 那朋友会不会有所图呢?
- 你在说什么?
- 我们直说了吧 Kermit
我看透你了
如果你识相的话 就离魔鬼脸远点
他抽什么疯?
闲的没事做了?
喂喂?
还记得我吗? 我们刚还在一起喝咖啡
- 个子小小的黑人男吧?
- 就是我
- 刚刚还蛮有意思的
- 是啊
- 我希望表现的还算绅士
- 当然了
好吧 我不想让你误解
- 误解什么?
- 误会我喜欢你
如果我没有结婚 也许一切都会不同
- 但是你结了
- 我... 对 没错
我不知道 如果我没有结婚
你是否愿意和我在一起
你曾有过机会
- 有吗?
- 高中的时候
- 我已经告诉过你了
- 噢 对
我以为你喝咖啡的时候随口讲的
- 不是
- 你不会随口讲讲的
是的
很好 我喜欢这样的你
很有个性 很多女孩都不会那样
- 所以你喜欢这样的了?
- 还不一定
如果你下午的时候对我大献殷勤
谁知道我是不是能控制得住自己呢?
我保证不会对你大献殷勤的
但是如果我想测试下
看看是否能把持住呢?
你一定把持不住
现在我可以在开车
回家的路上遐想一番了
谢谢你和我一起喝咖啡
Fiona Gallagher小姐
不客气 Craig Heisner
我妻子说把包包放地上是会走霉运的
啥?
就等于把钱往窗外丢
你应该捡起来
好的 谢谢
我现在知道为什么他们
将其称之为享誉世界的沙拉吧了
我的牛排太生了
吃这盘吧 亨利国王
嘿 那个包包到底有多少钱?
- 526块
- 额滴娘喂
谁会随身携带那么多现金?
- Kim Furtado
- 某个有钱的婊子
是我们附近的吗?
我去格兰克和一个高中朋友
喝咖啡的时候捡到的
你日记里提到的那家伙?
闭嘴 吃你的意面玉米卷去
这是真货么?
如果是 我能拿去背吗?
是真的 字母"L"到"V"相距两英寸
接缝平整 黄色针脚
而且皮质因为氧化变成了深棕
我看书多不行吗
Debs 多吃点沙拉--
这可是自助
印度的有些地方
他们把尸体抛弃在大街上
任由秃鹫叼食
- 我迫不及待想死了
- 为什么?
可以更接近神
如果自杀不是罪 我会杀了自己
这样就能早点见到神了
嘿 Fi 知道你该怎么做吗?
多乘地铁?
我想我找到了她家电话
告诉她你发现了她的包包--
我打赌她会给你报酬
我去 转到语音信箱了-- 留个言
嗨 Kim 我叫Fiona
我在地铁上发现了你的包包
如果你收到请给我回电
这样我就能把包还给你了 好了 拜
漂亮
除非她给你至少200块钱
不然别还给她
摆上淘宝能卖出这个价
好了 大家伙儿...
我们来给家里储备点炸鸡块
我对热炒情有独钟
和Craig Heisner见面感觉还不赖
不然我也不会发现这个包包
他结婚了
我正在说包包的事
Sheils! 有人敲门!
Karen? 有人敲门!
去你丫的!
Karen不在
我知道 她正在日光浴沙龙上班
多谢告诉我
- 事实上 我是来见你的
- 我很忙
我想娶Karen
- 这关我屁事?
- 希望能得到你的祝福
我给她买了戒指
带显微镜来了没?
(嫌弃钻石太小 需要用显微镜才能看到)
我在说啥? 恭喜! 要不你...
去冰箱拿几瓶啤酒 我们庆祝下!
太好了!
要是你还不停下来
我就捅你到流血至死!
- 哟 小子!
- 闭嘴!
听着 这个夏天你得去找份工作
这样我们才能熬过冬天 好吗?
我在帮Debbie看孩子呢
在这吃奶酪可不算帮忙 兄弟
在你开学前 我们要在松鼠基金里
放入一千块
去帮你姐
- 这些是手提包的意外所得?
- 是老天赋予我们的
华夫饼!
有蓝莓煎饼 法式土司
还有给Gallagher中尉的香肠炒蛋清
- 谢谢 Fi
- 给你报纸
- 谢谢
- 你的新袜子 Carl
把有洞的那几双扔了
- 太棒了!
- 修指甲了?
犒劳下自己
昨天芝加哥有19人死去
Lip 这条烟是你的
这人死于中暑 才54岁
人会因中暑而死?
把剩下的东西收拾一下
我要去见手提包富婆了
- 她打给你了?
- 早上打的
记住 不给报酬不还包
进来咯
这些是什么东西?
这礼拜Kermit不能帮你粉刷房子了
他的疱疹发作了
我觉得是他女朋友传染给他的
所以我来帮你刷房子
我买了些你用得到的东西
BP机电池 好了
你要的DVD碟 每张20块
但别担心 我买单
"母女情深" "危情十日"
还有Bette Midler主演的"情比姐妹深"
还有一个东西
- 这是什么?
- 订婚戒指
- 有点小 你不觉得么?
- 大的卖光了
- 给谁的?
- 你
- 你不是认真的吧
- 像得心脏病那么认真
抱歉 我无意提到你的病
- 你想娶我?
- 当然
我随时都能换心 过上长寿的日子
那咱就一起过呗
我不确定愿意看你这张脸一辈子
我会在头上套个袋子的
有时候你还真搞笑 Gallagher
我跟谁开玩笑呢? 如果BP机不叫的话
或许我只能活几个礼拜
你不想要死前有人爱你吗
你又不爱我
我越来越喜欢你了
你什么目的 Frank?
想得到我的养老金?
- 你有养老金?
- 我告诉过你
等收到养老金的时候 我也许早死了
是的 但...等你死了
希望那是20年后的事情
- 你的养老金自动归入你配偶名下
- 什么配偶?
我的上帝啊!
- 我屁颠屁颠地一直在这忙活!
- 也才两个礼拜而已
Dottie...你为市政工作了23年
是28年 如果你算上我
刮人行道上口香糖的5年
你辛苦攒起来的养老金都将付诸一炬
- 你一直为此辛勤付出
- 为什么该由你得到?
因为我会让你活在人们心中
明天我们去市政厅登记结婚
等你死后 我会每天为你点一支蜡烛
我会让St.Thomas Moore的牧师
每个月为你做一场隆重的祷告
每年复活节跟母亲节
我都会在你的墓前放上鲜花...
还有你的生日
我甚至会让Keven在酒吧
以你的名字命名一种酒
每晚最后一轮酒 我们会相互举杯
敬Dottie Coronis
我不会让你被人遗忘的 Dot
好的
你答应了?
我答应做你的妻子
太好了! 这样才对嘛!
要是我们真做爱了
你希望我怎么做?
亲吻我 扒光我 撩拨我
- 你好?
- 你是Kim吗?
有什么事吗?
孩子们! 把乐高积木倒出来
妈妈一会儿就陪你们玩
我就是这么想的
我把你的包拿来了
谢谢你! 抱歉我刚这么无礼
- 孩子们今天把我逼疯了
- 没事的
我得走了
- 你叫Fiona 对吗?
- 是的
我们刚搬过来 这么闹
邻居对我们非常不满
我以为你是其中一个
天哪 当然不是 我住在南边
我来自Kenwood
就在我家后院那呢!
糟糕 你没看到里面的钱吧?
没 我只找到了证件跟手机号 就这些
- 包里大概有500块 是房租
- 太倒霉了
肯定被地铁上的扒手偷走了
抱歉
进去喝杯咖啡吧?
不了 我得去上班
再次感谢 很高兴知道世上还是有好人的
拜
孩子们 别闹了
都是些什么东西?
Fiona用包里的钱给我们买了早饭
太好了
Stan情况越来越差了
你要我过去为他跳支舞 让他好受些吗?
不 我觉得他不想看跳舞
看来他需要全天候的照顾
- 他付得起吗?
- 幸好你问起
我有个计划
- 啊哦
- 怎么了?
有时候你的计划有点离谱
Kev 这就是例子(指女孩)
但你喜欢这孩子啊
- 我正准备喜欢上她呢
- 我肯定你会喜欢的
- 我决定从Stan手里买下酒吧
- 什么?
- Alibi酒吧 我决定买下
- 用什么买 你的银链子吗?
不 我准备去贷款 填写表格
- 你是说去银行?
- 是的
这是很大的一步
如果我买了酒吧
Stan就有钱支付家庭医疗了
他就不用去什么乱七八糟的老年之家
就像你工作的地方
好主意
谢谢
V?
- 这是个好主意
- 这真是个蠢主意
- 我知道 但我不能告诉他真相
- 他绝对不擅于经营酒吧
亲爱的 他连自己的内裤抽屉都收拾不好
所以他从不穿干净的内裤
- 买下酒吧要花多少钱?
- 比我们在银行存的85块要多
我的姑娘们洗头手艺不错吧 女士们?
Louise在叫你 Vickie 来吧 宝贝
- 我决定把钱还给那个女的
- 为什么?
她人很好 根本没钱 我很过意不去
她养了一堆到处乱跑的孩子
下次再捡到LV包 还给下一个人就好了
要是这事发生在我身上
我会希望钱能还给我的
啊呀 你根本就不会
把包包落在地铁上的
是她自己活该
妈妈 Fiona应该把钱还回去
还是自己留着?
这得看你来世想在哪过了
跟特蕾莎修女一起还是奥萨马本拉登
(上天堂还是下地狱)
我要把钱还回去
我以为你把钱都花在虾跟华夫饼上了
没 我还有112块 还需要414块
今晚在酒吧多值一轮班
我只能加把劲赚够钱
你不准备把钱给我了?
谢谢
投币停车
你男朋友Joey最近怎么样?
- Jody
- 对
不错 在找工作
- Ian的训练进展如何?
- 体能训练非常顺利
文化课烂透了
- 他找什么工作?
- 他是个刺青艺术家
看得出来
你觉得Ian能考进西点军校吗?
竞争很激烈
但我们必须搏一搏
只是把墨水鼓捣进别人胳膊里
真的也能算得上艺术家吗?
- 他手艺非常好
- 当然
- 你希望Ian考上吗?
- 我不知道
停车缴费站
正在使用信用卡付费
我不希望他只是勉强死撑
然后糊里糊涂地入伍
我在考虑要为你刺一个纹身
你觉得Jody会帮我刺吗?
说不定Ian会让你大吃一惊
付款成功
希望如此
厉害
- 归你了
- 那必须的
在看"我们的日子"(美国肥皂剧)
之前我要去洗个澡
这里面有很多米田共啊
我没办法每次都对准马桶
我说笑的 Frank
呃 嗯 你刚刚传呼了我
下午好 请问是13437917号病患吗?
是的 是她老公
在494号洲际公路上发生了一起车祸
我们接到通知说可能
会有心脏可供移植
呃 她 她不再需要了
- 什么?
- 她昨晚去世了
请接受我们的慰唁
她是我的挚爱 我不知道
自己还要如何生存下去
我们很抱歉不能及时
找到移植器官
谢谢你
- 你的名字拼错了
- 哈哈 真好笑
嘿 宝贝 你要我签什么?
贷款协议 你得帮我先填表
估计有20几页呢
Kev 要是你买下了这间酒吧
我就再也见不到你了
- 才不会呢
- 肯定会的
店老板总是要工作到
很晚的 你看看Wang他们家人
- 卖鸡翅膀的那家吗?
- 没错
那些孩子整天都耗在那儿
这是全家总动员的全职工作
我的工作时间不会变的 宝贝
这间店现在几乎就是我在打理的
- 不好意思 谁在经营这家酒吧来着?
- 不是我 难道还是你吗?
日程安排是我做的
那是因为我让你做的
这叫做委派任命
V 你妈娘家姓是什么?
我们要怎么才能搞定啊 Kev?
银行要收20%的利息
30% 但如果我每周能多挣1000块
六个月就能存够了
1000? 你每天晚上都挣不到200块
我知道 所以我打算每周
搞点特别的活动
什么特别活动?
迪斯科之夜 单身联谊会
明天先弄个海滩派对
- 一个什么?
- 沙滩 美酒 阳光还有嬉戏 宝贝
碉堡了 蛤?
嗯 确实碉堡
真的哦?
- 你在干嘛?
- Karen的戒指不见了
- 啊 太苦逼了吧
- 我用所有积蓄买的
通常我丢东西的时候
我就会去祈祷一下
那种丢了找不回来的东西
万能的圣安东尼 请为我找寻
好吧 你看到Karen了吗?
我可不期望能找到她
我有事要告诉你
什么 终于想通要我
开垦后庭花了吗?
你已经在垦了
- 噢 操 抱歉 呃...
- 没关系 我喜欢
- 那你想告诉我什么?
- 我们不能再嘿咻了
- 什么?
- 我非常确定Jody快向我求婚了
这 这是好事吗?
非常好的事
好吧
再来一杯 Kev
嘿 Frank 你以前贷过款吗?
不喜欢留下记录
我只付现金
好吧 我就从我兜里掏出15万
把这个酒吧买下来好了
你和别人都一样 Kev 你知道吗?
总是在寻求救济
去你妈的 Frank
能借点钱给我吗? 能借一下你的
车吗? 你的器官能借我用用吗?
你他妈在说什么呢?
你知道器官移植体系
有什么问题吗?
不知道 也不关心
但我猜你还会继续说下去
要是你在等一个新的器官
那你就是打乱了上帝的计划
怎么 难道上帝的计划就是让某个小孩
因为得不到移植而肾衰竭死去吗?
- 你干嘛要和他争啊?
- 我不能... 我不知道 我忍不住
上帝的计划就是让我们
接受自己的命运 不要抱怨
没有人会对自己
已经拥有的东西感到满足
总是要去奢求更好的
"我不喜欢我的心脏
我要加入等待移植的名单
弄个新的 升升级
你是在说魔鬼脸?
如果你得到一个残缺的心脏
那就是你的命运
别去拿别人的心 那不属于你
她这些年用自己的心脏活得好好的
凭什么还要贪心 要换一个新的?
说不定更烂呢
她可能会和那些生下来
就没有心脏的人一样的
你是说死人?
我有一个密歇根同事 只会说英语
移植了一个墨西哥人的肝脏
忽然变得西班牙语超流利
再说就算她在那什么白痴名单上
凭什么下一个就是她呢?
或许还有其他人更需要
或者更值得拥有呢?
譬如某个黑妹
那些人在我们的社会里
受到了不公平的对待
黑人人种 又是女人
我应该把这话告诉V的
从现在开始
应该只让黑妹得到器官移植
让她们在生命中
终于得到一个优先权
我看到了
我在这里面放的钱
比任何人都多 所以闭嘴吧
我以为在感恩节前
大家都不能碰这些钱
是不能 但我必须先借用50块
这样才能把我捡到的那笔钱还清
- 我们捡到东西还要换回去吗?
- 不还
- 干嘛?
- 捡到当赚到 丢了认倒霉
- 别这么教他
- 这是Gallagher家的信条
捡到东西 那是你行了大运
别人倒了大霉
明天就会风水轮流转的
这就是自然界的平衡法则
- 你来干嘛?
- 来拿套像样的衣服
- 像样的衣服?
- 我今天要结婚了
- 你已经结过婚了
- 技术上来说
记住 天下没有免费的午餐
人不为己天诛地灭
别听他的 明白吗?
我们要拾金不昧
之前是我错了
现在我要去弥补了
你在干嘛呢?
要去格伦科办点事
我现在稍微有点空
你要不要绕道来见个面?
不行 抱歉 虽然我很想
没 没关系 我只是
觉得自己应该尝试下
- 拜
搞毛呢 Kev?
擦 宝贝 对不起
我已经努力不吵醒你了
你起那么早在干嘛呢?
为在Alibi举行的沙滩派对做准备
- 你真的要开派对?
- 是呀 我在想...
从特别派对开始运作到
开始挣钱还需要一段时间
大概是这样的
不如我们把共同基金里的钱
先取出来吧
- 什么?
- 我知道那些钱是存着以防万一的 但我电话问过
- 他们会贷给我们5000块
- Kev
或者我可以去找Vinnie 他昨晚来过
说他愿意借我钱付首期
就算他的利息要付
40%也只能接受了
Vinnie 刽子手Vinnie
那个把人家头砍下来的人?
- 他又没被起诉
- 不代表他没砍过
- 我们可以去找你妈 她的房子没抵押过
- 这主意真可怕
- 什么想法?
- 买下酒吧 你别想买
我记得你说这主意很好的
我爱你 真的 但你做生意真的很烂
一次只做一件事会更好
经营酒吧可是一心多用
你没有那种头脑的
- 你是说我很蠢吗?
- 没有
但听起来是这样的
或许我只是笨到听不出来了
- 我没说你笨
- 你就这么"按时"的
- 是"暗示"
- 我知道
我故意这么说
让你看看我有多蠢的
你会把我们和我妈的
信用度都毁了的
你或许应该在对我
全盘否定前先让我试一试
Kev 讲点道理好不好
我要去酒吧搞砸我的海滩主题派对了
Dots 我来了 准备好了吗?
Dottie? 怎么还没换衣服?
今天可是大喜日子
麻利点 市政厅还等着呢
我看新闻说
昨天I-494公路上出了车祸
去市政厅的公交车上和我细说 好吧?
有个遇难者的心脏是B型阳性的
- 被克拉克郡的一个男孩得到了
- 他是个幸运的人 我也是
* 因为咱要进教堂 *
* 咱们要结婚 *
那正是我需要的心脏
我保证很快又会有的
快点 咱得赶在墨西哥人前面登记
医生说B型阳性的心脏很罕见
大概六个月才有一颗出现
我上网查的
- 不 不会 好多人都是器官捐献者
- 我等不了六个月了
你得往好的方面想 Dottie
我准备好了 Frank
带我去卧室
不不不 我不能那么做
我已经一只脚踏进棺材了
- 咱还没结婚呢
- 别这样 Frank
- 我可是很虔诚的基督教徒
- 我知道你一直在骗我
基督教不允许婚前性行为
- 什么?
- 没关系
我很享受咱们在一起的时间
我也是
你照料我
在我最后几周的日子里和我作伴
但我死后房子要捐给国家修女同盟会
我的财产要留给女儿
你说她都不理你了
是的 可都是我的错
我这母亲当得不称职
我酗酒 而且冲她大吼大叫
还打她
钱得留给她 Frank
- 我该回家陪孩子了
- 我给你两千块
- 什么?
- 现金 就在冰箱里
- 三千行么?
- 两千外加平板电视
你要是关心我
就满足我的心愿 Frank
做的时候我要开着灯
睁着眼
感觉真好
要来了 要来了...
老早以前怎么没这么干呢?
我在新月路354号
我女朋友死了
身上还温热着呢
怎么了?
- 你的钱被人家拿走 我觉得很可怜
- 是吗?
- 我觉得该给你...
- 拜托 别以为我不知道是你拿的
什么? 我没有
装什么 你他妈偷我的钱 承认吧
- 我没有
- 就是你
你这个令人作呕的贫民窟女孩
怎么 因为你搬到北边住 拎LV包
就觉得自己趾高气扬了吗?
还被你偷了
还不是因为你没脑子把包落在地铁上
- 婊子
- 你才是婊子
我本是满怀善意的前来
我看现在还是算了
- 操你妈
- 来咬我啊
- 烂人
- 荡妇
- 混账
- 贱B
又他妈去偷人家包啊?
捡到当赚到 丢了认倒霉
- 操你妈
- 操
嘿 还有空出来玩吗?
Fi 在楼上呢? 要不要一起去酒馆
花些银子 支持下Kev生意
她去丢包那女的那儿还钱了
他没事 还活着
Debs 是什么让你对死亡这么痴迷?
- 没什么
- 没事的 跟我讲讲
Harry死之前
我不知道我认识的人会死去
亲爱的 他年纪大了
是啊 可那意味着我家人也会死的
是啊 大概在80年以后
然后就剩我一个了
- 什么?
- 男人先死 Lip Ian Carl Liam
接着是Fiona 因为她比我大
完了就剩我一个了
Debs 生命里要操心的事情多了去了
现在不要纠结于这个
可我脑子停不了
想想美好的事情
鲜花 冰激凌 小狗
能做到吗?
应该吧
现在想什么呢?
一个小狗...被车撞了
也算是个开始 过来
干嘛在这里见面?
你说高中的时候
我就该对你采取行动
是该有所行动
现在又来到这里了
要装作重回高中?
不用假装啊
什么意思?
在某个连续时空中
我们仍然在上高中
好比平行宇宙? 那你老婆怎么办?
我高中里可没老婆
就这水平?
Z Zebra(斑马) 好极了
哪个是斑马?
那个 我说...
- 两杯处女鸡尾酒
- 谢谢 Kate
嘿 宝贝
Lenny Lenny 你搞什么飞机?
这可不是小盒子
- 啥也别说
- 我啥都没说啊
- 你脑子里想呢
- 才没有
你早上的话太刻薄
我知道 对不起
所以我才过来给你打气
是吗? 瞧吧 海滩派对真是糟透了
下次办个其他主题会更好的
下次别再那样扫我面子了
(原意:下次别再那样砍掉我蛋蛋了)
我最爱的就是你的蛋蛋
V 我真的想把酒吧买下来
好吧 如果Stan真到了要卖酒吧的地步
我们就一起想想办法
但不许找侩子手Vinnie借
要命 这么压榨我的梦想吗?
不错啊 从哪儿偷来的 Frank?
上酒
- 你哭过吗?
- 要烈的
要多少杯?
整瓶都给你
你跟遇上鬼似的 Frank
给你戒指
祈祷奏效了 Frank
是要给我的戒指吗?
我愿意 我愿意 我愿意!
还好吧 老爸?
我刚刚直面死亡 Debs 情况惨烈
我明白你的意思
你得想点儿好事
过的怎样?
不错 你呢?
也不错
就是想打个招呼
很高兴你打来
再见
宝贝 当心牙齿
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 鱼豆腐 春花小九 鱼翅
墨西阿布 橙味果珍
校对: 浅草懿声
时间轴:海带感冒怎么还不好
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------