从前
有一个伟大的国王
他和他高尚的哥哥
一起生活在
一个充满音乐和艺术的多彩王国里
国王从没想过自己会有子嗣
但这是个充满魔力的地方
一切皆有可能
不久 他美丽的女儿降临人世了
他希望平安和幸福能永伴她左右
可是 有许多恶魔对国王步步紧逼
一只凶残地野兽试图将王国据为己有
她带领着一群野蛮生物
将其他魔法生物驱逐出了这片土地
还有一个邪恶女巫 她拥有一块魔法石
在每个满月时让国王变的无比虚弱
看着家园被一点点的侵占
国王只好被迫送走他心爱的公主
让所有人都以为
他们永远失去了她
国王悲痛欲绝 渐渐远离尘嚣
城堡大门紧锁 王国从此衰落
有人说 城堡里唯一亮光的地方
只剩下曾经无所不能的国王
为他孩子准备的房间
尽管凶残的野兽接管了
没落国王的领土
但他们不知道国王与他的哥哥
会为剿灭他们的敌人浴血奋战到底
因为他们相信 终有一天
他们会收复王国 迎回公主
这样她才能永远幸福的生活下去
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
翻译: 专注掉节操一百年 贤狼 该隐的番茄
真正的铸铁围栏
看看
古老的炼铁炉
以煤为燃料
现代元素的确很好的融入进来
我的基金会正在与城市历史保护协会
进行合作
我们很有兴趣
将这栋建筑保护起来
这儿就是一个垃圾场
Guerrera家族这么做
是帮了这个城市大忙了
不幸的是
1966年的遗产保护法规定
我们不能允许Guerrera家族
摧毁这个城市最古老的建筑之一
不管是为了多么冠冕堂皇的理由都不行
比如说 赌场
谢谢各位了
代我向Francesca问好
我想这应该算你的"白色时期"吧
我缺了一种重要的颜色
敌人鲜血的颜色
我推荐你试试
威尼斯红和铜锈色混一起
已经好几个月了
我一直严守我们的计划
坐在这儿无所事事 装作痛不欲生
现在我的孩子已经平安离开这里
下一个满月也即将来临
又是一个我被月光戒指夺走力量
而变得软弱可悲的夜晚
我受不了继续无所事事了
我要有所行动了 我要
我要看见敌人鲜血四溅
那你一定很高兴知道
我已经找到了最后12个
用你鲜血铸成的戒指
- 那是时候了
- 别这么急
我有些担心Hayley
- 她看起来挺好的
- 她比你好不到哪儿去 弟弟
如果你们两个
能多关心关心对方而不是
- 只当对方为过客
- 她有你帮她就够了
可惜
就像她孩子的父亲一样
她宁愿独自对抗恶魔
什么事儿这么急
我得赶回学校
去见我的新导师
我原来的导师突然死了
铁人三项都完成了的人
居然死在了楼梯上
晚点儿还能见到你吗
Marcel 我们说好了的
没有牵绊 不想未来
我知道
只是突然有些念旧吧
那里也没什么值得你怀念的
如今到处都是Francesca那个贱人的
狼人爪牙
和往常一样 知情的人类毫不在意
只要有游客继续为他们提供收入就行
不得不说 我从没想过会见到
吸血鬼被逐出法属区的这一天
我也从没想过我会个吸血鬼同床共枕
所以说生活处处充满惊喜
Klaus最近怎么样
没人知道
连你也不知道吗
连我也不知道
不应该啊
那些狼人在他家袭击了他
抢了他的地盘 可能还杀了他的孩子
为什么他还没有反击
- 他在哀悼
- 不是
如果说有人能一边哀悼一边谋杀
那一定是他
他一定在谋划着什么
只是我还不知道
我见了Davina
她看起来挺好的
她重回高中读书了
她跟她那群女巫朋友彻底断绝了来往
真乖
乖孩子
也许这样更好
向前看
而不是抓着我们无法改变的过去不放手
是啊
也许吧
给你 Davina
什么时候你得告诉我
你为什么这么沉迷于古老的冰岛音乐
- 这是给别人的
- 那最好
宝贝儿你好啊
别那么叫我
我听说你抛弃你那群女巫朋友了
真可惜 还有那个叫Cassie的女孩
她对我们这些狼人的帮助
- 可是够大的
- 她在给你做月光戒指 Oliver
我不觉得那叫帮助 那不过是合作罢了
随你想怎么叫都行
只要不用再在满月的时候变身
对我就是帮助
不过
我要是你我现在就跑了
因为这儿马上要发生点儿小冲突了
所有人 商店关门了
都给我出去
你想干什么
你是Joe Dalton吧
我小小调查了下这家店
在法属区扎根了90年了吧
先后由你 你父亲 还有你爷爷经营过
没错
是 不过 Joe 问题是
你家人的照片里
没什么其他人的身影
只有你
Oliver 别这么做
住手 住手
快走 Joe
我们说好的 Cassie
女巫不能在我们清除法属区的狼人时
对我们横加干涉
Davina已经不是我们的一员了
所以她也不用遵守这些规则
那就想办法让她遵守
所有人都给我滚
- 这些人总是没事儿在这儿闲逛
- 他们只是做他们该做的
他们的工作是保护我
不受Klaus Mikaelson的伤害
而他已经好几个月
没出过家门了
等的我都快疯了
凡是不是被雇来保护我的人 都走
都给我滚
她快崩溃了 可怜啊
她已经快被压力搞垮了
我想那本来就是Elijah和Niklaus的计划
随你怎么说 他们的确是非凡的策略家
都是从您这里遗传来的 亲爱的母亲
我想是的 Finn
Francesca Guerrera会毁了她自己
看看你的兄弟们最终和我对决的时候
还能有多厉害
你们从来都跟不腻 是吗
就像狗永远放不下骨头
告诉Francesca我只想过上正常生活
看你们能不能让她的榆木脑袋相信这点
我在废什么话 给
你喜欢加奶多糖的 对吧
有人吗
Klaus
Klaus 我知道你在这儿 我们需要谈谈
他不想见你
Elijah
你从哪儿冒出来的
抱歉
不过你才是不请自来的那个吧
他最近没心情和别人聊天
肯定也没心情管你
即便你来这里就是羊入虎口
我早就深陷泥潭了
Guerreras家族像跟犯人一样跟着我
这个城市现在在一帮土匪手上
你们却无动于衷
Marcel在100年前凭一己之力
把他们赶了出去
难道你不觉得他随时准备好
助你们一臂之力吗
谢谢你的到来 Camille
我知道你们一家很悲痛
但我知道你们不会相信那些谣言
说Marcel杀了那个孩子
所以如果你想帮忙推翻Guerreras家族
河对岸的那个就是你们的武器
就等你们开火
好好用吧
我欣赏她 勇气可嘉
我也觉得
行了吧
这已经是我给你找的第二十拨人了
肯定能有能当看守人的吧
这我说了算
我知道
你们都很疑惑是怎么到这儿来的
先别担心这个问题
我想先让你们想想你们的一生
别害怕
你们小的时候
觉得生活充满无限可能
可长大以后
发现生活不按常理出牌
但内心深处 你们仍然渴望梦想
也许你想要力量
也许你想做件大事
超越自身的事
也许你想要作名勇士
找到值得奋斗的事
甚至有人想要长生不老
其实你们可以拥有这一切
因为吸血鬼就是这样
别害怕
当你拥有这样的力量 还有何惧
酷毙了吧
你们离开时 会忘记我说的话
但还会记得
你们随时可以加入我
成为我的伙伴
只有到那时你们才会解脱
因为这就是你们想要的 需要的
- 我觉得那个小妞不错
- 别这么乐观
这组人里挑出一个就不错了
为什么这么说
他们看着都很坚韧 你还不满意吗
我找的人不止要坚韧 Josh
我在寻找战士
有什么区别
战士为他们的信仰而战
为他们家族而战
你在干什么 Elijah
欢迎回家 这周三晚没回来吧
我不需要看门的
混血儿是无敌的
你在干什么 Elijah
我们讨论过的 假象必须毫无破绽
现在已过去数月
- 现在是合适的时机
- 还有什么合适的事
Klaus和我再次拍胸脯保证
说下次一定成功
我明白对你来说这不容易
真正不容易的是
明知Francesca Guerrera和女巫策划
谋杀了我的孩子
但还活得好好的
总有一天你会报仇的
我向你保证
在那之前 这里是我的房间
还有什么时候清理合适
是我说了算
搞不明白你干吗老臭显摆
你知道你伤害不了我
我就是情不自禁想这样
我是Mikael 猎杀吸血鬼的吸血鬼
人类的血已经无法满足我
喝吧
停下
真希望能把这个撕掉
打破我们之间的羁绊
完成你复活我的使命
杀了那个自称我儿子的杂种
你无法拿走手镯
你也杀不了Klaus
除非我想出怎么救活我的朋友
我研究他们妈妈的咒术书数周了
成功就在眼前了
一旦解开我朋友们和Klaus的认祖
我就会释放你的恶魔本性
让你如愿以偿
这话我爱听 小女巫
狼人们数量多
1925年 Guerrera家族可能就有100个
我们追杀 Guerrilla家族
经过4天鏖战把他们抹除
但现在不单是Guerreras家族
现在各地都有狼群加入
我们不用把它们都干掉
只要12只戴戒指的
他们能让我满月行动自如
你想要找到12指环
出去把每一只狼的手都剁了
直到你找到戒指
这些都是你教我的
你和Elijah在拖延
为什么
因为他们可能有十分针对我们的武器
是的 能杀死你的木桩
它不见了
就在我失去孩子那晚
所以都是有预谋的
每次想到我都毛骨悚然
尤其是像今天这样的夜晚
你为何告诉我这些
看情况咯
在你手里吗
当然不 这武器对我没有用处
你死 我也会跟着死
还有所有认族的吸血鬼
那么你应该很乐意帮我找回来
今晚满月之时
我们就攻击狼人
他们想不到我会在自己虚弱时出击
想听好消息还是坏消息
Klaus Joe 认识下
谈起Guerreras家族
1925那年 没人比Joe更骁勇
结束后他就大隐于市
一直低调的生活在他们眼皮底下
好消息是 你的指令一早就到了
坏消息是我暴露了
你的朋友Davina救了我一命
所以给我倒杯酒
欢送我的最后一晚吧
Joe 别这么感伤
先出城避避风头
不行 我不会在Guerreras面前退缩
不走就没机会了
他们一天内就会找到你
让他们来咬我试试
我跑的可快了
Joe 想不想重出江湖
你准备怎么做
整件事我完全想错了
Guerrera家族热衷猎杀
他们是嗜血的战士
我告诉了你们 我按兵不动的理由
那么他们的理由是什么呢
他们没有木桩
那到底在谁手上
今晚 在谁那都无所谓
因为今晚
我们要去猎杀狼人
我们已经设计好了Guerreras家族的位置
他们等待数月 焦躁不安了
现在我们知道他们无法抵挡始祖
- 我们无法确定
- 我准备赌一把
太冒险了 木桩不会无故消失
- 有人得到了它
- 一次对付一个敌人
最后 我们会把他们杀干净
今晚我们只需要播下正确的种子
为此我们需要帮助
我开始觉得你是在找死
我只想拿点东西 然后就离开这儿
我们为什么要允许你这样呢
因为我得到了对Francesca Guerrera家族
非常重要的情报
我们要夺得12只戒指
现在4只在Guerrera兄弟手中
1个在Oliver那 1个Francesca
家族守卫有3个
别的分散在她的侍从手中
每个戒指都有区分的地方
和佩戴他们的人一样不雅致
Klaus觉得你得到了橡木白桩
但是我们没有
这不重要
因为如果他们觉得在你这
就说明他们不知道在哪
快施咒找到它
如果他们觉得可以找到木桩
就会在我虚弱时寻找它
每得到一个指环 我都会变强大
但我依然处于劣势
因此我们成功的希望
完全看你们的合作程度
你们不能再各自为营
这是我们的战斗
你准备好作战了吗 Hayley
只要保证Francesca不会活着逃走
她的脑袋
我们会装在银盘里端给你 小狼女
我去完成最后一步
L'arme filium
Pa kenbe ex oculus.
Indi...
不行 我找不到它
一定被隐匿了
我很想知道是谁干的
你这次得告诉我们完整的故事了
不光是保你活命的那一小部分
- Francesca 我都告诉你了
- 我现在告诉你
把剩下的告诉我 或者现在就死
说出来 你就可以走了
谁得到了白橡木桩
传闻被神父得到了
我被软禁在这还不够
- 你现在还来这套
- 你知道怎么阻止
木桩在哪
好吧
随便了 又不是我的战斗
拿去 东西就藏在那里
你们现在只要拿到我叔叔的钥匙
在哪里呢
近在眼前 天才们
Klaus在接下来的几个小时里
最为虚弱
一旦你们得到白橡木桩
准备好用它
你带一组人 趁他虚弱时包围制服他
那Elijah和Hayley呢 他们今晚肯定守着他
你的撕咬可以让Elijah虚弱
至于Hayley
谁能掏出她的心脏会有奖赏
- 那你去哪呢
- 这里 最安全的地方
他们是吸血鬼
不受到邀请他们不能进屋
我们冒着生命危险 而你却躲着
我是老大
你的任务就是战火不会波及我
从角落开始找
里外都搜查干净
看看我们遇到谁了
我知道你们老大想买下这里
但我已经存了好几个月狼毒草
真的需要找个地方放
撤退 撤退
我要留下这个
晚上好
我说过没这几个月我过的很糟糕
你觉得因为你戴的戒指所以你强大
你什么都不是 我们曾强大
我们曾是个族群 但被你毁了
如果我再看你戴着戒指
我会亲自杀了你
没事
他进不来
是么
别吓唬我
你赢不了的
你们这群罪犯还真是傲慢呢
你知道艾尔・卡彭在他的年代
以为自己 是无敌的吗
但最后
他因为哪项暴行而被送去恶魔岛了呢
有人知道么
漏税
我想可怕的地方总是在细节 不是么
天 你的家可真漂亮
我非常高兴
这座城市
接受了我保护城市遗产的建议
使用国家征用权
所以我觉得这就意味着
这座房子是公有
所以 所有人都可 不受邀请
就进入
我还没恢复所有的力量
还有哪些戒指没到手
只剩一个
我得说Guerrera小姐逃跑前
兄弟们都很勇敢
你让她跑了
也不是
Marcel
他们抓了Joe
Joe知道他会面对什么
那又怎样 "来加入我们吧
死亡便是你的奖励"
你得知道
像Joe那样的吸血鬼
他们知道在战斗中 该是什么样的
也知道作为旁观者该是什么样的
Joe当了很久的旁观者
但当战争波及到他 他会加入
因为他宁愿战死也不想苟且偷生
这才是战士
但我们为何而战呢
我的话...是为了我的家
为被迫驱逐出去的吸血鬼的尊严
问题是
你为了什么而战
这才是问题所在 我也不知道
狼人们占领了那里 我们今天打退他们
他们明天又会来打我们 太疯狂了
就为了一些不值一提的房子吗
我出生在比现在不体面多的时候
即使是那时候
也值得为这座城市而战
我的血液流经这座城市
我最亲密的朋友也是如此
是的 Klaus和我一起
与Guerreras家战斗 但是不久后
他就会想当狼人的王
他的血液也深埋于此
听见了吗
那是第一张 最后一张也是唯一一张
我朋友Thierry Vanchure做的专辑
只有在这里才能做出来
我们并不是真的为房产战斗
而是为这城市之魂
有人吗
抱歉
这太奇怪了
我刚找到这里来
Hayley Hayley Hayley 停下
我杀了她
Francesca盯着我的眼睛求我放过她
在我将她撕碎的时候
但我没觉得好一点
没有感觉到平和 什么都没感觉到
就你的经历而言这很正常
对我来说没什么是正常的 Elijah
作为混血儿
你将会经历一段感情被放大的时期
会花些时间来控制
我不想这样活着 Elijah.
我讨厌这样
当我和新月族住在河口的时候
我终于明白...
作为纯种狼族的高贵
找Francesca之前我杀了8个狼人
8个我的同类
这有什么高尚的
我的表现并没比一个吸血鬼
表现的好
一切都变了
不只是我
我看到你之前看我的眼神
也看到你现在看我的样子
我曾是位母亲 现在我是个怪兽
一切都不同了
你不能否认
Hayley
这太糟了
今天关门了
我是说对你来说更糟
这家伙垄断了古老的冰岛民歌
那些不是我的
我是Kaleb
- Davina
- 好名字
音乐品味太差
显然你很需要我
你就不能直接拿个大锤子砸么
这是女巫们造的 弟弟
只有水和火才能摧毁
我觉得这会让你觉得很高兴
我会的
是我的错
这一切
如果我接受Hayley怀孕的现实
而不是想当王
我本该听你的
但是我的贪婪和嫉妒却把我的女儿从
我身边夺走
我的行为
使那个武器不仅能杀死我
还能杀死你
千年来你每次打算毁掉我
我都活了下来 弟弟
我想这次我也可以
你一直想拯救我
就像是一个人推着石头
在爬一座没有尽头的山一样
所有山都是有尽头的 弟弟
只是有的更陡峭而已
虽然我现在非常想去安慰Hayley
但我知道只有你才懂她的悲伤
我们失去了我们的孩子
我说什么才能让她减轻痛苦
说她想听的
你觉得那边会变得更好吗
不会 但是和Klaus为了改变而战斗真好
关于Joe很抱歉
他很勇敢
你也是
不重要
这得停止了 Marcel 我们之间
我对你陷的越深
对一切也就陷的更深
我得拿到证书
去帮助人们和他们的问题
但如果我一直反复陷进来就没法做到
抱歉 我们必须结束了
- 一切都会好的
- 什么时候
现在我是永生了
如果我不能挺过今天
如何熬过永远
你知道 这么多年来
我有过朋友 敌人
情人 失败和胜利
时光飞逝 他们都离开了
但你会发现当下才是充满生气的
其他的都会消失
你的痛苦会消失
直到我能抱着我自己的孩子才会
你会的
但为了做到这些 我们必须重新掌握这
个城市的控制权
我们曾各自将狼人团结起来
现在我们依旧可以做到
他们没必要当我们的敌人
在偷袭了他们之后
他们不会想当我们的朋友的 Klaus
你和想伤害你孩子的人打正义的战争
他们不仅尊重你 还会臣服于你
为什么他们要这么做
因为你是他们的女王
那我们其他的敌人呢
女巫们即使死了也不会停止计划的
我们打败过我的妈妈和她的女巫们
因为我们团结在一起
我们也要这样面对我们所有的敌人
以家人之名
Griffith先生 我是Cami
非常感谢你赞助我的监督住院实习
叫我Vincent就好
她信了吗
当然 人类很弱的
他们的身体很奇怪
我都快忘了脆弱是什么感觉了
至少你不是困在一个青少年的身体里了
我喜欢我的身体 妈妈
我确信Davina Claire也喜欢
别这么小孩气 我们还有工作要做
你的兄弟们帮我杀了Francesca
现在我将控制女巫和狼人
驱逐吸血鬼
我们就可以
在我们的新家扎根了
Finn Kol
我们开始干活吧
我们得好好计划家族重组呢
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------