帅哥，怎么样?
萤光灯下的脱水日本面
我能有多好?
问你一个问题 你目前没有约会的对象吧?
我遇见一个和你是绝配的人
绝配或许是个问题
你若说共同独立或自我毁灭的话…
-周六想要有个约会的对象吗?
-当然，拜托了
他人帅
-而且风趣，他…
-你说的是“他”?
好吧，是的
糟了，我以为…
你是个有为的青年
很好,雪莉,我要到马桶去把自己冲掉
再见
六人行 第1季 第08集
（祖母）娜娜死了两回
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
听完后我没心情吃面了 这不荒谬吗?
你能相信她会有这样的想法吗?
能
我第一次见到你时 我以为你是
…可能…
…也许
你真的这样认为?
对，但后来你在菲比的生日会上 一直盯着我的胸部
…我想你大概不是吧
你们第一次看见我时 也是这样认为?
-我是
-我也是
-我不是
-不，我也不这么认为
虽然大学时代的苏珊 这样认为
开什么玩笑?
-你有告诉她我不是吗?
-没有
因为我也想跟她约会
我告诉她你和伯尼是一对
因为他也喜欢她
所以,这简直是太神奇了
是什么原因?
我不知道 因为你既聪明又风趣
罗斯也是聪明又风趣 你们有想过他是吗?
-是哦
-到底是为什么?
我也说不上来 但你就是有那种潜质
-没错
-是的.潜质
潜质?说得好 我还担心你们看不出呢
我想对你应该有用
-对不起
-好吧,好吧
女人没有威胁 护花使者就没有机会啊…
…你就像一个偷偷摸摸的异性恋者
-瑞秋，是保罗从罗马打来的
-天啊，从罗马打来
了不起，他从罗马打来 我也可以
我到罗马去就是了
摩妮卡，你爸打来的 你能长话短说吗?
我正和罗马通电话
爸，怎么了?
我的天
罗斯，是奶奶
-你们还好吧?
-嗨,爸爸
她的情况如何?
医生说只剩几小时了
-妈,你还好吧? -我?我还好
真高兴见到你们来
-你的头发怎么了?
-什么?
-看起来有点不同
-没什么变化呀
或许是这个缘故
-她真是令人难以置信 -放松点
看来我们得在这儿待一段时间了
免不了还要谈你男友和工作的事
我的老天
她皮包里有发霉的钱币
真呕心
你们知道我喜欢什么吗?
她的人工袋糖
她总是从餐厅里偷走
不只是餐厅,我们家也一样
格雷太太
她看起来好小
我知道
至少她现在有阿公和菲力斯婶婶陪伴
菲力斯婶婶死了?
是的,大概有差不多六年了
-我在哪里?
-说道哪里了?我们不要跑题,行不行?
别了，奶奶
再见，奶奶
护士!
到底怎么回事?
护士说她已过世了
实际上不是
什么?
她还没完全过世 她还活着，她回来了
怎么回事?
她可能死了
她可能死了?
我们正等着消息
我进去看看
这种事几乎不可能发生
她过世了
我必须要知道
是我的头发?
对，正是你的头发
你有一头同性恋的头发
她怎么样了?
两次
-两次?
-见鬼
-你们还好吧?
-说不上来，好诡异
我知道她已过世 但我感觉…
或许是因为她还没有
不，她过世了
我们检查了
好多遍
或许人不会真正过世
我妈死后,我偶尔…
…会感觉她就在身旁
还有黛比,我初中最要好的朋友
在打迷你高尔夫时,被闪电击中
用那枝黄色铅笔时…
…我总感到一股强烈的“心灵感应”
-我好想念她
-来，菲此
你要吗?
-谢谢 -不客气
早上刚削好的
我不信这一套
人死了就是死了 死了就成了虫的食物
钱德看起来像个同性恋?
我不知道此人是谁 但绝对不是黛比
爸爸，我们需要做个决定
你是对的，要把她埋在土里
我们应该把基本的东西弄好
“上面有白色薄片的，不受保护的波纹纤维板”
爸爸，我们不能把奶奶穿的像一只食肉鹦鹉
这就是你妈妈买了我的衣服的原因
我讨厌买东西，讨厌
这是不是就是梦想成真
就像是知道奶奶真的走了一样
不是，我只是讨厌买东西
-我以为要用密封的棺木
-这并不代表,她不能看起来体面一点
孩子，你想你能进去吗?
当然可以
我的牙齿矫正器
我在想…
-…我走的时候
-爸
听我说
我走的时候,我要海葬
什么?
我要海葬,好像挺有意思的
定义一下“有意思”
那一天你们会玩得很开心的 你们会乘着船带着午餐…
然后把你的尸体丢人大海 真是有意思
每个人都自认为了解我 他们都说杰克太一成不变了
或许我死后他们会说 海葬,哈?
他们大概会这么说吧
希望如此
-美女
-嘿
昨天的事很抱歉我
别担心,相信我 显然别人也犯了相同的错误
好吧,咻!
为什么你认为是我的缘故?
我说不上来
你就是有那种…
-…潜质
-潜质，是哦
真可惜，因为你和罗尔本来很登对
罗尔?会计部门的罗尔 你觉得我们很配?
有何不可?他很帅
而且
他不像布莱恩
布莱恩是不是…?
重点是如果你想替我配对
我希望你会挑他
我想你配不上布莱恩
对不起,你认为我配不上他?
因为我配得上他,相信我
我真的配不上
这一个?
我已让你们看过每件衣服
除非你们想让她永远穿着柠檬黄长裤
配上紫红色衣服
不论我们选什么 她都会说我们选错了
没错，就选紫红色吧
不错的选择，我要出来了
等等，还缺鞋子
-这一双如何?
-这是一双日鞋
她去的地方 大家会穿得更正式?
能找鞋跟细一点的鞋吗?
我找不到紫红色的晚鞋
不过有双银色的鞋或许适合
-不行，一定要紫红色
-除非我们另找一件套装
不,等等,我看看
后面或许有
天呀
你没事吧，孩子?
没事，只是奶奶的东西
各位如何?准备好了没?
早上妈来电叫我别扎头发
-我的耳朵并不是我最漂亮的部位吗?
-有时候我认为是
抱歉，我迟到了 我找不到我的“耳圈”
你是指你的耳环?
我刚说什么?
-你穿这一双?
-对，保罗从意大利寄来的
我们这儿没卖鞋子?
-早安，准备走了没?
-穿戴整齐后,我们是不是都好看许多?
人模人样的，不是吗？
-刚刚的仪式简单而隆重
-可不是吗
过来，心肝
你该使用夜霜了
什么?
没什么,只是你的外套很吵
-瞧，巨人队对牛仔队
-你在葬礼时看足球赛?
不，这还只是热身 我要在接待会上看比赛
你真是个恶劣的人
不，保罗送我的新鞋
希望没坏
多美好的一天啊
什么?我是指天气
我知道
对，空气，树木
即使奶奶已过世,就好像…
罗斯，你还好吧?罗斯…
我没事
只是…
…我最大的梦魇终於成真,但是…
别担心,我只是看看你是否肌肉痉挛
-怎么了?
-你的皮带穿孔掉了一个
是痉挛
来,孩子,我擦伤时都用这个
妈，谢谢
抱歉
我叫安朵拉
桃乐丝的女儿
我叫钱德,我不知道桃乐丝是谁
看看谁出现了
-感觉如何? -感觉好多了…
感觉好多了…感觉好多了…
那些药丸可真有效
对，不是第一次那两颗 而是后来那两颗
我爱你们大家
你们是最棒的 我爱我的妹妹
我爱菲此
你真好
钱德，我爱你
听着,如果你想当同志,就当吧
我不在乎
你说得对
我最爱你了
哦,罗斯,我也爱你
哦,不,我真的爱你
我真的爱你
哦,你没有明白
-那是什么?
-我听力不好
比分多少?
巨人队以17比14领先 第三节只剩3分钟结束
好极了
菲此，能拿块饼乾给我吗?
你奶奶一定不喜欢的
当然，这是她的葬礼
我听到的是
“我为何没有糖浆火腿?”
或是“我买的花不够”
又或许是,“何必花那么多钱，我死了不需要花”
口气像奶奶
知道和批评你每句话的人…
…在一起生活是什么滋味?
我可以想像
告诉你，我希望你妈会成为…
…一个像她一样乐观、积极的人
真是个奇迹
妈，告诉我 如果可以重来
如果此时她在这儿
你会告诉她吗?
告诉她什么?
她如何使你抓狂 挑剔每一件事
例如你的头发
我不懂你在说什么
难道你不认为说出实话 情况会改善吗?
我认为某些事最好还是不要说
家和万事兴
再来些酒,亲爱的
我也这么认为
你戴这副耳环真好看
谢谢
你给我的
其实是奶奶的
真叫人难过
此刚才还难过
哦,快看,我的一年级照片
请略过Dynomite T恤衫
-这个光屁股的是谁?
-那个人就是我
瞧那个小东西
对，那是我的小弟弟
成熟点行吗?
那些人是谁?
-可把我问倒了
-中间那一个是奶奶
我看看
“我和大伙儿摄於在爪哇乔家”
摩妮卡,你和你奶奶长得一模一样 当时她几岁?
1939年…39年
24或25岁
他们好像玩得很开心
看…光屁股的摩妮卡
我看看
不，还是我
我在尝试新事物
罗威
钱德
会计部门的情况如何?
就像是斋月前一天没有纸头(简直一团乱)
你呢?
好的，听着…
我不知道雪莉如何对你说我这个人…
…但是我不是
我知道，我也是这样告诉她的
真的?
你看得出来?
十之八九 我们有某种…雷达
这么说你认为我…
…没那种潜质
代表男同志发言 我得说没有
对了,你朋友布莱恩,他是
-他是?
-而且你配不上他
我配不上他
我可以得到布莱恩 如果我愿意
Hey, Brian. 你好,布莱恩