师哥，你好吗？
在日光灯底下吃着日本泡面
还能更好吗？
有个问题
你没有跟任何人交往吧？
因为我遇见一个
超适合你的完美对象
完美可能会是个问题
如果你说的是互相依赖
或自我毁灭…
一你星期六想去约会吗？
一是的，很想
好
他很可爱
一他很好笑，他…
一他是男的？
是啊，天哪
我只是…
你很棒…
天啊
很好，雪莉
我实在是没脸见人
好，再见
片名：六人行（第一季）
剧名：奶奶死了两次
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：
马修派端
大卫修蒙
经过那件事之后
真的很难继续享受拉面，很夸张对吧？
你们能相信
她真的这样认为吗？
可以
制月：塔德史帝文斯
我刚认识你的时候
我想说或许…
有可能…
你可能是
真的？
然后你在菲比的生日派对上
一直对我的胸部说话…
所以我想说应该不是
编剧：玛莎卡夫曼
大卫肯蓝
你们其他人刚认识我的时候
有那么想吗？
一我有
一我想有
导演：詹姆斯柏洛斯
一我没有
一不…我也没有
不过大学时期的苏珊有
你在开玩笑
一你有跟她说我不是吗？
一没有
因为我想跟她交往
所以我跟她说
你和伯尼交往…
伯尼也喜欢她
太有趣了
那是什么原因？
我不知道，因为你很聪明、好笑…
罗斯也是啊
你们有想过他是吗？
一是啊
一那到底是什么原因？
我不知道，你就是…
你有种特质
一没错
一对，某种特质
特质，很好
因为我很担心你们会说得很模糊
喂？
瑞秋，是罗马的巴洛
天啊，他从罗，马打来
他从罗．马打来
我也做得到啊
只要去罗．马就行了
摩妮卡，你爸打进来
你可以讲快一点吗？
我在跟罗马通话
跟我通话的人在罗．马
爸，什么事？
天哪
罗斯，是奶奶
埋
一你们好吗？
一嘿，爸
她还好吗？
医生说只剩几小时了
一你还好吗，妈？
一我？我很好
我很高兴你来了
你的头发怎么了？
怎么了？
有什么不同？
没有啊
噢，大概就是这样吧
她实在是令人难以置信
她母亲…
好，放轻松点
看来我们还要在这里
待一段时问
免不了还要谈你男友
和工作的事
天啊
她皮包里有发霉的薄荷糖
对，超嗯心的
你们知道我最爱什么吗？
她的代糖
她老是从餐厅偷代糖
不只是餐厅
还有我们家
盖勒太太？
她看起来好小一只
我知道
至少她现在有阿公
和菲利斯婶婶陪伴
再见了，奶奶
别了，奶奶
罗斯！
护士
怎么了？
护士不是说奶奶走了吗？
但并不是
一什么？
一她没走
她还在，她回来了
怎么了？
她可能死了
她可能死了？
我们还在观察
我进去看看
这种事几乎不可能发生
现在她走了
（中央咖啡厅）
我一定得知道
是我的头发吗？
没错，钱德，就是这样
你的头发
对，你有同志头发
一理
一嗨
那她…？
两次
真是糟透了
你们还好吗？
我不知道，威觉好怪
我知道她走了
但我就是不觉得…
或许是因为
她没有真的走了
不，她走了
我们有检查
很多次
我是说，或许人不会真的走
自从我妈死掉后
我偶尔…
会感觉到她就在这里
还有我国中最好的朋友，黛比…
她去打迷你高尔夫时
被问电击中
用黄色的铅笔时
我总是能咸应到黛比
我好想她
菲比，你想要这个吗？
一噢，谢了
一不客气
我今早才把它削尖的
我完全不相信那一套
你死掉后…
就是死了，消失了
成了虫的食物
钱德看起来很像同志对吧？
我不知道这是谁
但绝不是黛比
我以为要用密封的棺木
这不代表她不能
看起来体面一点
孩子，你想你进得去吗？
当然可以
我的牙齿矫正器在这里
我一直在想…
一轮到我的时候…
一爸
听我说
轮到我的时候
我想海葬
什么？
我想葬在海里
看起来很好玩
解释一下好玩的意思
别这样，那一天你们会很开心的
租艘船，带些午餐…
然后把你的尸体丢到海里
听起来真好玩
大家都以为很了解我
大家都说杰克盖勒
太好猜了
或许我走后，他们会说
海葬？
他们大概就会这样说
我喜欢这样
一嘿，美女
一埋
听着，昨天的事
我很抱歉
别担心，显然其他人
也会犯相同的错误
那好
那你觉得我是哪里像？
我不知道
你就是有种…
一特质
一特质，对，太好了
太可惜，因为你和罗威尔
会是很棒的一对
罗威尔？金融服务部的罗威尔？
你认为我适合跟他在一起？
干嘛？他很可爱啊
是啊
他比出纳处的布莱恩好多了
布莱，恩是…？
不，我不知道
重点是，如果你要撮合我跟某人…
我会希望是像他那样的人
我认为你配不上布莱恩
不好意思，你认为
我追不到布莱恩？
因为我绝对可以追到布莱恩
相信我
我真的不是
这一件？
不好
我已经给你们看过
所有洋装了
除非你们想让她穿着
柠檬黄色套装入土…
不然就选酒红色
不管我们选什么
她都不会满意
没错，就选酒红色
很棒的选择，我要出来了
等等，我们还需要鞋子
好
这些如何？
那些是日鞋
她去的地方
别人的打扮会更隆重吗？
能找鞋跟细一点的鞋吗？
好，我找不到酒红色的晚鞋
不过有双银色的鞋或许适合
不行，一定要酒红色
一除非我们中包另一件洋装
一对
不、不、不，我看看
等等，复面或许有适合的
天啊
一没事吧？
一没事
只是奶奶的东西
大家怎么样？
都好了吗？
妈打电话给我
提醒我不要把头发绑起来
知道我的耳朵
不是我最漂亮的部位吗？
有时候我会一直耿耿于怀
抱歉我迟到了
我找不到我的耳圈
你是说耳环吗？
我说了什么？
一就是这双鞋子吗？
一对，巴洛从义大利寄过来的
干嘛？我们这袒
没有鞋子吗？
早安，准备好出发了吗？
打扮复，我们看起来都很棒吧？
就是这类的评论吧？
一真的是很棒的仪式
一的确
过来，亲爱的
你知道…
我认为该是你
开始使用晚霜的时候了
干嘛？
没什么，只是你的大衣很吵
你看看，《巨人队》对《牛仔队》
你在葬礼时看美式足球赛？
不，这只是赛前分析
待会在宴会上才要看
你这个人真是充满惊奇
噢，不会吧，我的巴洛鞋
希望鞋没坏
天啊，真是美好的一天
干嘛？我是说天气
我知道
空气和树木
虽然奶奶走了
但是…
一罗斯，你没事吧？
一罗斯！
我没事
只是…
我最大的梦魇终于成真
不过…
不用担心，我只是看看
你是否肌肉痉挛
一怎么了？
一你少穿了一个皮带孑L
好，有肌肉痉孪
来了，亲爱的，给你
我有高尔夫球意外时
都会吃这个
谢了，妈
不好意思
你好，我是安卓亚
我是桃乐丝的女儿
你好，我是钱德
我不知道桃乐丝是谁
嘿，看看是谁起来了
一理
一你觉得如何？
我觉得很棒
我觉得很棒…
哇，那些药丸真的有用
前两颗还好
但复两颗真的…
我好爱你们
你们最棒了
我好爱我妹妹
我好爱菲比
一真好
一嘿，钱德
一理
一我好爱你
听好，如果你想当同志
就好好当吧
我无所谓
你没说错
瑞秋…
我最爱你了
嗯，那你知道我最爱谁吗？
不知道
是你
噢，你没听懂
那是什么？
听力装置
比数多少？
《巨人队》以17分对14分领先
第三节只剩三分钟
太好了
菲比，你可以拿块饼干给我吗？
你奶奶一定不会喜欢的
当然，这是她的葬礼
不，我会一直听到她说…
为什么没有蜜糖火腿？
或是我买的花不够
又或者是…
何必浪费那么多钱？
我都死了
听起来很像奶奶的口气
知道和批评你每句话的人
在一起生活是什么滋味吗？
我想像得到
我告诉你，你的母亲
变得这么乐观、积极的人真的很神奇
真的很神奇
妈，告诉我
如果可以重来…
如果此时此刻她在这里…
你会告诉她吗？
告诉她什么？
她如何使你抓狂
桃易j每一件小事
譬如说你的头发
我不太懂你在说什么
如果你说出实话
情况会好一点吗？
不会
我认为某些事
还是不要说比较好
家和万事兴
再来些酒吗？
当然
你戴这副耳环真好看
谢谢
是你的耳环
其实是奶奶的
真叫人难过
比刚才还难过
这个裸体的小家伙是谁？
那个裸体的小家伙就是我
一看这小东西
一没错
没关系，那是我的小弟弟
现在成熟一点行吗？
一这些人是谁？
一考倒我了
中间那佃是奶奶
我看看
我和大伙们摄于爪哇咖啡厅
摩妮卡，你长得好像你奶奶
她那时候几岁？
看一下，1939年
24、25岁吧
看起来很好玩的一群人
你们快看，有摩妮卡裸体的照片
我看看
不，那个还是我
我在尝试新事物
一嘿，罗威尔
一嘿，钱德
金融服务处还好吗？
简直是一团乱
你们呢？
很好，听着…
我不知道雪莉怎么跟你说我的事
但是…
我并不是
我知道，我也是这样跟她说的
一真的吗？
一对
你看得出来？
大部分的时候是的
我们有种…雷达
所以你不认为我有…
那种特质？
代表男同志发言
我得说没有
对了，你的朋友，出纳处的布莱恩？
他是同志
一他是？
一对
而且你绝对配不上他
配不上他
我可以追到布莱恩的
如果我愿意的话
嘿，布莱，恩