始祖家族 前情提要
這座城曾經是我的家 現在我要奪回來
我們應該明白
死亡是無法阻止我們的母親的
Esther
我是來治愈我的家庭的
至于你 我會解除一切咒語
然後給予你嶄新的生活
你還沒認出我嗎
好久不見 Finn
像Kol這麼自大的人
是絕不可能听從別人的
即使是Mikaelson家族最狂野的他
也認識到了自己的錯誤
- 我叫Kaleb
- Davina
- 你們這麼骯髒的野狗
- 這不可能
- 你好啊 兒子
- 父親
你想怎麼樣讓他們認識到自己的錯誤
也閉O時候該把我們的注意力
轉移到我們美麗家園的附近
拿錢來
有目標了嗎
既然你這麼問了 好吧 是有一個
我們目前只是通過發信息聊天
但是我覺得我喜歡他
是很喜歡
- 所以問題在哪
- 沒什麼
就是以前的個人資料一直沒更新
比如說 什麼東西有兩個拇指
還需要以血為生
對了 就是這家伙
你們這群人有什麼毛病
我們什麼都沒做
這種事你們以前對我們做的還少嗎
好好學學歷史吧
我不知道你到底是誰
但是我們有過約定
只有吸血鬼
不踏入法屬區大家就相安無事
那個約定已經不合適了
是嗎 誰說的 你嗎
還少那個你們現在听命的女巫
Lenore 是吧
從沒想到這一天的到來
驕傲的狼人成了女巫的走狗
希望你手上戴的戒指值得你這麼做
住手
可以了
你們在這里的特權已經被取消
我們下次來的時候你最好已經走了
因為下次我就不會制止他們了
這是警告 Marcel
也是你唯一的機會
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 專注掉節操一百年 該隱的番茄
校對: AndreaQuinn
始祖家族
第二季 第四集
這是座死亡之城
火光 洪水
遠比不上我們相互之間的暴力傷害
我們也野i以人生得意須盡歡
但我們將人生變成一場狂歡
只是為了逃避一個不可避免的事實
我們終將死去
這就是你害怕的嗎
誰說我害怕了
Cami 我們已經見面好幾周了
而你還在逃避我的問題
如果你自己都做不到坦誠
又怎麼能指望你的病人做到
我很坦誠
你想讓我說什麼
我死去的叔叔 還是弟弟
不如談談活著的人
你聰明過人
魅力四射 美艷動人
你肯定有不少朋友 男朋友
難道他們中沒有一個
值得提起的嗎
我總被錯的人吸引
我知道 很老土的故事
Cami 這是你的故事
敘述自己的故事
也是治療是一部分
是有一個男人
聰明 忠誠 腹肌簡直迷死人
但是說實話
他只是利用我走出情傷
而且他
在某些方面十分獨特
這意味著我最好離他遠點
- 獨特
- 相信我
我們毫無共同之處
你說有一個
意思是還有別的人嗎
是還有一個
也很獨特
我們之間其實什麼都沒發生
他總是能讓我生氣
控制欲極強的母親 凶惡的父親
而在他所有的憤怒 猜疑 殘忍之下
還有善良 而且不管我怎麼努力
我就是無法視而不見
你在乎他
你想拯救他
後來發生了什麼
有些人就是不願意被拯救
弟弟 Niklaus
你知道這里每個人的
听覺都超乎常人 對吧
我弟弟在哪
我查查他的日程表
等等 不好意思我不是他妻子
Hayley 這個城市正在被一群
听命于我那個瘋了的母親的野獸包圍著
既然剛和我們種族開戰的
是你的人
也陴{在不是你跟我頂嘴的最佳時機
Klaus 已經走了一會兒了
你想找他我幫不上忙
要是有什麼神奇的裝置
能用來和別人通話就好了
我不知道 別無他法了
祝你好運
對了 還有一件事 Elijah
你剛才提到的那些野獸
也野L們是听命于Esther
但是就像你說的 他們是我的人
如果你敢傷害他們 你那個瘋子母親
就不是你要頭疼的最大問題了
謝天謝地 你終于接電話了
我都找你好幾天了
你真會吊人胃口啊
我知道 我該給你回電的
我不想讓你擔心我
我只是
事情很復雜
是嗎 有人說
這個人就是Josh
你完全失蹤了
說真的 你還好嗎 你在哪
我很好 馬上就回去 我保證
謝謝你打給我
很高興听到你的聲音
Davina Davina
真是沒禮貌
我也很高興見到你 Camille
別那樣 別那樣對著我笑
我都好幾個月沒見到你了
然後你就這麼突然出現了
你想要什麼
我需要找來談談的人
都從街頭排到街尾了
首先就是某個逃跑的女巫
也釵o不想看見你
而且有很好的理由
如果我神奇的讓我的天敵
那個吸血鬼獵人復活了
我也會躲起來
等等 你說什麼
你還不知道啊
毀滅者Mikael死而復生了
而且現在完全在你的小女巫朋友
Davina的控制之下
你也听見她的話了
她沒說她在哪
正相反 親愛的
你只是需要知道怎麼听
比如說 我听到了蟬鳴 听到了燕鷗
但真正暴露她的是教堂的鐘聲
你知道Davina的家族
在Terrebonne教區有個小木屋嗎
已經廢棄很多年了
瞄一眼地圖就知道了
離一個小教堂不過1.5公里
你有什麼計劃
在我看來 如果Davina想利用
Mikael來殺了我 我只有兩個選擇
第一 你跟她講道理
第二的話
我不認為你會喜歡第二種
好吧 走吧
Kol 注意力集中
除非你終于有失蹤的
Davina Claire的消息了
早晚的事
看看我這帥氣的臉
她還能抵抗多久
就你這進度 我看夠嗆
無所謂
我會找到她
現在 集中注意
在腦海里召喚她
聰明的女孩
她阻擋了我的定位咒
那就不完全是我的錯了
考慮到你的任務就是追蹤一個
小女孩 你還是少丟人現眼的好
別讓別人注意到你的一敗狾a
你才是一敗狾a的那個吧
你已經讓那個人類女孩
跟你袒露心聲了嗎 還是你整天忙著
當一群野狗的領導
成尼篝t頭號膽小鬼
你知道你最大的問題是什麼嗎 Kol
- 我還真想知道
- 孩子們
如果我沒猜錯 白橡木樁在Davina手上
找到那個女孩 Kol 把木樁奪回來
你看起來不太好
那些咬痕
狼人毒液需要用蠻力逼出來
而不是放任它
那是什麼 維京人的保險杠貼紙嗎
我們還要像個懦夫一樣在這躲多久
Elijah看見你了
如果他知道你回來了 那Klaus也知道了
所以不好意思 在我解開
他和我朋友的聯系之前
你就跟我待在這
交戰不可避免 孩子
你的恐懼會成為我們最大的劣勢
我不怕
你應該感到害怕
你太弱了
但現在還是我說了算
順便說下 在你清毒液的時候
我給它施了個咒
它不會再掉了
對了 你的小魔法
狼人攻擊你的時候起了多大作用呢
在戰斗中 巫術只能幫到你一點點
記住了
那好
既然你這麼強壯 你來教我
教你什麼
怎麼變強大
我們不想逃跑
我知道 我尊敬你們的想法
但是相信我 有戰斗的決心並不等于
能贏得戰斗
所以展現給我們看啊
你以前把他們打的滿地找牙
我猜你不是單打獨斗
那個
我不想破壞現在這種熱血沸騰的氣氛
但是我們要怎麼樣在一天之內學會
如何抵抗一支超級狼人大軍
第一課
時刻保持警惕
我想我們的消息傳達的很好
非常清楚 明天之前
吸血鬼就會消失了
根據我的經驗
對付這些東西永遠不要掉以輕心
所以我們用人數優勢去會會他們
請你去把新兵帶過來
Oliver Aiden 有個任務交給你們
這是什麼情況
今晚是血月之夜 血月
一千年前 狼人通過儀式來紀念
這一天文現象
決定不再逃避天性
欣然接受
縱情屠殺人類 激活詛咒
今晚 作為還未轉化的狼人
你們殺人的唯一目的
就是釋放你們體內的勇士
他們只是一群孩子
Aiden 我們再也不能讓我們的孩子
遠離這可怕的戰場了
從現在開始 你要麼和我們一起
要麼就是我們的敵人
跟我來
那是什麼
我們族的標志 在戰斗前提醒著我們
肩負著祖先的榮耀
我還沒準備好
第一課 時刻保持警惕
好重
我父親第一次給我這東西的時候
我只有你一半大
我寧願撕裂每塊肌肉
也不願讓他看見我受傷 我有沒有
他本可以糾正我
無意冒犯 但你父親听起來像個混蛋
母親愛孩子
父親讓他們變強大
我母親試圖獻祭我
我父親在我出生時就走了
你提前做了準備動作
不要讓我在你動之前就察覺你的動作
起來
起不來
我扭了腳踝
忍受痛苦是一名戰士的真正勇氣
學會這點 就沒人能支配你了
現在 站起來
我說
站
起
來
很好
也釦A今天學到了些什麼
你說 在車里等我
你說 我馬上回來
難道我沒有跟你解釋充分解釋清楚
這件事的緊迫性嗎
是你霸佔了我整個下午
把我拖進了你的復仇幻想里
請原諒我在殺戮開始前需要喝一杯
冷靜冷靜
這就是你的計劃 對吧
給我灌點酒 然後喋喋不休直到
我同意放任Davina和Mikael
獨自密謀殺死我而不管
不 我的計劃是傾听
Klaus 你本來可以偷听那通電話
在我知道你在那之前
就可以消失不見
所以我們之間切入主題
你真正想讓我做的事
治療師 速記員 酒伴
隨便選一個吧
我知道我為什麼在這里
給你一件你從沒有過的事情
在你旁邊傾听
你想殺了你的父親
好吧 我們來談談
你好
抱歉 我知道我很久沒給你打電話了
別傻了你還好嗎
你在哪兒
我把地址短信給你
還有一堆你能帶給我的東西
好的 我馬上就過去
作為支持男女平等主義的人
我很不想說你打的像個女人
我們再來一次好嗎
再告訴我一次
我為什麼不能和其他人在外面
你知道 和一個好老師在一起
你是我的責任
男女平等主義者說
打架就像旋律 這有音樂
有計量 有自己的模式
帶著這旋律出手
再來
連奏
固定音型
漸強
當你建立了自己的節奏
你就掌握主動權
很好
現在 是頭還是心髒
如果你不能殺人的話都沒意義
如果我無法下手呢
你會的
現在 頭還是心髒
Elijah
我們需要談談
我們不是來打架的
听他說完
說吧
我建議你說簡潔點兒
拜托了 我需要你的幫助
那女巫需要士兵
現在要麼加入付出代價
我知道我兄弟Finn的殘忍無情
我得承認這超出了我的預計
他們只是孩子
Marcel 你對法屬區很熟悉
如果有人能救他們出來 那只能是你
救他們去哪兒
河口深處還有狼人
還沒有戴戒指的
他們可以照顧他們
你是說從沒被出賣的
如果你想這麼看 好吧
我們做了我們該做的
數十年來 你們狼人一直和我們作對
為何現在相信我們
被抓走的其中一個是我的弟弟
我不能讓他加入戰爭
告訴我們你需要什麼
我父親的意圖比我母親的殘忍的多
她更想把我們放入新的軀體里
想讓我們重聚組成巫師
然後加入一群不正常的女巫團里
所以你打算把你母親也殺了
如果我可以的話 但這就是麻煩所在
如果我殺了她 她會跳到別人的身體里
如果我恰好
可以解決這個問題
她可以重新加入該死的女巫祖先
從另一邊追殺我
現在 Mikael拿著白橡木樁
所以他得先死
你又沒武器怎麼做到
我早有準備
好吧 神父Tunde的神秘的可以
帶來痛苦的匕首
還在真好
你知道我父母這一生都自立于
把我變的軟弱和恐懼
我已經殺過他們一次
我可以再做一次
Klaus 等等
我懂
你父母給你的痛苦影響了你一千年
我知道你要對抗什麼
但真正的問題是你為了什麼而對抗
請我跳舞
你想跳舞
不 我從不想跳舞
我其實很不擅長跳舞
但我在表達我的觀點
生活中除了
他們給你的痛苦 還有其它感受
冰啤酒 慢歌 一個好友
都是美好的事 Klaus
你得看到這些
復仇中沒有真正的平靜
是的 我看到過這個
我還從沒親眼看到過呢
好像是真有人把你打暈
頭朝下腳朝天
我以為會是我呢
聞起來像是
某種死了的東西 是吧
這是我從烏干達薩滿法師
手里得到的東西
好了
疼痛感好像
這是魔法不是奇跡
你在練習的咒語很厲害
不是想窺探
我想你有你的秘密 上次我們約會
最後變成了狼人大戰
很抱歉
沒事反正我也不喜歡無聊的女生
所以現在到底是怎麼回事
你還是不信任我
你信任我嗎
你機靈嗎
那雙悲傷的眼楮
也野i以騙別人但騙不了我
我知道你的想法
Davina Claire 你有一顆淫蕩的心
我不會被利用不管是我的身體還是草藥
我們可以牽手 這就夠了
無論你如何決定
等你準備好再告訴我
在我們帶孩子們
穿過聖安妮教堂之前
他們會被控制在死亡城里
與此同時 Vincent會
和一些知情人開會
一些一直都不願意
被他們控制的人
他會利用孩子們干掉反對他的人
解開他們的詛咒
給想要與他作對的人一點警告
真是一箭雙雕
好吧 那我們在孩子們行動的時候襲擊
Aiden 你和Oliver來護送孩子
剩下的我們來搞定
等等 等等
Esther和她的神經病兒子
已經看我不順眼
那些孩子
在我的看守下失蹤 我會沒命的
你想要幫助你的人並彌補過去
這就是你的機會
瞧瞧這是誰 一個騙子小偷
我只是隨便看看
給我一個
不馬上殺掉你的理由
那個女巫用來控制你的手鐲
我是個巫師
我知道如何用魔法解除咒語
你可以自由的做你想做的事
但你得保證不能傷害我
所以我們成交了吧
看好
你帶著孩子們
分頭去找
听著听著 我們得走了
別問為什麼 只管跑
快點 跑 跑
Ollie 這邊
快走 快走
進去
這是禁酒期時候的通道
無處不達
他們在哪兒
他們應該就在我後面
隨時會到
Marcel在哪兒
他去準備逃跑用的車了
大嘴巴 閉嘴
這里到處都有狼人
來了 時間正好
別費心逃跑了
我們已經把你們圍住了
你不會真的以為我們那麼蠢
會把他們帶到這吧
我為給你帶來的不便而道歉
你們要找的孩子們在別的地方
所以我覺得這只有我和你們
你們才是不明白狀況的人
我們並不是來找孩子
女巫想要你
好好听著
我告訴我一個好朋友
說我會拼命去保護她的人
如果你們現在走 我會很高興的
留下的話 情況將會變得無比尷尬
很好
或釦A該走了
要麼加入 要麼退出 是吧
我們走 快點
Nick
Aiden 你來了
當然
跟你說過我會來的吧
快走
謝謝你們
沒事
我們都在為同一件事而戰斗 不是嗎
只是盡力保護我們愛的人
我想就只有這些了
感覺確實如此
事實上 我才剛剛開始
也釦A的下一個身體會比
這個活的更久一點 弟弟
你的電話里都是短信
誰是Cami
跟我來
玩夠了吧 Davina
把我父親交出來
我們來結束這一切
放了我 不然我現在就殺了你
Davina
你把他召喚出來不就是為了這個嗎
我一點也不害怕
你好 孩子
你看上去很沒耐心啊
就這麼著急死嗎
我只是急著再次站著看你的尸體燃燒
只不過這次 我打算更享受
我從地獄回來就是為了這一刻
那還等什麼
她在哪兒
如果她出了什麼事 Klaus 我發誓
Davina沒事 她會非常頭疼的醒過來
但是鑒于她對我的企圖
她該覺得自己夠幸運
當然如果你突發心髒病死了
那我可能會基于原則殺了她
是你把我扔在酒吧的
我得去搭便車
然後在河口後面的路上狂奔
你的毅力真是值得紀念
閉嘴
我太生你氣了 都說不出話來了
但我還是來了 來告訴你
並不是來跟你討價還價或者羞辱你
只是來告訴你
任何情況下
都不能傷害那個女孩 明白嗎
我保證不傷害她
那是Mikael 他
他還活著 而且處于極大的痛苦中
我決定听你的 就讓他這樣活著
沒想到你會來
沒想到你是個吸血鬼
也沒想到你是狼人軍團的首領
還有 那些照片不能真實評價你
你本人更性感
當你不殺人的時候
我不該來的
是的
但你來了
為什麼
我想我希望見到你
因為你讓我覺得少一點...
我不知道 孤單
好吧 也酗絞?
我們可以假裝一切都不同
我不是吸血鬼 你也不是狼人
這個城市也沒有崩潰
我們可以...我不知道
做我們自己
我很願意
我們做到了
我以為再也見不到
我們是說我們的那天了
你現在是吸血鬼了
第一條規矩是永遠別說永遠
因為永遠沒那麼遠
而今天我們所做的 是正確的事
但是 這會讓你我的人的關系
變得更糟
有一則人生課堂交給你 新生兒
好事多磨
我們把Elijah留在那了
听著 我也擔心Elijah擔心的事
但是相信我
他能照顧好自己
你想要什麼
我只想家庭重聚 Elijah
但是我很抱歉
為了實現這個願望 你必須被淨化
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------