晚上好(意大利语) Luigi匹萨屋
晚 上 好
意大利语的晚上好呀
这还要我给你解释
你们不是正宗意大利匹萨屋吗?
我要出去了
稍等一下(意大利语)
这都不懂 你是在跟我装傻吧
你去哪儿?
去Raj家和Priya一起吃饭
Howard应该也去的 一起来吗?
但今天礼拜四啊
礼拜四晚上大家应该齐聚这里
叫匹萨吃的啊
或者吃这个自称Luigi匹萨屋
口音却像成龙的店做的赝品
今晚就不可以破例一次吗?
不是不可以
那以后不用"傻"字也可以啦
不过那样我只能用"瓜"形容你了
别墨迹了 跟我一起去吧
我不想去派对
不是啥派对
只不过是一群人以前在这儿聚
现在去那儿聚而已
不好意思 五个人一起吃饭聊天就是派对!
我们在这儿不也这样吗?
为什么就不是派对了?
因为咱们从不开派对
我不知道怎么跟你说了 Sheldon
我要去见Priya 大家都在那儿了
你来不来吧?
当然不 你知道为什么吗?
两个字: 传统!
过去八年里每个周四晚上
你 我 还有我们的朋友们 坐在这里
切开涂满芝士和香肠的面饼
谈论一下生活 偶尔相视一笑
但似乎我们的美好传统
对你来说一文不值
- 没错 再见啦
- 等等 Leonard! 等等
那我晚饭怎么办?
跟我一起去Raj家 在那儿吃呗
这怎么可以
要是他准备了肉馅羊肚和猪血糕
怎么办?
我觉得他还真不会准备那些
万一呢?
我要假装开心吃掉
塞在羊肚里的羊肝羊肺吗?
老实说我感觉猪血糕也没啥不同
想不通他干嘛两样都上
那你想怎么办?
你要跟我一起去
还是孤身一人留在这儿?
好吧 还是去你的羊肚派对吧
但我跟你说 这是在是太(傻)帽了
简直(傻)到家了!
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: JTFan 木子略 堆堆
校对: 阿公
第四季 第17集
- 天哪
- 又怎么了?
Raj的电视
我刚想起来 我们整晚
都要盯着他那台...
左上角有一片坏点的液晶电视看了
那你就别看电视了
看本书吧
你要我脱离群众么? 不是我的风格啊
你这一声叹息是无奈和恼怒吧?
没错
是对我还是那片坏点啊?
嗨 你们来的正是时候
- 我们做了德州墨西哥大杂烩
- 好极了
印度人做起德州墨西哥大杂烩了
还不如吃成龙的匹萨呢
哟 你来啦
纠结不?
看着Hofstadter从你妹妹嘴里吸口水
不好意思
为了今晚能一切顺利
我们先来确定一下大家的座次吧
不用分配座位啦 Sheldon
随便坐哪儿 你舒服就好
噢 太有趣了
搞得跟一群嬉皮士开表扬大会一样
就坐这儿吧
说的好啊说的好
(表扬大会上常用词)
噢 看那
哈利波特和98%的魔法石
好嘞 面皮和馅料都好啦
大家自己动手吧
(墨西哥的一种卷饼)
漂亮啊 需要自己组装的晚饭
要杯玛格丽塔吗 Sheldon?
玛格丽塔?
我们在哪儿? 什么状况?
(调酒 常用于派对)
嘿 Sheldon
你想要点什么?
水 纯净水 上面再插把小伞
你的朋友们呢?
很不幸 Penny 今晚我就是那
独自游荡在夜路上的黑暗骑士
以夹克为斗篷 以郁闷脸为面具
- 好吧
- 不好意思
现在愤世嫉俗的酒保应该
开始一边心不在焉地擦吧台
一边安慰郁闷的老主顾了吧?
我本来是要去给你拿那破伞的
但是没关系
遇见什么麻烦了 兄弟?
我觉得你一点儿也不真诚
但是既然你问了
显然 由于Leonard开始跟Raj的妹妹交往
我们都被迫在他们家玩了
太恐怖了
确实
而且 Raj在放雷鬼乐
他妹妹还把鞋给脱了
就好像卡里古拉最后的那些日子
(古罗马暴君)
我得接一下
小伞呢?
奇怪 她有什么可气的
- 喂?
- Sheldon 你还好吗?
上次咱们通话的时候
你正要从Raj那打车回家
但从Facebook看
你刚走进了芝士蛋糕工坊
是的 我确实打车了
但司机长得跟驾照照片一点也不像
所以我跳车逃走了
很明智
给你 看着就跟加勒比疗伤系酒似的
- 嗨 闺蜜
- 嗨 Amy 近来如何?
不错 从这个角度
我能看见你鼻子里面
是啊 活在信息时代真好 对吧?
别担心 我的问题可以等
你们俩叨叨完再解决
听着 Sheldon
Leonard正在跟Priya谈恋爱
她又和Raj住一起
意思就是你们都要多去那边玩了
Penny 不好意思你也被扯进来
我知道你很崩溃 因为你前男友
找到个拥有完美焦糖肤色的新爱人
我没有因为Leonard和Priya而不高兴
你扩大的鼻孔已经出卖了你
叨叨叨 叨叨叨
Sheldon 看着我
我想你该面对Leonard是
你们小团体核心这个事实了
他去哪儿 小团体就去哪儿
Leonard是核心? 这可没道理
我是顽皮古怪小精灵
大家都爱和我玩
我不是说你不幽默
你是我认识的人中最幽默的
好多人也觉得我很幽默
别傻了 闺蜜
可能就是你这点把Leonard吓跑的
我要说的是 Sheldon
你们的小团体就是以Leonard为核心的
如果你们是一座城 就叫Leonard城
如果是个伊斯兰国家 就叫Leonard斯坦
如果是电影的发源地
颂歌就会变成"万岁Leonard坞"
我也想到了一个
如果你们是一个乐团
团名就叫Leonard与朋友们
太弱了
你在做什么?
我把零食拿出来
你知道今晚大家还在Raj那儿吃饭吧
我又没说零食是给你们准备的
我说了吗 闲人马大姐?
你有客人来?
是的 你肯定特迫切想知道是谁
好吧 我来告诉你
漫画书店的Stuart
大学里的Barry Kripke
Penny的前男友Zack
还有影星LeVar Burton
(曾出演"星际迷航:下一代")
真的?
LeVar Burton要来?
有可能 我在Twitter上给他留言了
好吧 替我告诉他
我觉得他星际迷航演得不错
拜托 Leonard
请不要介入我的朋友圈
当然 晚安
- Leonard
- 嗯?
咱俩曾经处得挺好的
- 是啊
- 但改变是生活的一部分
当然是
好了 我的客人要来了
恐怕我要请你离开了
- 马上就走
- 不要把离别看的太重 Leonard
- 再见 Sheldon
- 你也再见 先生
他还会回来的
我当然会回来 我住在这儿!
LeVar Burton也许来不了了
我们开始吧
先轮流做个介绍
说说自己的情况
以及为何我们会来这儿
好的 我叫Sheldon
我是"新英格兰高能物理学期刊"的
忠实读者
这就无需赘述了
如果你对这本杂志不熟悉
礼品袋里有一份免费的
Stuart?
我叫Stuart
我经营一家漫画书店
由于经济拮据 我也住在那儿
我今晚最期待的就是洗个热水澡
很好 Stuart
Zack?
我是Zack 我是... 呃...
- 一会儿再说我吧
- 没问题
Barry?
我是Barry Kwipke 我来这儿是因为
听说有凑奖活动
什么时候开始啊?
耐心 耐心 Barry 凑奖...
抽奖活动是一整晚
开心狂欢后的压轴节目
- 还有个问题...
- 要想得奖必须在场
我准备好了
我叫Zack 我是个 呃...
扯蛋 怎么这么难?
哟 P狗狗
什么事?
我们是来绑架你共度女生之夜的
插一句 "绑架"是句玩笑话哦
我看出来了
很好 那把枕套扣头上吧
不行
在Leonard伤她心之前 她挺风趣的
我们觉得你大概想出去玩玩
跳个舞什么的
噢 这样啊 谢了
不过我真的没那个兴致
你应该知道 出去玩可以让你
不再被你前男友从...
...炽热的孟买珍珠那
得到的甜蜜爱情所困扰
好吧 如果我和你们出去的话
能别再说Leonard和Priya的事
来烦我了吗?
- 行啊
- 当然
行 我去换衣服 进来吧
谁让你不准我带麻醉剂的
不然没这么些里吧嗦的事了
我们滑完雪之后 回到房间
我进了极可意浴缸
周围一个人也没有 所以嘛
我就全裸了
下一秒钟 一个辣妹出现了
喝得大醉 非要和我一起洗
提问
是极可意浴缸还是按摩浴缸?
是吗? 你就想问这个?
区别在哪儿?
"极可意"是个牌子名
"按摩浴缸"是它的类别
就是说 所有"极可意"都是"按摩浴缸"
而"按摩浴缸"不一定是"极可意"
就像拇指是手指
而手指不一定是拇指一样?
让人惊讶 对了
很好
那脚趾算什么?
能说回那个喝醉的美眉吗?
我一会儿洗澡时就有得幻想了
哦 对
反正 她脱光了衣服 爬进了按摩浴缸
- 我注意到的第一件事是...
- 水平面上升了
- 不是
- 肯定是
古希腊著名数学家阿基米德...
就是在洗澡时发现浮力定律的
别理他 接着说 Zack
醉美眉 全裸 继续
抱歉 不过我的故事更有意思
你的故事里有湿胸吗?
比那更好
有个金冠呢
国王想知道皇冠里有多少金子
命阿基米德想个办法
由于皇冠形状不规则
不能精确测量它的体积
但他洗澡时 发现可以把皇冠浸入水中
然后测量上升的水量
长话短说 我上了她
他完事后高喊一声"我找到了"!
不 我总是喊 "我滴个神啊"!
也不知道为什么 就那么喊了
行了 自我介绍部分就结束了
有谁想玩经典电子游戏吗?
今晚的游戏有ColecoVision机的
"蓝精灵-格格巫城堡营救"
雅达利的"小饼干嚼呀嚼" 以及
为文字冒险迷准备的"Zork"
选我吧 选我吧 很好玩的哦
这些游戏都逊透了
不如我去车里把卡拉OK机拿来
我们喝个大醉 嗨翻天吧?
好极了 我去买啤酒
我去洗个澡
15分钟以后这里集合
好的
人家不高兴了
太好吃了
你这做辣椒酱的手艺哪儿学的?
我在英国读大学的时候
我室友是德州的
但愿她不像我那个德州室友
Sheldon是不是有点儿诡异啊?
用诡异来形容那疯子
简直是侮辱了全世界的怪蜀黍
你知道吗 在我们的室友协议里面
他要我洗澡之前先洗脚
还不能在洗手台里洗
我们各有一个专门的桶
Raj 你有没有跟你妹妹说过
Sheldon被比尔・盖茨扁的那件事
- 你们开玩笑吧?
- 才没有
盖茨来学校开讲座
讲完以后 Sheldon走过去跟他说
"要不是你在非洲
那些病小孩身上瞎操心
Vista也不会那么难用了"
一拳正中鼻梁
让我感觉 我有电脑我自豪
我想为了这一罕有的
没有Sheldon的夜晚敬一杯
- 干杯
你们有没有意识到这是头一次
我们不用先听Sheldon解释
为啥这叫敬酒(吐司)
为啥这么叫呢?
因为古罗马人在酒杯里放辣吐司
Sheldon说的更生动点儿
- 确实啊
- 嗯
天哪 我想他了
你们想去哪儿跳舞呢?
我们觉得你对这个比较在行
嗯 只要是挤满了一堆
香汗淋漓 狂荡不羁的
年轻帅哥的地方就行
我知道个那样的地方
你觉得这件如何?
可以很好展示你的胸部
来吸引男伴或者饿了的奶娃
好吧 我再说一遍
Leonard有了新女朋友
不代表我就要去找新男朋友
但如果你想要就能找到 对吗?
我想是吧
瞅准最性感的帅哥 带回家
对他为所欲为
然后让他带着一脸微笑和
屁屁上的牙印 一脚把他踹出门?
差不多吧
那感觉如何?
我也说不好
做的时候是很爽 但是做完之后
就是无尽的尴尬 自责和后悔
换了是我 我会乐呵一整天
但今晚肯定不会这样
有生以来第一次
我没有男朋友但一点儿都不烦恼
如果你还不习惯单身的话
我很乐意给你介绍一些
我近几年来研究出来的自我减压方法
比如说 你有电动牙刷吗?
额...没有
搞一个去
这是啥?
好像是啥东西
保存在两片丙烯酸塑料之间
那是从北极带回来的雪花
Leonard去年给我带回来的
哦 天哪 真浪漫
是啊 确实
Leonard还真是独一无二啊
拿着雪花说这话 不觉得压力有点大吗?
(因为雪花都是
独一无二的)
给我看看
去他丫的
自责就自责吧 咱找屁屁咬去
太棒了
如果你失败了 咱可以在CVS药店停下
帮你挑个帅气的牙刷
我那只叫Gerard
听着还真有点}人
* 不要伤害我的心 *
* 我想伤也伤不了 *
* 哦 亲爱的 如果我寂寞难耐 *
* 宝贝 你不是那种人 *
* 不要伤害我的心 *
有人唱"走在阳光里"了没?
- 没
- 哥来
所以Sheldon买了个织布机 自学织布?
其实他还织得不错呢
他给我们织了同款的毛披衣
我那件天冷的时候还会穿呢
这是在他领养25只猫之前 还是之后?
比猫早好久了
我记得那会儿他想把我们公寓
变成一个主权国家
我还留着些货币呢
我的朋友们 我的朋友们 我的朋友们
这好像"甲壳虫汁"一样
咱念叨他名字太多遍了
(80年代恐怖电影)
进来吧
谢谢
我还以为你跟你那群新哥们玩呢
我被迫离开的
他们玩的方式不对
- 来 Sheldon 坐我身边
- 谢谢
来吃点自制的辣椒酱吧?
里面有豆子吗?
- 有
- 那就不能叫辣椒酱了
正宗的辣椒酱不会加豆子
但看在你是国外来的 朕就原谅你了
Sheldon 你到底要不要吃?
要 谢谢
你女朋友脾气不太好啊
我来敬个酒 敬朋友们
不管某人有多诡异
干杯
Priya 你知道这为啥叫敬酒(吐司)不?
我知道
古罗马人会在敬酒的杯子里放辣吐司
她还真是啥都知道啊
真好吃
虽然不知道是啥
* 我走在阳光里 *
有人吗? 我...
(前面提到的LeVar Burton)
哦 还是算了
以后再也不玩Twitter了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
第四季 第17集