下一件結婚禮物是... 調味壺
哦 一個調味壺
Sheldon送的
他說裏面刻了字
"離婚時請將此壺還給Sheldon Cooper"
一件"不恰當 但未雨綢繆"的調味壺
我結婚要去加大洛杉磯分校
屍體研究室註冊
呃 為什麼?
我一直想要一副完整的人體骨架
但它們太貴了
你認為某天你和Sheldon會結婚?
不是某天
就是四年後
但不要告訴Sheldon
他有可能逃婚
那你呢? Penny
我怎麼了?
你和Leonard會走上婚姻殿堂嗎?
哦 Lenonard人很好
但你們會結婚嗎?
他是個小甜心
你還沒回答問題
你愛他嗎?
當然 我當然愛他
聽起來不像
我確實愛他
你有告訴過他嗎?
沒有 他會想歪的
什麼意思?
他人很特別 很聰明 很不錯...
你要和他分手?
不是! 有可能 我不知道
我真的不知道你那麼不開心
問題是 我沒不開心
我非常開心
只是... 我不知道...
我之前也戀愛過 但這次不太一樣
也許這次戀愛更新 更好 更無聊
你和Howard相處時有這種感覺嗎?
哦 我倆沒法比
我根本就是嫁給了一個性感版的
"巴斯光年"嘛
電影"玩具總動員"星際宇航員玩具形象
Amy 你呢?
我幫不了你 孩子
每次和Sheldon在一起時
我股間都火燒火燎的
好的那種
不是尿道感染那種
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Elequent 羊小京 帕特
D.Y黃小兔 許塊塊 羊
校對: 艾瑞瑞 嫣然
時間軸:  邦德豬
天才理論傳
第六季 第2集
嘿 哥們 上面怎麼樣?
你不用喊 Raj
我又不是飄在外太空的宇航員
哦 等等 我的確是
跟你之前想的一樣嗎?
比想像中更好
每天早上醒來 我都不敢相信
竟然身處如此美妙的冒險中
嘿 果脆圈 你清理太空廁所了嗎?
不好意思
我在和朋友說話呢
你知道規矩的 新人洗廁所
你做得好的話 下次給你發刷子
真好笑
在這裏我們總是互相吐槽
在這就跟在兄弟會似的
你懂得 互開玩笑啊
傷人家心啊什麼的
好了 輪到我了 讓我跟他說話
行行 去吧
加州帕薩迪納市北羅伯斯大街2311號
連線國際太空站
能聽見我說話嗎? 完畢
是 我聽得見 Sheldon
收到 完畢
你幹啥呢?
我在跟太空男說話呢
你要是不來這麼一下
那跟在湖街香啡繽裏的人說話有啥兩樣
Sheldon 你神經錯亂了
你錯了
我媽媽帶我檢查過了 完畢
下來吧 掃廁所去吧 果脆圈兄
好吧 好吧
我得走了
這有一場流星雨
你想看流星雨嗎?
看看剛才Dimitri廁所給你留了啥吧
拜拜
完畢 下線
再見了 兄弟!
你們好
嘿 Stuart 進來吧
你來這幹啥?
呃...Raj邀請我跟你們一起看電影去
不好意思
我可沒批准吧
Sheldon 這你做不了主
太無禮了你
我可在屋角貼了室友表現評估表呢
有什麼大不了的?
你們都帶你們的女朋友去
我可不想一個人坐著
重要的是我希望
我們組成一個親密五人組
現在 咱們成了...平庸六人團了
沒事的啦
你就假裝他是Wolowitz
你喜歡Raisinets嗎?
雀巢公司一款葡萄乾巧克力豆
有沒有都行吧
看電影時 Wolowitz總吃Raisinets
是不是我吃你就覺得舒服點啊
你吃什麼關我屁事啊
只要看電影時 不嘎吱嘎吱咬
且是Raisinets就成
好吧 咱們出發吧?
且慢 還有一個問題
如果你要替代Wolowitz的話
我還需要多瞭解你一下
好吧
Wolowitz是麻省理工學院畢業的
你啥教育背景?
我上的是藝校
一樣可笑 咱們走吧
堅持握手真是荒唐
我喜歡
當然了 你是女生
這種偽嬉皮雅痞的事 你都喜歡
看你的電影吧
這不公平
Penny都沒有要求Leonard握她的手
好像另有原因哦
怕手汗?
不衛生?
看似很傻? 選一個吧
Penny說她不知道
還要不要和Leonard在一起了
不對
- 她剛喝了一口他的健怡樂倍
- 所以?
所以 如果她想跟Leonar掰了
那他為啥還要大喝一口
蘇打和他口水的混合物啊?
這事很複雜
弦理論才叫複雜
他倆只是噁心
別想喝我的
好吧 講講清楚 就當她真心想分手
那Penny為什麼不直接了斷?
因為她也不知道自己怎麼想的
怎麼可能?
當我有想法時 我感受得到啊
火車? 我愛它們
劍魚? 我也喜歡
就是一種鼻子是劍狀的魚
無論如何 別告訴Leonard
你要我對自己最要好的
朋友 同事及室友保密?
對 求你了 不然Penny會殺了我的
好吧
告訴你 保密? 我討厭
握手? 巨無聊
錘頭鯊? 超愛
嗯 這是另一種頭上帶傢伙的魚哦
Raisinet?
噓 我們正看電影呢
實在跟他合不來
你幹什麼呢?
有牙垢誒
我的舌頭不比以前夠得遠了
搞不好你舌頭在縮水呢
沒有
你都不知道這有多煩人
我有點體會了
別擔心 明天帶你看牙醫去
謝謝
非常感激
你是個好人 Leonard
有件事我得告訴你
好
我不能告訴你
為嘛?
我不能告訴你我為什麼不能告訴你
所以貌似就有兩件事我不能告訴你了
我想應該還不止吧
晚安
抱歉 這事真的很重要
什麼事啦?
我喜歡變形金剛
你喜歡變形金剛嗎?
你媽到底帶你去哪檢查的?
Leonard 變形金剛告訴我們
事情並不總如表面所示
比如一重型卡車可能是個外星機器人
或者處於戀愛中的人可能表裏不一
或者某談話貌似關於變形金剛
實際是關於這房間裏的某人
停頓一下 讓你充分理解下
好 我覺得我懂了
你懂了?
那個不懂人情世故的機器人是指你
但是你和Amy的戀情
讓你變成了一個慾火焚身的熱血青年
這話真是二得不能再二了
Leonard? Leonard? Leonard?
幹嘛?
你睡了嗎?
本來睡得挺好
現在做噩夢了
你想幹嘛?
沒事 我還是不能告訴你
Penny?
Penny
哦 天吶 Sheldon？
你嚇死我了
你在我臥室裏幹嘛?
我敲了大門了 可你沒聽到
你怎麼進來的 你個怪人?
真的假的?
我看人家在這進進出出的好幾年了
輪到我這麼做的時候 就奇怪了?
你想幹嘛 Sheldon?
我有點失眠 所以就想
既然你也起來了 我們可以談談
談什麼?
不知道
天氣啊 做木工的魚啊
為什麼Leonard是魅力無窮的
理想男友啊
選一個-- 你來定
Sheldon
你知道Leonard的駕駛記錄堪稱完美
並因此享受保險折扣嗎?
hiahia
回家去 瘋子
還有 雖然Leonard在美國不算高個兒
但在當今朝鮮
他完全達標了平均身高哦
可以托付終身哦
好吧 Amy跟你說什麼了?
太好了
我都快繞不下去了
她說你想跟Leonard分手
好吧 你聽我說
你想護著你朋友真是太貼心了
可這真心不關你的事 明白麼?
不好意思 這跟護著朋友無關
只是我個人關於"穩態"的崇尚
明白什麼意思嗎?
當然不明白
穩態是指系統調節其內部環境
如溫度或pH值
保持其恆定狀態的能力
睡前聽這個真傷
我是說 我不喜歡變化
所以 無論你感受如何
我希望你繼續跟Leonard交往
還有 索性一起說了吧
你最近換洗髮水了
味道讓我挺不爽的
拜託別再發瘋了
趕緊用回青蘋果味的吧
好吧 親愛的 我要好好想想清楚
在那之前 你不許漏口風給Leonard
你清楚了嗎?
清楚了
- 洗髮水的事你清楚了嗎?
- 出去
- Penny?
- 怎麼了?
請別傷害我朋友
我也最不想那樣
謝謝你
椰子香? 你想幹嘛呀?
跳草裙舞的嗎你?
出去!
喂?
你有沒有搞錯啊?
你竟然告訴Sheldon了?
你這是把我置於何地啊?
請稍等
喂?
嗯 給你提個醒 Penny知道
你嚼她和Leonard的舌頭了
她挺抓狂的
我知道
她正衝我瘋吼呢
好吧 我倆的待遇一致
嘿 Bernie
老公好呀
你那邊怎麼樣?
噢 挺好的
太空挺美 地球也挺美
老樣子 沒新鮮
出什麼事了?
沒事
一切都好
Howard
其他倆宇航員排擠我
不是吧 他們做了什麼?
比方說 那天我正睡覺
一個男的太空漫步到我窗戶外面
粘了個大眼睛外星人面具
我醒來後 狂叫了快九分鐘
Howie
想看的話
YouTube上有
搜索 "宇航員狂叫九分鐘"
你為什麼要逆來順受呢?
我怎麼說呢?
不知道
說 "卑鄙刻薄不討好"
"與人為善最重要"
好吧 當我想成為太空中被扯內褲
第一人時 我會說的
要我打電話給NASA的人嗎?
算了吧
我媽媽打過了
結果更糟
膠球
專注蝗蟲
尖叫廟
不好意思 Wolowitz從不出這牌
好吧 小魔龜
僊神怪 我贏了
你對友情飢不擇食 所以弱爆了
一會兒你們幹什麼?
Stuart和我打算出去喝一杯
和妹子們見面喲
正中下懷
注意了 妹子們 咖啡奶油來了哦
怕你們沒聽懂 我是咖啡
Leonard?
你可以和他們一起泡妹子
為什麼我會感興趣?
我有Penny
目前是的
但那女人有死亡衝動 Leonard
(精神病學術語 由弗洛伊德提出)
她會和陌生人說話
會撫摸不知底細的狗
闖進她家簡直輕而易舉
我要是你 我就找個備胎
你不能隨便找個人
把你關心的人換掉
拜託別含沙射影
你記不記得當綠巨人換成
由愛德華諾頓出演時我有多悲傷?
記得 你念叨了一禮拜
"Sheldon不喜歡換角色"
但是  後來復仇者聯盟裏
馬克魯法洛演了綠巨人 表演還更出彩
你要說什麼?
說我是浪漫主義者也罷
但我覺得你還沒找到你的馬克魯法洛
太可笑了
咱還玩不玩牌了?
我也喜歡馬克魯法洛
老實待著 山寨Wolowitz
沒人喜歡馬屁精
我上午帶Sheldon去看了牙醫
- 是嗎?
- 嗯
我告訴他如果他不咬牙醫助手的話
我就帶他吃冰淇淋
我沒帶他去吃冰淇淋哦
你沒事吧?
你有點心不在焉啊
我有話要對你說
好的
我真心不知道該怎麼說
說吧
好吧
開始了
你倆滾床單了?
我不知道還能幹嗎
他有雙悲傷的大眼睛
是啊 你沒得選
他這樣看著我
如果只是這樣 還好你沒養狗
別擔心 你還有大把機會和他分手
你的結婚日 蜜月 50週年紀念日
無所謂啦
我們沒打算結婚好嗎?
我們會保持-- 穩態的
她努力的時候好可愛
Leonard發的
"昨晚很棒"
"你很棒"
"擁有你我很幸運"
拜託 停
Bernie 你猜怎麼著?
我按你說的反抗了另一個宇航員
我要告訴你 昨晚是一周來
我睡的第一個好覺
Howie
怎麼了? 你看著很沮喪
沒 我真為你驕傲
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Elequent 羊小京 帕特
D.Y黃小兔 許塊塊 羊
校對: 艾瑞瑞 嫣然
時間軸:  邦德豬
天才理論傳 第六季 第2集 完