还有多少时间?
流星雨开始倒计时 还有5小时37分
好了 我们的位置是北纬34.48度
西经118.31度
也就是说方位角是...
磁北168.22度  仰角49.93度
(根据地磁点确定的北极)
有了吗?
呃 信号倒是有 可没图像
等等 那... 现在呢?
成了 我们能收到西海岸的HBO频道了
哦 真的有爱爱呐
那有什么 每次我看那节目
总有老女人往黄瓜上戴安全套
好 咱们看看东海岸有些啥
耶
电影不咋地 可看那沙漠多漂亮啊
Sheldon没一起来太可惜了
是啊 他不在感觉都不一样了
一点意思没有 我要调回爱爱频道
Sheldon日志
星历 63345.3
我的同事都去看狮子座流星雨了
我不得不留守在家完成关于
高能弦活跃状态衰退的论文
虽然研究工作进展良好
我仍然非常想念人类陪伴的温暖
荣誉出品
翻译: 夏生 八重樱
校对: 欧屁屁
你也晚上好 暹罗宫餐厅
我是Sheldon Cooper
是的 今晚我要独自进餐
所以我要削减常规订餐量
首先是四分之一的什锦开胃拼盘
呃 然后是一半的两人份金色宝藏
哦 老天爷啊 18世纪中期时
曼谷王朝的拉玛五世为了保住王位
和欧洲殖民势力分割了他庞大的帝国
而你作为他的后代
当然能搞得定炒河粉和饺子
Sheldon 救命啊!
我得挂了 不过你给我记住
我在yelp.com上的刻薄评论(餐饮点评网)
最近刚扳倒了当地一家松饼店
- Penny Penny Penny
- 进来! 快点!
- Penny?
- 我在这呢
Penny Penny Penny
哦 老天 我在卫生间!
那我一会再过来?
进来! 马上!
你再敢敲门试试!
你好
我洗澡的时候滑了一跤
感觉肩膀好像脱臼了
意料之中
没有安全衬垫或是附着物以支撑
静摩擦系数极低的表面
啥?
浴缸很滑
我知道 所以我滑跤了嘛
我浴缸底
就贴了一系列的古怪小鸭贴纸
是嘛 随便了 你能把水关了扶我起来么?
它们还撑着伞
- 哈?
- 我浴缸里的小鸭子
说它们古怪是因为鸭子没有必要
也没有能力使用雨伞
哦 我的天 我还是去看看急诊吧
正确 因为你的右肱部已经脱离关节处了
我也会作如上推断
- 那你能开车送我去吗?
- 我不开车
可我不能开!
我们似乎陷入僵局了
我可以给你叫辆出租车或救护车
不 不 不 我等不了那么久了
你得帮我 求你了
好吧 再也没人能说Sheldon Lee Cooper
无视痛苦中少女的恳求了
没人说过 我们走
更讽刺的是
因为没买几个99美分的鸭子贴纸
我们俩可能都会死于惨烈的车祸
Penny要是不用上班就好了
她可喜欢露营了
是啊 那就赞了
你和Penny在帐篷里爱爱
我坐在外面看Howard发情
好了 据我观察 周围还有八个帐篷
大多都是和我们一样的科学书呆
不过 就在山那头
有两个不难看的中学老师
正饥渴得要死
好得很 几岁了?
不知道 50还是55吧
哦 绝经期了
控制人口的自然方法
拜托 你们俩不会这么饥渴吧
- 我很饥渴
- 嗯 我也是
看 她们给我的自制小饼干
是啊 老奶奶都这么干
那咱们还等什么?
别急啊 我跟她们
说等她们打完盹 我们再过去的
好主意 到时候她们就精力充沛了
- 来块饼干?
- 谢谢
- 不赖嘛
- 嗯 味道不错
那和我说说那两个老师吧
也没什么
她们开大众的迷你小汽车
穿着扎染的"感激死亡"的T-恤(60年代乐队)
饼干好好次
这儿真是一点组织纪律性都没有
你礼拜一都穿什么内裤?
不用内裤 给我短裤T恤就行了
妈妈总是告诫我
一定要穿干净的内衣裤 以防意外
我已经出意外了
这并不意味着不会再有意外
特别是如果我开车的话
- 给我衣服 Sheldon 我要穿衣服!
- 好 给你
不是吧? 这条短裤配这件衣服?
好吧
不对
我表
哦 这个蛮搭
你该去检查下有没有脑震荡
好 现在你帮我穿起来
- 好的
- 不过不许看
- 不许看?
- 我不想让你看到我果体啊
哦 可以理解
你也许有兴趣知道 禁止观看的风俗
在英雄人物的神话故事中由来已久
比如 罗得和妻子(圣经) 珀尔修斯和美杜莎
俄耳甫斯和欧律荻斯... (希腊神话人物)
- 是咩 很好
- 他们都看了 结局都很惨
好 现在帮我把手臂穿到袖子里去
好的
那是我的手臂咩?
摸上去不像
那你也许该放手了
米问题
星星好漂亮的 是不是?
高高地挂在天空之上
犹如镶嵌在天幕上的小碎钻
说得真优美 兄弟
你应该... 应该在别人盗用之前写下来
流星雨啥时候能来啊?
流星雨不是自己来的
是地球转入它们的轨道
我能觉出来
我能感觉到地球在转
转得太快了 Raj 慢点
好了 现在怎么样?
好多了 谢谢
星星好漂亮的 是不是?
什么那么好笑?
你的美国口音 你说什么都好傻
"星星好漂亮的 是不是?"
说明下 你应该知道这是我第一次
驾驶一辆真正的车
你有实习驾照的吧?
是的 我还经常登陆模拟练习
- 很好
- 开得都不太好
- 好了 拜托我们能走了吗?
- 等一下下
驾驶员须知上面说
后视镜要调到正确位置
驾驶员的门把手要能在右下方看到
看到把手了! 哦 太过了 调~回来
这样就好了
调整副座后视镜的开关在哪?
那儿
副座后视镜在哪?
在好莱坞的停车场 现在能开车了吗?
可以 等我把座位调好
呦!
哦 老天 又得重来一遍了
我要是能说兔子语 它们一定会大吃一惊
我就能做兔子国的国王了
我讨厌我的名字
里面有个"呆子"(nerd)
Len-呆子
我的处男之身给了我表妹Jeanie
我会对我的兔子臣民很和蔼的
最开始很和蔼
你们知道什么名字最棒么? Angelo
有天使(angel)还有果冻(jell-o)
是在我叔叔Murray的葬礼上
我们都赶回了Barbara阿姨家
那天我们吃着吃着腌鲱鱼
眼睛就对在了一起
我们压根没想到会这样
有一天
我为法国总统举行了盛大的宴会
可是我的兔子臣民都讨厌我
一个都没有跟我来
我的脸都丢尽了 回去以后
我当着它们的面吃完了所有的生菜
别人可以叫我Angie
呦 Angie 最近过的咋样
直到现在
我一看到腌鲱鱼就又性奋又羞愧
Jeanie表妹
拜托你能稍微开快一点吗?
已经足够快了
- 出什么事了?
- 没啥 引擎哆嗦了两下
怎么可能没事 引擎指示灯亮着呢
- 我们得找一个修理站
- 别瞎忙活了 我买这车时就这样了
那更有必要
在它爆炸之前找个修理工看看了
炸不了的 只管开吧
光速前进 Spock!
(星际迷航的副舰长)
Spock不是企业号战舰的领航员
他是科学官
我可以向你保证
如果他看到企业号的引擎灯在闪
他立马会停止飞行的
妈咪哦 我的胳膊完了
哦 红灯 放开油门
然后 轻踩...刹车
搞定
- 趁这会儿有空 可以问你个问题吗?
- 啥啊
你的右屁股上
怎么有一个中国字"汤"的纹身?
那不是"汤" 是"勇"
不 不对
不过我承认
对"汤"如此衷心 的确需要很大"勇"气
你咋看见的 你不是闭着眼睛吗?
抱歉 跟你说过了嘛
伟人都忍不住要瞧瞧
- 找到啥没有?
- 没 那是最后一杯布丁了
不会吧 巧克力棒有吗?
他把巧克力棒当勺舀布丁吃了
你忘了?
对哦 好吃到死啊
又甜又嫩又多汁
等等 你的意思是我们的食物都吃光了?
唯一剩下的就是这俩蓝冰袋了
我知道这有毒
可是看起来太像大号棒棒冰了
神啊 我快饿疯了
我也是
再找找还有没有剩的布丁
好吧
好吧好吧 用不着对我大喊大叫的
据那个喷我一脸的护士讲
在一个自称是突发心脏病的人
就诊之后就轮到你了
貌似心脏病人正玩"涂鸦跳跳"呢
(iphone的热门游戏应用)
我们得把这张表填了
"病情或伤情描述"
我的肩膀脱臼了
好的 是怎么脱臼的?
你不早知道了吗?
"受伤缘由"
"浴缸缺少小鸭贴纸"
"既往病史"
- "你被诊断过患有糖尿病吗"
- 没有
- 肾衰呢?
- 偏头痛
- 快了
- "你目前处在怀孕期吗"
- 没有
你确定? 你看起来有点浮肿
偏头痛那里改为打钩
- "你最近一次来月经是什么时候"
- 晕 下一个问题
那我填"月经中"好了
好的 轮到精神病史了
"列出所有主要精神病症状
如抑郁 焦虑等等"
神啊 这些和我这只可怜的胳膊有屁关系
"间歇性狂躁症"
- 放屁
- "秽语控制障碍症"
好的 痔斑 疤痕或其他皮肤症状
右臀部纹有一汉字"汤"
听着 Sheldon Sheldon
我很害怕 胳膊也疼的要死
你能不能暂时别那么本色
稍微...
宽慰我一下下
不好意思 呃 呃
一切都会好的
Sheldon在这里呢
谢谢 这样好多了
天啊 我饿死了
闭上嘴行么 我们都很饿
好的 我们的目标是东边的童子军营地
只有一个大胖子辅导员 几个小崽子
可是说唾手可得
我们要抢什么食物?
热狗 面包 肉串
简直就是24小时便利店啊
好的 每人拿上一个手电筒
我的天啊 难道是... 哇塞!
老妈把爱心牛腩放进我的背包啦!
快快 拿叉子
这么嫩的肉要叉子干嘛 一抓就散了
他说的太对了
我咋觉得我们忘了啥重要事儿呢
没错 是啥呢
也许是一保鲜盒的土豆萝卜炖菜
太好了
记好了
你服用了大量的止痛药以及肌肉松弛剂
所以说 不要干重的体力活
不要被自己的唾液噎到
等等 你要把我弄到床上哦
Sheldon要把我送上床哦
你肯定一百年都想不到我会这么说
是的
那些止疼药让你的嘴巴找不到北了
你知道么
大家都觉得你是机器人版的唐僧
你也确实够烦人的
但就像电影WALL-E的结尾那样
你是那么的有爱心 不光救了那株植物
而且还让那些大腹便便的人们下地走路
这个比喻简直牛头不对马嘴
不过你的心意 我还是谢了
唱"乖乖猫"给我听嘛
"乖乖猫"是生病时才唱的 你又没有病
扭伤和服药也算是病了嘛
软软凯蒂 柔柔凯蒂 雪球小可爱
等等 我们轮唱 我来起头
你就从这里接着唱 我再唱一次
软软凯蒂 柔柔凯蒂 雪球小可爱
我可以耗一整夜呢 Sheldon
乖乖凯蒂 亲亲凯蒂 噜 噜 噜
他第二天早上醒来 偏头一看
啊 啊 啊
身边躺着的 居然是他表妹
这哪里好笑了
再说了 她是我的小表妹
她是我的小表妹
你这混蛋
你就骂吧 谁让你和表妹睡了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: 夏生 八重樱
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉