你们这些忙的他妈的没空看电视的人
上回发生的事是这样
- 嘿 你个臭葡萄牙人
- Stan开始神志不清了
- 怎么了?
- 我知道你跟我妹妹乱搞了!
- 你说得对 不能把他一个人留在上面
- 给他女儿打电话
你看我不下来打爆你的菊花!
他想留在公寓里
- 你到底去哪了?
- 巴西
我们该聚聚 吃个午饭
叙叙旧
- 我和在和别人交往
- 我也是
带上他 四人约会
Estefania不说英语
- 你结婚了?
- 是啊!
你为了保住耳朵 就娶了大毒枭的女儿?
我想你
好吧
- 见到Jimmy感觉挺怪吧?
- Jimmy是谁?
Jimmy就是Steve
V Ethel和Jonah他们走了
所有东西都拿走了
他的衣服 她的行李箱 全不见了
去你妹的 Lip! 我自己考西点军校
用不着你操心
她已经结婚当妈了
却还当众炫耀他睡过的老头子
来吧 我需要个同伙
如果我和Hal说我和姐们
今晚出去聚聚 那就不算是说谎了
不好意思 你是?
我是你奶奶啊 亲爱的
- 奶奶出现了
- 奶奶回来了
天啊... 他们放你出来了?
很意外见到你 Peg
我还以为你被判终身监禁呢
我要毙了你!
- 天啊 这里有个持枪的...女人
- 靠!
她来参加聚会 要开枪打人!
开枪啊! 开啊! 开啊!
...我去打爆你的菊花!
- 穿上点裤子啊 哥们
- 穿着呢
无耻之徒 第二季第7集
停下来 宝贝
行啦 你知道我不喜欢这样
你再不停下来我就把手指插进你菊花里
就该这样嘛
早啊 阳光小美女
- 谁让你进来的?
- Carl
我起床之前家里不许放人进来!
哪个男生讨厌你把手指塞进菊花啊?
你来这干嘛?
我来邀请你今天去David的船上玩
我以为你没法上船的
不是他老婆的船吗?
是啊 但是她们在印第安纳
去送其中一个小孩上大学
我要见你
Steve回来了
我不知道该怎么办
带上他 船上有按摩浴缸
算了 孩子们周二就开学了
一大堆东西要准备呢
那就来一个小时呗!
谁都这么说 到时候全做不到
那我一个小时之后把你赶出去
你不该也准备一下你孩子上学的东西?
Hal管这事 他就喜欢忙这些乱摊子
- 那你来咯?
- 我想想吧
我现在去洗个澡
把你的口水洗掉
你都不知道那些男人
要花多少钱才能得到我的口水
哦 谢谢你给我情景再现
去发挥点作用 我要喝咖啡
你看着跟坨屎一样 Frank
刚回来?
- 刚起床
- 现在是早上七点
你快点洗 我得扶我妈下床去厕所
也算调整了一下你的
喝-吐-睡的时间表哈
我再也受不了了
是你的问题 与我们无关
这个小家伙怎么样?
嘿 小伙子!
我不知道 V
你看他多可爱啊
谁这么忍心丢弃他?
他的舌头几乎跟你的一样灵活
一条狗是填补不了我心中的空缺的
你什么时候才能走出来啊 Kev?
Ethel的离开就不让你烦恼么?
让我烦的是我们拿不到那笔钱了
她怎么能就这么离开我们呢?
- 因为她是个没良心的小贱人
- 好了 不说了
我说真的 她要是一点都不鸟我们
- 我们为什么要鸟她?
- 她是我们家一员啊
行了 我们还是向前看吧
我喜欢被人依赖的感觉
那就去挑一条笨狗!
狗太忠诚了 责任重大
孩子就不了? 那养只猫
它到处撒尿
反正我们不会空手而回的
好吧 我们要这只
孩子压迫者我的膀胱
早啊
不是吧 还来
听说你在尿尿让我性奋了
你个无性不欢的性爱狂
我长个唇疱疹都能让你性奋
看着我 看着我
我快高潮了 看着我
噢 亲爱的!
* 我的力量 我的快乐 我的痛苦... *
你干嘛老这样?
- 什么?
- 你哭什么啊?
- 这是一种释放
- 真}人
我控制不住
我只是觉得和你如此贴近
就好像是我把所有悲喜
都给了你 让你去守护
真小受
要是给水里放点露华浓香水就好了
我明天去买
别往我身上呼气
我今天打算去印第安宾戈
感觉运气会不错
不行 今天很多事呢
在哪? Alibi酒吧吗?
我们可以从印第安宾戈回来再去
我在想...
我今天应该去给你找个新的住处
我干嘛愿意搬?
舒服得多了 宽敞的浴缸
助残楼梯椅
大门口有斜坡
你可以独立很多
不需要 有你就够了
我不可能一直在家
我有全职工作 要养6个孩子
我们俩说的是一个人吗?
用力搓 你那点劲儿跟猫似的
这一幕真够闹心的
- 早啊 Lip
- 怎么样啊 奶奶?
你就用这么小一鸟把妹?
只要她们让
难以相信他竟然用那玩意让Karen怀孕了
那么小 是吧?
别拍我马屁 你就像是个没用的废物
那块没擦到 Frank
- 白痴
- 傻逼
你们俩还不说话呢?
- 哥们?!
- Carl?!
怎么回事?
我擦 我以前怎么没这么干过?
你就是闲的
明年暑假给你报个补习班
- 脑袋怎么样?
- 有点晕
没事 去吃早饭吧
我们冬季松鼠基金里多少钱了?
刚九千多一点
我们就这么点钱过一冬天?
Frank把Liam送人的时候
摆了我们一道
然后冰箱新换了个压缩机
还有Liam耳朵感染
每个人都得打份冬季的工了
Debs下来吃早饭
马上来
我用楼下的厕所
买学习用品和衣服 别的不准买
糖果 毒品 啤酒 演唱会票 全都不准
而且我要收据
如果是非常帮的毒品呢?
你还在这呢?
我看杂志来着
这是我的
Debs把双肩包和旧课本找出来
Carl把日托的东西放回地下室
- 好的
- 收到
Lip 你和Ian把泳池清理好
也许会有小惊喜
Carl 跟Lip说让他自己做
Lip Ian说让你自己做
Carl 跟Ian说他不跟我说话简直太没种了
Ian Lip说你太...
听着 不管你们现在怎么着
开学之前都给我消停了
自己想办法解决
妈咪 我的任务呢?
回你自己家
事实上我要去把船准备好
Belmont港口 22号闸口 两点整
我说了我会考虑
公鸡偷蛋 公鸡偷蛋
快藏钱!
奶奶早 奶奶早 奶奶早
奶奶再见 奶奶再见!
你奶奶觉得你太自私 都不多陪陪她
你们俩出去玩玩吧? 闺蜜时光
我闪了
Frank 给我来俩三分钟煎蛋 干土司
和一杯麦斯威尔咖啡
然后我们去玩印第安宾戈
玩得开心
只能喝一杯
- 这已经是第二杯了
- 怎么?
育儿书上说咖啡因对胎儿不好
对我好就成
不想我们的孩子健康出生么?
你还好吧?
- 嗯
- 确定?
是 别问了 我很好
- 门开着呢
- 谁来了?
我纹身学校的朋友 我告诉过你
进来 进来
他们会给我们讲讲我们顺产的知识
嘿 伙计们!
看这家伙 嘿 傻逼!
气色不错 气色不错
就他妈坐在那
我们应该把她从笼子里拿出来么?
可能需要适应新环境
我们叫她Ethel二号吧
- 我们哪做错了V?
- 我们哪都没错 Kev
我只是觉得我们应该出去找找她之类的
社会福利署的人说他们在找了
噢得了吧 社福署
你觉得他们会花时间去找她?
你听到那女人说了的
85%领养的孩子都逃跑了
那我们也没办法
可能她不喜欢住这
你刚说了85%领养的孩子都跑了
你凭什么觉得我们
就是余下15%的家庭?
这事你怎么能这么冷漠呢?
因为她让我的Kev伤心了
任何人都不能让我的Kev伤心
过来
我宝贝的魔力回来了
一直都在 只是忍着而已
- 噢 日
- 什么?
一件她怪异的内衣 怎么了?
我没兴致了
什么? 你去哪?
- Alibi酒吧
- 如果你想 我们可以扮演美女与流浪者
如果我没你那么快忘怀失去孩子的事
那么很抱歉 V
别穿那件上衣出去见人
我不回你短信是有原因的
- 我想要解释
- 别
该知道的我都知道了Jimmy
- 顺便说 我还是Fiona
- Fiona Fiona
当我知道你结婚了我很受伤
但后来得知你还有第二人生
我意识到我躲过了一枪
在餐厅的时候我想要解释来着
没必要 我们一笔勾销
一切都好 Jimmy-Steve
回头见
挂粉甜甜圈太好吃了!
我在好市多买的 一盒才五块钱
我们本来去买Vizio平板电视的
花了200块之后 没买Vizio
倒买了一车吃的
比起电视我们更需要这些
拿烤火腿看球赛有难度阿 宝贝
你们愿意的话可以随时用我的会员卡
太好了 我们家需要很多东西呢 是吧宝贝?
是吧
你知道我们应该做什么吗 Karen?
能把夹心饼递给我一下吗 甜心?
我们应该一起去买尿不湿
因为我们的孩子应该差不多同时出生
你怀孕了?
要不我干吗吃这么多?
要是你在家生的话
可以省不少医疗费
- 你有浴缸吗?
- 有 楼上呢
再说你要是在医院生的话
有可能会被像个火鸡似的被切开
- 什么?
- 是真的
Victor来了 过来宝贝...
他出生时九磅
当时他的胳膊肘卡在我盆骨上
医生不得不给我做外阴切开术
那是什么?
就是从阴道到菊花那里被切开
什么都感觉不到 麻醉很强力的
我还有视频呢
宝贝 她可不想看 没人想看
我跟你说 就在楼上浴缸生吧
一下子就出来了
自从我做完外阴切开术后
我的小妹妹再也回不到从前了
我发誓那都能装一海象
没那么糟啦
那你那天晚上干嘛在JJ上
缠上纸巾然后再带套子的?
你看到了?
我一整周都在往外扯纸巾
嘿 Karen 你还好吧?
猜谁是印第安宾戈的大赢家
真有你的 Peggy! 你出千了?
当然
你怎么样 Frank? 赢什么了?
来 妈 让我玩把
你带钱了吗?
没有...
那你不能玩
日你妹 Tommy
嘿 Kev
嘿 伙计们 要来点什么?
两杯啤酒加威士忌
再请大家喝一轮酒 算我的
除了Jinny 我可没忘了
你上了我老公的事
你个欠日的骚逼
- 嘿 Kermit
- Frank
我想问你姐姐的多发性硬化还没好呢吧?
是啊 永远好不了似的
那你房子里还弄着那些残障玩意呢?
扶手 洗澡凳 滑行车
你觉得让我妈去住如何? 她可以付房租
- 不行
- 只是我最近太忙了
我不会照看你妈的 Frank
他十岁的时候 我们家猫发情了
他觉得那意味着我们得把窗子打开
寻找Ethel
炸弹来了
今天Jasmine邀请我去David的船
我从来没坐过船
说浴室设施都是镀金的 你去么?
不知道我有没有时间
夏天快过去了
不知不觉地你又要回去
带上手套端盘子了
可能吧 我下来了
可以好好让Kev分散下注意力
- 他要把我逼疯了
- 他还郁闷呢?
Ethel又不真是我们的孩子
她只是我们的工作
我现在就去拿!
把沐浴乳拿下来 我需要你给我按摩脚
Fiona?
我们必须得把你奶奶弄走
- 什么?
- 脚指甲刀在哪?
我本来不想说的 但她在这不开心
用完了放回去
这根本剪不动她那坚硬的魔爪
她怎么会不开心? 才搬进来一星期
他胡扯呢 他就是不想对付她
才不是呢 我喜欢她在这
我希望用我全部的时间陪着她
有钳子么?
很好 因为她留定了
孩子们喜欢她在这
又不是他们的房子 他们付房租么?
她给他们买东西呢
而且她喜欢自己花钱买吃的
你前两天在就好了 我们吃上等牛排了
都请你了却没请我?
我还要杯巧克力饮料
Fiona 她走定了 不管你帮不帮忙
你怎么看 Kermit?
我们国家最无聊的三个州
我领养的女儿逃走了 给我寄了这些
我一直在找线索 她可能去哪 为什么走
"在堪萨斯州很愉快 Ethel"
这什么意思?
非要我猜的话
意思是她在堪萨斯州很愉快
或者她是被枪指着 被逼写的
说的好 Tommy 好像我还不够
焦头烂额似的
不如去查一下明信片上的DNA
看上面有没有留下其他指纹
这有个屁用
你该知道明信片一路寄来
被多少人碰过吧
那就用蓝灯照照
看看有没有血迹或是汗水
或是精液 能知道好多事情呢
也是 很多寄养小孩最后沦落成妓女了
我擦 还给我
哪有精液 而且我家孩子可不妓女
福利署已经在查了
就像他们真会去调查
我姐姐的福利津贴一直被盗一样?
我要去打比赛了 回头见
Stan Stan 你这是干什么?
乖乖 瞧瞧Stan那话儿呀
我有棒球赛 你觉得呢
关于那话儿 我也听过传言
你就回房间去吧
拿开你的手 你这傻大个儿
我要迟到了
你没有棒球赛要参加啊
有的 就在Archer体育场
今天我在日历上看到的
1984年的日历吧 我们上楼去吧
那谁来打一垒?
我刚刚接到电话 比赛取消了
天晓得 我还压了好多注呢
该死的 该死的
Kevin 是该叫Stan的女儿来了
把他送进养老院去
闭上你的鸟嘴 Kermit
Stan哪儿都不去
而且Ethel也不是妓女
你竟然还会打电话找我
我要你帮我个忙
什么?
甩了Jody
- 杀掉他?
- 不是
让他滚远点 他做什么都让我好烦
那离婚呗
不行 他能分走我老爸
人寿保险的一半赔偿金
你还没拿到手?
没有 他们说还要等一两个月
- 警方还在调查
- 是么?
不过我最终还是拿得到的
我会开家日光浴沙龙
或是买辆敞篷车
或者去隆个胸
应该签份婚前协议的
现在为时还不晚
这不是应该在结婚前就签的吗?
恩 如果你要老老实实按传统来的话
我们可以从网上打一份下来
我认识一个家伙 做公证的
花个几百块钱 就能帮你把日期前移了
真的吗
你只要让Jody签字就行
那倒简单 他就是个白痴
是你说的 我可没说哦
你挡着我了
电视机坏了吗?
没有啊 就是黑白电影
你还是挡住我了
- 看起来好老
- 我也是
- 移开点
- 给你 Carl
找到了点旧书 你可以用
你这么大了 不会才上三年级吧
留了一级
不太聪明啊
你有擅长的事吗?
不如教你一门技术?
我可不保证今天能开心得起来 姑娘们
在那儿
还以为只有一点儿人呢
我们怎么不搞搞这种派对?
因为你老是不记得要买艘船
哦对
Fiona!
快上船来啊
喝点香槟 吃些寿司
猜猜谁也来了 看那儿
还有他的老婆
妈的 还去吗?
我想试试按摩浴缸
不好意思 我奶奶过敏发作了
我要给她买些盐酸伪麻黄碱
我还不满18岁
她的驾照也已经吊销了
你能帮她买些吗?
你们是要做冰毒吧?
将来做成了免费送你
好极了
你找我?
是的 Rodrigues警官
我们可能有麻烦了
什么样的麻烦?
我也不想告密的
但也许你错放过了一个犯人
- 你说的是谁呢?
- Peggy Gallagher
你是说丧尸袋?
这是她在牢里的外号
她是保外就医的
说的就是这个 她可没病
她是装出来的
你是她的医生吗?
不是 但我今天看到她去上搏击课了
她可已经78岁了
我是想为保全我们的刑罚制度
出一份力啊
她已经很老了 走都走不动了
还能对社会做出什么样的危害?
这玩意儿真爽啊
你应该早点和我出来玩的
芝加哥整个夏天可都是漫天飞雪啊
这就是派对的意义所在了
你怎么样 混小子? 日子过得如何
漫漫无期 艰难得很呐
我好想你啊
你确定不是药力发作后的胡话?
可能是哟
你还记得Kev他们吧
恩恩 你好
你好!
这首歌我超爱的
Estephania 一起去跳舞吧
你有没有试过果冻酒?
你好性感哟!
还等什么啊 快脱裤子 跳进来啊
- 好啊
- 怎么了?
你们还指望什么?
过去六个月我可是都在巴西待的
嘿 好啊
你要去哪儿?
你不是说我们没事了吗
- 你的泳裤不错
- 谢谢
第一天上学 我穿这件红上衣
配这条蓝短裤怎么样?
不用穿二手衣一定很爽吧
或这粉色的 会好些吗?
不用穿Lip那些旧衣服
是小碎花的
小屁孩才穿碎花呢
Fiona的衣服你还不合身 可真幸运
可以买新的
Ian 说风凉话可帮不了我什么
好极了 你来了
我想给自己小学最后一年
营造个好形象
红上衣 蓝短裤
我就是这么想的 谢谢
Karen和我又和好了
她飞了Jody
现在我可以上位当爸爸了
为什么? Jody怎么了?
他只是个工具
是吗?
我该怎么分辨约会的是不是个工具呢?
到时候就知道了
或者等我帮你收拾他
好的 不错
真悲哀啊
女士们先生们 他居然开口了!
你明明可以过任何生活
却偏偏选择这种日子?
我不会像Frank一样对待自己的孩子
真他妈的废柴
你为了操Mandy的哥哥
才假装和她约会
五角大楼对同性恋没意见
但你却连出柜的勇气都没有
至少我没被什么淫荡大肚婆
迷得神魂颠倒
去死吧!
你可能要高中就辍学
- 去百思买(美国零售商店)打工
- 你他妈说话注意点!
用不了多久就开始染上毒瘾
把所有盐酸伪麻黄碱
都放到地下室去 Carl
我知道你们是什么问题
我那些儿子也是这样
一山不容二虎
强者为王 弱肉强食
唯一的解决途径是
让对方受伤
一决雌雄吧
看看谁才是王者
- 我会踢爆你屁股的
- 赢你用不了几分钟
不许用刀 枪 还有砖头
- 只能徒手搏斗
- 明天?
劳动节 我要工作到5点
那6点 地铁桥下见
你要的黑巧克力奶茶来了
很晚了 现在我要睡了
扶我上楼
然后帮我在胸部搽点粉
痒的跟婊子似的
等你生了孩子后
我们可以像"傻瓜入狱记"那样
但我们会成功的
啊呀 我忘了
来签几份文件
等我看完电视再说成吗
几秒钟就好了
什么文件?
联合信贷卡申请 活期存款
还有保险箱事宜
都是些该死的银行业务
这可怜人哭的跟个孩子似地
在这里签个字就好
婚前协议?
可我们都结婚了
在某些州也可以婚后签的
好吧
无论怎样我都爱你
他妈的怎么了?!
休想占我朋友便宜 Scotty
玩的开心吗
棒极了 这派对不错 Jazzy
太好了 你们开心就好
V跟你说了没
我们要沿着公路 去找Ethel
我们要干吗?
擦 难道我刚刚没有告诉你吗
没有
我嗑第三行粉的时候想到的主意
我们不会沿着66号公路去找Ethel
你干嘛要这么无情
朋友 我们是来开心的
是吗 那拜托告诉他
别老说他妻子冷血无情
反正是假结婚
伙计 淡定
他只是醉了胡言乱语
我现在醉了 要先走了!
什么 你别走
我才要走
- 我先说要走的
- 那我是最后说的
小心我丢你下船!
你继续说阿!
我去看看Estefania
免得她睡死过去了
要么 我送你回去吧
我有车 之前跟Kev借了钥匙
我去拿杯香槟
你觉得这里有多少人
是Jasmine真正认识的?
你以前想过告诉我真相吗
想过 很多次
什么时候?
飞往Miami的路上?
还是说向你女朋友坦白
自己的第二人生的话题
更适合在飞跃大西洋的时候谈?
我的名字有那么重要吗?
还有你都结婚了
只要你发话 我立刻和她分手
如果你这么做
某天也会这么对我
她酒量不太好
你带她回去吧
那我们下次再聊?
再见 Jimmy
我靠! 靠!
我以为她永远醒不过来了
跟他聊过了吗
我真不知道我在干嘛
亲爱的... 别难过
他干嘛要回来
呆在哥斯达黎加或者巴西
或者什么地方都好
看着我
男人都是混蛋
你值得一个把你当宝的人
我理解错了 是吧
抱歉
不早了 我想我得回去了
是因为我爱你 Fiona 我...
忘了这事吧
忘了我说的一切吧
我想我喝多了
我回去了
好的 我真是个白痴
明天再说
谢谢你邀请我来派对
操
怎么了怎么了
你还好吗
- 我透不过气!
- 是孩子怎么了吗
不 是你! 出去!
什么?
给我出去!
草 去哪儿?
我做错了什么吗?
是的! 所有事情! 滚出去!
宝贝 你认真的吗
我爱你 我...
Karen! 我什么时候可以回来?
永远别回来了!
我们该好好谈谈先
Karen?
什么声音?
不知道 我去看看
- 怎么回事
- 外面没动静
Fiona Fiona!
奶奶人呢
- 又去买材料了
- 我要杀了她
她可以和楼上的Stan一起住
彼此照料
他们彼此有好感的
我也不会收你太多钱
- 收什么钱?
- 我的说媒中介费阿
这是双赢的
Frank 我真他妈不懂你在说什么
但你要是再不闭嘴
我就要用冰铲捅你了
- 我又怎么了我
- 你妈在哪里
她说早上不要我帮忙
有私事有处理
我都帮她换尿布了
还有什么更私密的事呢
一杯Jager Kev
别拍吧台了 Fi
你买单的话... 来两杯
我从没想过
但这次你说对了
我们得弄走她
早上好 Lip
Jody
最近过得如何
你...你在这干嘛
Karen把我赶出来了
你就...睡在地铁桥下?
我跟Lisa聊过了 她说
怀孕的女人通常很暴躁
跟激素分泌有关
你确定吗
等Karen平静下来
我就会回家去的
你休想 怪胎!
回见
我们揍她一顿
她可是你母亲
说得好像你从没想过这么打我似地
叫警察来不行吗 或者FBI
跟他们说毒品工厂的事
他们也会带走我们
我跟这事又没关系
建在我们家...
你就是共犯
还有未成年人涉案
Kev 有东西漏下来了 赶紧的
靠 又来了!
他妈的想怎样?!
你妹的Stan
如果她正好离开家
做别的坏事的时候呢
你是说... 我们陷害她?
也许吧 我还没理清
也许就是这个意思
你终于像一个Gallagher家人了
她害我们陷入危险中的
我们就叫警察来...带走她
说是根据法律405章而来
精神疾病?
他们会带走她
不受控制的精神病
- 那样就可以吗
- 没问题的
祝我们成功
我们一定成功
Stan! 你又忘记关浴缸水龙头了?
我勒个去
我靠! 痛痛痛痛痛...
真他妈的倒霉
Stan?
不 不... 不要啊 Stan? Stan?
- 你他妈的在干吗
- 我的神呐!
你这个老不死的
你他妈的吓死我了
- 什么?
- 我还以为你死了
才没有 我泡个澡罢了
干嘛让它流的到处都是?
水变凉了
我想加些热水进去
然后我就睡着了
Stan 你不能再这么做
不然他们不会让你再一个人住了
好啦 我没事 没事
哦 是吗? 灶上的火你都没关
我知道 我故意的
现在你给我滚出去 出去
- 我没把你淹死算你走运了
- 啊 出去
天啊...
好 那我们把毒品实验室
打扫干净 通风换气 然后报警
他们会把她送到老人精神病中心
拘留她72小时 做做评估测试
要是他们发现她很正常呢?
- 去你妈...
- 好啦 你说的没错
要是她没通过评估
他们就会再关她14天重新评测
我们早怎么没想到这样做?
我昨天就警告过你的
你听我的了吗? 没有 你没听
- 靠 Carl
- 我们不可能每次都幸免...
怎么了? 发生什么事了?
我没事 别听他们的
你是Margaret Gallagher的监护人吗?
她是
她是我奶奶 怎么了?
你奶奶昏倒了
她在Ace五金店 晕倒
被送到了急诊室
是什么病?
急诊室的医生说是癌症
胰腺癌四期
活不了多久了
感谢上苍
奶奶
嘿 这里好臭啊
- 你把我们的实验弄炸了?
- 一点点
噢 过来 我们下次会成功的
她一定很痛苦
不应该离开这屋子的
这些白痴根本
不知道自己在说什么
麻烦在这里签字
如果她是我奶奶
我会联系安养院的
他们会帮她控制疼痛
让她更舒服些
嘿 笨瓜 把牌桌支起来
我想教Carl玩玩梭哈
操 我看得见他
你他妈闭嘴!
我们进行到那儿了
那个 好了 好了
婚前协议的事我欠了你人情
听着外面那位迈克尔-波顿
唱着小曲有点难以进入状态
我会去申请法院禁制令
没事 我要去狠狠揍一顿Ian了
晚点打给你
要是你不喜欢空中补给合唱团
我还会唱别的歌
你迟到了 死哪儿去了?
在让你所谓的某些
淫荡大肚婆给我吹箫呢
因为她本来就是
操
我已经受够了每天活在你的阴影下
谁他妈让你这么活了?
当我的衣服全是你穿过的
想不这么活都难
我比你先出生 比你帅...
比你聪明... 也不是我的错
- 混蛋
- 白痴
想去喝一杯吗?
好
起床咯 上学咯
快点 猴孩子们
Carl 得了 快出来
我们家还是一股甲安菲他明味
是吗? 这怪谁呀?
新学期的这新气象很好哦
- 哇 你真漂亮 Debs
- 谢谢
嘿 小朋友 你自己爬出婴儿床的?
我的天啊 Lip 快点 起床啦
Gallagher家的绝命痒穴
快点 开学第一天哦 毕业生
- 噢 不去了
- 你病了?
没有 退学了
你在说什么呢?
- 退学
- 你只剩一年了
得去找工作
照顾Karen和我的孩子
Kev? Kev 醒醒
- 怎么了?
- Ethel不见了
- 我知道 已经两周了
- 不是那个Ethel 是Ethel二号
Ethel!
她是怎么跑出来的?
- 宝贝?
- 我在帮她打扫笼子
- Ethel!
- 然后?
忘了后门开着
- V...
- 屋里很热
你让我们的新兔兔跑掉了
我又不是故意的
嘿 到这来 对不起 别哭了
都是我的错
不是的
她刚来的时候 我...
我对她很冷淡
没错 但你很快就热情起来了
因为我爱她
她知道的
那她为什么要开我们?
我也希望知道真想
我们说的是真的Ethel 对吧?
我想我们应该生个自己的孩子
你认真的吗?
- 是
- 真的?
要命 我们能现在就开始吗?
Ethel!
噢 我去 她在这儿 嘿 等等
你逃不了了 你个操蛋的小贱人
嗨 我打来想说一下我弟弟的事
是 我可以等的 嗨 我在打电话
那晚真抱歉 我喝太醉了
是 我还在 呃
Phillip Gallagher 12年级
他今天不能去学校了 他病了
我想应该只是热伤风
他明天会回去的
好的 好的 拜
那天晚上的事让我感到很尴尬
没关系 别 别担心
嘿 我还剩了点可卡因
今天可以去爽一下啊
你该回家了
其实 我没家了
- 什么?
- 是呀 Hal知道了David的事
- 几周前他就把我赶出来了
- 天啊
是呀 没关系啦
反正这是迟早的事 对吧?
- 我猜是吧
- 现在我要重新开始了
做我想做的事 做个单身贵族
你的孩子怎么办?
他们还好吗?
Hal和他们在一起比较好
我最近都住在David的船上
不过在昨晚警察来之前
他都不知道
你擅自到他船上去?
他从来不用那船的
只是把它停在那
我让他体验了人生最棒的口活
你见过他的 我和他的水平差太远了
我得去洗澡了
开始找工作了
嘿 你说我能在这儿住几天吗?
- 什么?
- 我会付房租的
- 不行
- 不行?
但我为你做了很多事
你在说什么呢?
我把Steve带到聚会上
冬天我还给你找了份工作
我 我给了你衣服和首饰
- 她还活着?
- 我还没上去呢
给我一刀吧
我把Estefania灌醉
好让你和Steve滚床单
- 我不想和Steve滚床单
- 是哦
- 我不需要你干预我的生活
- 干预?
当你需要我帮你的时候就好好的
但当我需要帮助的时候
忽然Fiona小姐就掉链子了?
好了 你该走了
行! 我他妈根本不在乎!
你就像David和Hal一样把我踢出去
你们全是一群混蛋!
Jasmine?
擦...
别站在我的院子里
你为什么不去机场找我?
我在去机场的路上
发生了什么事?
现在不重要了
我爱你
别爱
* We met in a snowstorm,I guess *
* And our fingers were
stinging to the bone *
没人会注意到一夜之间
忽然出现了一个陌生人吗?
没人会关心的 这是Irving的房间
几天前出院了
等有人发现应该是
几周后的事情了
好了 我来抬脚 数三下...
一 二 三
再来一次 准备好了? 一 二 三
不管了 就把他放在这儿吧
等等 我们把他的伴儿忘了
好嘞...
我会每天都来看看他的
明天见了 Stan
嗨 小子们
我会把孩子送去领养的
你觉得陌生人会把这孩子抚养成人?
楼上的尿是怎么回事?
不会那样的
给我拿个桶
不要把你看到的事告诉任何人
抱歉我必须杀了你爸
我这可是造福了很多人
你给我把高中念完了
我已经比你多念了一年了
要么去上学 要么你就滚
为我的母亲 Margaret 干杯