这是关于两场相亲约会的故事:
一次是在2009年...
另一次是在7年前
这些年来 我的约会总还是老三篇...
直到2009年秋
我总算有一场不落俗套的约会了
因为这次完全是毫无二致
我约的正是7年前约会过的那个女人
- Ted?
- Jen?
见到你很高兴
她对我毫无印象 同样的...
我也是
我也不记得她
- 我们 走吧...
- 嗯
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭粘子 Holah
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 咔肉肉
老爸老妈罗曼史
第五季 第2集
iTunes 720p版本调教：Tears
猜猜谁搞到4张"楚巴卡起源"
星战展的票子了?
为什么?
- 不 我问的是"猜猜谁"
- 我听到了
现在就做会让咱俩掰了的事儿
是不是早了点啊?
什么? 说什么呢? 这会是我们首次4人一起约会
而且 听着很过瘾啊!
楚巴卡的首演演员会到场吗?
Peter Mayhew 穿戏服的哦
谁跟我一起去?
嘿 你说词典里会加上"猿人"这词条不?
就算是常用短语集也好啊
Marshall 我们不去"楚巴卡起源"展
今年是在休斯顿 大家都知道
我只是想甩了那俩娘们儿罢了
Barney 你带我去哪儿?
这可不是你们Barney叔叔头回绑架我们了
慢着
"楚巴卡起源"展今年是在蒙特利尔
大家都知道
你带我去哪儿?
地方检察官一哥们儿给我们搞到了
注射死刑前排观赏的票子
不过 我们还是会先买辣热狗的
停车
你要带我去哪儿?
Barney 我们来这儿干嘛?
Marsll 我现在和Robin在一起
通过你和Lily的言传身教
我学到了很多
谢了 伙计
你俩糟透了
Lily把你身上的男子气概全榨干了
我还以为大家都像你们这样
但跟Robin在一起后
发现原来交女朋友
也不妨碍你寻花问柳的
好 就是说如果Robin知道你在这儿
她也完全可以接受的咯?
开什么玩笑?
她会带着装满票子的钱包冲来
还不忘为10点半的果冻摔跤秀带雨披来
顺便 先声明 是酸橙口味的
与此同时 在我首次约会最爱去餐厅里
我和Jen在进行第二次约会
那么 Jen 你是做什么的?
还在找工作 银行业危机嘛
还在找工作 互联网泡沫经济嘛
我觉得我该去找个更稳定的活儿...
像是银行业什么的
那你是做什么的?
我是个建筑师
希望终有一日 我这个小小粉刷匠
可以在曼哈顿的天际留下一篇杰作
我是教建筑的
买书可以打五折 所以还挺好的
已婚人士!
你咋回事儿啊?
只是看看啊
就像是幻想别的女人一样
人畜无害
等下 你不会不幻想别的女人吧
我幻想的!
- 只是没那么容易罢了
- 扯淡
我都幻想过你在卡车挡泥板上瞧见的
那个像小妞的泥巴影子
我想了快1英里呢
不是人人都像你 好吧 Barney?
就算我开始有这种坏坏的念头...
那种像是背叛Lily念头让我充满罪恶感
所以 首先 我得先幻想别的
坏消息 Lily得了一种罕见且致命的
打嗝失调症 医学上来说 是合理存在的
什么? 怎么可能?
问倒我了 但医生的专用写字夹板上
是这么说的
（6个月后）
时候到了 宝贝儿
我再也不会爱上别人了
不 Marshall 你得学会爱上别人
数年之后 你会遇见别人的
像那天那个豪乳的送货女郎一般的人
像开垦玉米地一般去开垦她吧
Marshall 要谨记Lily的话
必需找到那天的那位豪乳送货女郎
像开垦玉米地一般去开垦她
数年之后...
Marshall Eriksen的快递
这记吻是给你的 Lil
我签哪儿?
然后请小心 因为太火辣了
这是我听过最可悲的故事了
老兄 Lily在你现实生活的方方面面了
没理由让她在你的幻想里插一脚
我都明白的 只是 只是我控制不住
我接受你的邀请
Marshall Eriksen 从今往后
我将是你思想的同伴
现在 专心看下一位舞者
脑子里丝毫别去想Lily
先生们 有请J-J-J-Jasmine
Barney?
是我眼花了 还是那舞娘长的跟...
Ted 我们见到个长的
跟Lily一模一样的脱衣舞娘
- 好 现在不方便说话
- 我也无语了
和我们总幻想的一模一样!
别盯着她了
我要挂了 拍张照哦
会拍的
但我要先让Marshall看着我把50大洋
塞到他老婆的咪咪罩里去
我要宰了你!
- 不好意思
- 想好点什么了没?
嗯 想跟我来份牡蛎吗?
- 很乐意和你来份牡蛎
- 好的
因为要是你不喜欢的话...
那就太"治湿"了
(贝壳类的意思 又与自私发音相同)
喔 那可不好
这才是笑点!
咱俩以前约会过
我们俩以前约会过
就在这同一家餐厅
我要是说错了你纠正我
我记得上次约会结果不大好
我也记得是
我还觉得你有点势利来着
慢着 你给你家的猫穿奇怪的衣服来着
有什么怪的 看 你又势利了
哦 天哪 知道这意味着什么吗?
从上次约会之后
我们把纽约单身男女兜了遍
结果蓦然回首 咱俩又聚首了
我们要孤老终生了 是吗?
你至少还有你的猫嘛
太疯狂了
我想问一下 为什么你觉得我势利?
等等... 我们当时坐那张桌
主角龙虾 缅因少写了个e
(Maine 写成了Main)
很好 我们吃的不是蹩脚的替补龙虾 对不?
今晚一磅半重的龙虾一角色将由...
我懂 Ted
对菜单上的拼写错误揪着不放
你有点妄自尊大了
- 完全没意识到
- 好了 那我呢?
除了猫的事之外 我还有哪儿做的不好?
对了 结账
账单来了 当然 我是会买单的
但你没跟我来抢着买单
小伙子们总是想和姑娘抢着付账
像是个款爷一样
我没意识到
很好 我们学到了 有进步了
知道我们该做什么吗?
我们该循着当年那晚的脚步 重游故地
看看我们第一次约会还有哪儿做错了
说实话吧 我们把别人都吓跑了 Jen
可不是么 好 我同意
- 好
- 下面去哪儿?
- 去了MacLaren's酒吧
- 好的
嘿 关于我的猫 我没谈个没完吧?
然后 是虎皮猫Adams 它真是它们当中的小丑
猫的事少说 了解了
你们不会相信我们今晚见到谁了
- 兄弟 别...
- 我们见到了第三个复制体!
我解释一下
这些年来 我们见过两个人
与我们之中的人长得一摸一样
拉拉Robin
还有胡子Marshall
接下来的夏天
剩下的两个复制体会陆续出现
不过这以后再说
女士们 有请脱衣女郎Lily
嗯 没拍到脸
可她真的跟你长得一摸一样
你们去了脱衣舞夜总会?
被发现了
而那里有个脱衣女郎长得跟我一摸一样?
宝贝 别生气 我解释...
帅呀! 我想男人们肯定都爽疯了
他们被撩动的欲火焚身
可只能眼看手勿动 除非你带她去里屋
不过得付钱呀
话说...脱衣舞夜总会
Marshall逼我去的
接下来我做错了什么
告诉我 我学着呢
嗯 聊天的时候我暗示感觉很冷
可你没有把外套披给我
今晚有点凉风飕飕哦 是吧?
- 没啥感觉
- 真的? 我手指都没知觉了
我还挺扛得住
我可不能承认自己冷啊
相比你整天挂在嘴边动作巨星般的前男友
我可不想显得弱不禁风
在一天的救火工作之后
Jim喜欢捣腾他的68版Camero作为放松
又或者不带拳套打打拳击
他在海军陆战队学的
我有个阿姨是海岸巡逻队队员
好吧 不谈前男友
即使他的JJ超小也不谈?
你瞧? 为啥你不先说说这个呢?
舞台上会不会有花洒?
舞台上要是有花洒
我想脱衣女郎Lily和另一个女孩
会跳进去一起放纵
你瞧 Marshall?
咱们去夜总会搞个兄弟之夜
而咱们的女人完全不介意
我很介意
因为她们知道有时放纵一下
对我们是有好处的
是非常恶心的
因为这无伤大雅
哪个妓女跟你这么说的?
还有Lil Marshall幻想一下而已
不需要这么麻烦的
麻烦? 什么麻烦?
没事 没事
Marshall 告诉她 这里都是好朋友
我们不是
有时我会对其他女人有幻想
但即使我这么做 我会很内疚
以至于我会先幻想...
你先过世了 因为即使是幻想
我也不想背叛你 你...
你是我的唯一 我爱你
你把我弄死了?
幻想其他女人就算了 可能不能别谋杀我?
谋杀? 不是这样的!
你患了一种慢性病!
我无微不至地照顾你! 我还以你的名字
设立了基金会 你差点就能治好了
记得吗?
是啊! 我当然记得
我们在里面和你的朋友喝酒
我很喜欢他们...或者很讨厌他们
取决于你们还是不是朋友
- 我很喜欢他们
- 他们就像家人 Ted
进去看看他们还记得你不
还有他们是我的好朋友
要是把我描述成圣人 别太惊讶
他喜欢耍宝吗? 喜欢说冷笑话?
还是会为了捡到19美金的支票
而得意忘形
别忘了菜单纠错小金矿
哼哧哼哧的淘金呢 伙计
还不够买一套套呢
事实上 知道吗?
我当时觉得他是个花花公子
- 我?
- Ted?
对 那时我们坐那边...
这些是我的猫
cosplay蝙蝠侠里恶棍的扮相
有小丑 谜语客 急冻人...
猫女呢?
对哦 那样更好
Ted!
不错哦
等等 不对! 我记得了 我不是在看女孩
Ted
不错哦
那时我们在看胡子Marshall
天 我还以为你是个色鬼呢 对不起
得知"以前的我"没这么混蛋 不错吧?
"现在的你"也很不错
谢谢
是哦! 我记得了
那是克莱斯勒大楼
那是帝国大厦
十二点钟方向
一对矮胖情侣靠着玻璃抵死缠绵
真甜蜜
噢 开始吃零食了
他们可真行
后入式时还让那男的吃比萨 这就是爱呀
那么
我知道这不是个好的初次约会
不过我们能坚持下来 我很开心
我也是
那时感觉不错 后来是什么出了差错?
我想起来了
或者 呃... 下次你还会跟我出来吗?
我很愿意 你会打给我吗?
当然
- 保证?
- 保证
我一直以来都很忙
晚安 Ted
喂?
Jen 对不起 我知道这电话迟了七年
但我以前是个白痴
你也见到我的山羊胡子了
说真的 我今晚过得很开心 我想再见到你
Ted 这世界有两种男人
一种你想他打给你 却没打
另一种你不想他打给你 却老是打过来
而现在 你两者皆是
宝贝...
你对别的女人产生幻想不需要内疚
或者 呃... 不需要弄死我
我也想啊 但一直以来我都是这么做
已经在死亡和性爱间迷失了
现在我每次开车经过公墓 都会性奋
好吧 我们来解决这问题
当脱衣女郎Lily出来之后
我允许你对她幻想
既然她跟我一摸一样 或者你不会内疚
宝贝谢谢你 有你真好
还有脱衣女郎版的你
脱衣女郎Lily快出场!
- 我不怎么来这里的
- 嘿 Barney
照例来一杯 等你性奋之后
我再照例给你上其他的
谢谢你 善良的陌生人
女士们先生们...
嘿 Barney 来了哈
今晚给你选了些AC/DC乐队的曲子
女士们先生们 请热烈鼓掌
有请J-J-J-Jasmine
- 我真性感!
- 是啊
给我爬 脱衣女郎版的我 这太帅了
再给我一百好吗?
- 你刚扔了一百?
- 挖无 她爬得可真快
Jen 我真想回到2002年
教育教育自己
可那家伙注定要失败 他才24
他以为留点胡须就是强尼戴普了
他不知道自己错过了多么好的女孩
但自从那时我学会了很多
今晚我也学到了很多
七年前的约会是场错误
才是我们学到的
我想今晚的约会也是场错误
不 不是的 我今晚很开心
而七年前 仔细想想
其实也没错到哪里去
要是些小细节能有所改变...
会发生什么 谁知道呢?
* 开口留住你
* 终于说出口
* 让我们倒带重来
* 倒带重来
* 你是唯一的巨星
* 在没有我的电影里
* 你会倒带重来吗?
* 你回倒带重来吗?
你真棒 你真的太棒了
我的女朋友和我一起去夜总会
而她完全不介意
我很介意 Barney
我们在拍拖 事态有所改变
我们得好好谈谈这事
你真好
女朋友耍脾气了? 我真希望能帮忙
但我完美的妻子刚付钱
想着与她的复制体一起单独给我跳舞
需要我的话 去香槟间找我
会发现我被蹂躏的像被碾碎的胡椒粉
真好
现在怎么了?
- 我刚记起为什么我没打给你了
- 为什么?
我这次竟然又要搞砸了 不过 嗯...
- 我喜欢找出菜单里的错误
- 什么?
我知道我的贝壳笑话很蠢 可...
我很难突然不讲冷笑话
既然你这么说
我也很难不谈我的猫
它们真的很可爱
绝对值得我每天吃六颗盐酸苯海拉明
(治过敏鼻炎 她对猫过敏)
我们应该要等的人
应该是会不仅仅会包容我们的怪癖
而且还会喜欢它们的 对吗?
即使我们沦落到在七年后的另一次
相亲中相遇 还要寻找下去 是吗?
老天 我希望不要吧
祝你好运 Jen
你也是 Ted
你会找到你的贝壳女生的
孩子 当我跟你们母亲说贝壳笑话时
她笑了
我敢说 那只有30%是同情分
嘿 Lil 看来Jasmine脱靴子遇到麻烦了
兄弟你说啥?
- Lily?
- 说?
呃 对... 我素Lily
咱们婚了好久了
给我钱购物好不?
Lily!