孩子们 等你们到了30岁还住在纽约
有几个地方你们绝对不会想去
新年夜的时代广场
圣诞节前后的洛克菲勒中心
但是你们最不想去的地方应该是
大学酒吧? 有没有搞错
我们可能会遇上我的学生
他们会围上来
让我给他们免费讲一课
我都没带幻灯机 他妈的
Ted我上法学院开始
就是这里的滑雪球冠军
我必须一个月至少来一次
来保持我的记录
哇 看起来你好久没来了
这个叫大软糖的人已经接你的班了
是啊
- 你是大软糖?
- 正是在下
- 另外我有事要告诉你
- 啥事
我邀请了Jenkins
Jenkins?不会吧?
我们几个星期之前
就已经开始听说Jenkins了
你们肯定不会相信
这次Jenkins做了什么
谁是Jenkins?
他是Marshall办公室新来的
超级搞笑的律师
超级搞笑
好吧 今天办公室冰箱里
有一瓶黑樱桃果酱
Jenkins说 给我200块钱
我就整瓶吃掉
然后我们给了Jenkins200块钱
Jenkins整瓶吃掉了
Jenkins
这之后 故事持续不断
财务总监进来签署收购文件
Jenkins就说 不好意思 Wilcox先生
我们忘了一份文件
Jenkins
我们下了班去喝啤酒
Jenkins爬上桌子开始扭
跟个发疯的脱衣舞女似的
还没等你反应过来
衬衫已经脱下来了
太恶心了
Jenkins
是吧
听到这些故事以后能亲眼见到
这位著名的Jenkins真是太好了
是啊 接下来还有个故事
我要上Jenkins
- 什么?
- 我说真的
你想和Jenkins发生性关系?
上床 睡觉 性关系
随便你怎么说吧
我想和Jenkins爽个透
但是你...你是...
你不是...
我...你说真的?
各位好
Ted 这是Jenkins
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 加肥猫 Smile
校对: 葱家的小毛毛 Brightgrace
时间轴: 芝士蛋糕卡灰
老爸老妈浪漫史
第五季 第13集
iTunes 720p版本调教：Tears
可能会听起来有点疯狂
我以为Jenkins是个男的
什么? 你疯了
你为什么会这么以为
我不知道 可能是那个"Jenkins
从出租车窗口往外尿尿"的故事
是啊 现在觉得很惊人了吧
是啊
好吧 我坦白
都是几个星期前开始的
另外 四眼儿 新来了个律师
这是Jenkins
小心这个家伙 他偷东西
我不偷东西
我也不戴眼镜
- 我是Marshall.
- 嗨 Marshall.
你真的是维京人队的粉丝
还是他又是在撒谎?
为什么?是个陷阱吗?
你是包装工队的粉丝吗?
我老婆知道我在这里
她虽然没有钱 但是她却
拥有一系列特殊技能
我也是维京人队的粉丝
我超爱紫色和金色的(维京队徽颜色)
我来自Pelican Rapids
- Pelican Rapids? 不是吧
- 是
我爷爷住在Pelican Rapids
他现在已经死了 但是他的魂儿经常
游荡在108公路上的一个谷仓附近
哇哦 等一下 等一下
伙计 你要是敢说你对一个
不是你妻子的女人有感觉
我就把你拖出去痛打你一顿
好了 首先
伙计 你根本对付不了大软糖
其次 我只是把她当成一个哥们看待
一个有胸脯的哥哥
但是我大哥也有胸 Marvin Jr.
总之 那天晚上 我告诉Lily
Jenkins
我真想见见他
我当时应该纠正她
当时应该很容易
但是我没有 从那以后
每次我说到Jenkins
我总是避免用人称代词
市场部的头头过来选人
做中西部的审计
他说 他 他 她 他 他
Jenkins 他 她
听着 我不明白
你为什么不直接告诉Lily
你真的认为她会嫉妒
Ted想一想我告诉你的那些故事
是啊 我明白为什么会有问题了
就是 这就是为什么不能让Lily知道
不能让Lily知道什么
Marshall要给她买匹马
真的?太好了 我超爱马的
各位 为什么那边有个孩子一直盯着我
我想我知道原因了
我想这件事终于发生了
人们看了我的节目开始认出我来了
哦 Robin 太好了
不过那是Scotty 他是我的学生
他是在看我
多奇怪啊 我比你出名
一点也不奇怪 因为你不我出名
我出现在电视上
是啊 我班上有30个学生
是你的观众数量的三十倍
我们来让Scotty小小激动一下吧
来给教授敬杯酒
好吧 Scotty
只许问一个关于古典建筑的问题
你是Robin Scherbatsky 对吧?
- 什么?
- 我是
哇 我不是故意要盯着你
我一直看你的节目
- 真的?
千真万确
你怎么和Ted在一起
- 我是Mosby教授
- 我们是朋友
我靠来
Robin Scherbatsky和我的
经济学教授是朋友
是建筑学 好了 Scotty 别来烦我们了
哪凉快去哪儿吧
等一下 你是大软糖
快滚
- 你好?
- 嘿 宝贝 我在来你这里的路上
什么? 为什么?
学校里爆发麻疹 然后他们放了半天假
我就想过来跟你一起吃午饭
或者顺便把麻疹传染给你
好吧
我有问题了 刚才是我老婆
我第一次向她提起你的时候
她误以为你是个男的
现在你担心如果她发现我是个女人
她会彻底抓狂
是的 确实
哦天啊 我在Pelican Rapids
进过即兴表演小组 照我的做
好吧
嘿 宝贝
我是Lily Marshall的妻子
嗨 Lily 我是法国大使馆的
我来是因为这里发生了一起很小
但是很严重的奶酪事故...
她是Jenkins
你是Jenkins?
恩 是啊 奶酪事故还有待解决
那我们就等会儿再见
Marshall害怕了
这就是他惊恐的时刻
著名的Jenkins 真有意思
好玩 我还以为是个男的
谁想吃午餐?
等一下 你一点也不嫉妒?
哦 宝贝
我永远也用不着担心你和另一个女人
对 因为我们爱的死去活来是吧
是啊 当然 谁想吃午餐?
她一点也不嫉妒
当然她不会嫉妒
这是你们关系中的局势
你这是什么意思
听我给你讲 哥们
每个良好的关系
有一个高攀者和一个屈就者
正是 一个人高攀上一个比自己好的人
另外一个屈就给不如自己的一个人
我没有屈就给Lily
虽然她确实有点儿矮
而且我妈妈说屁股太小不能生孩子
哦 天啊 你们认为我是高攀者
这就是为什么Lily一点也不嫉妒
屈就者从来不会因为高攀者嫉妒
因为高攀者还能如何啊
屈就者Lily是高攀者Marshall
所能配的上到的最好的人了
不 不 好吧
我很幸运能和Lily在一起
但是Lily也同样幸运
能和我在一起
我们俩没人是高攀者
伙计 你完全就是高攀者
你都要给她买匹马了
- 什么?
- 嘘 别反抗了 别反抗了
关于V型结构的现代建筑学的简短实验
就到此结束了
恩...稍等一下
- 你来干嘛?
- 你今天早上落东西了
所以我想我给你捎过来吧 你的钢笔
这是你的钢笔 你还咬过钢笔头
刚咬的
不客气 Ted
- 我上班刚好路过
- 你不路过
我节目是 醒来吧纽约
我是主播
我一直都看你的节目
什么?!你看我的节目?
哦 好吧 我很荣幸
还有谁是我的粉丝吗
- 哦 这位...哦
- 好了 谢谢你过来 Robin
今晚注意收看 我今晚做一期很棒的
关于食用蜗牛中毒节目
另外纽约哪家家的披萨最烂
路况信息后我会给你们答案
当真? 你们看她的节目?
感觉就像看一个光线充足的水箱
但是没水箱那么有意思
仔细想想 也没水箱那么光线充足
我们看她节目其实是为了喝酒游戏
- 说得再明白些
- 她那个节目开播相当的早
我们通常都还在酒吧呢
因此 每当她访谈什么人
只要她说 "可 那个..."
- "可 那个..."?
- "可 那个..."
很明显 她说的相当频繁
说来有趣 我也玩过和Robin相关的酒戏
只不过是真正的在她身上
- 我先在她的肚脐上倒些桃子杜松子酒...
- 哥们 不是说好不说这种事的吗
抱歉 你说的对
再说她也不太喜欢
说老是弄醒她
她真说"可 那个..."那么频繁吗?
那晚 我们知道了她说得有多频繁
- 啊 真是太好了 可 那个...
- 可那个... 好
这不是你头一次参加拼字比赛吧?
不是 第三回了
真是好孩子
可 那个...
她原来是那种人...
今天报纸上这文章还真有意思...
说每对恋人中
都会有一人"高攀"一人"屈就"
是吗?哪呢 我看
没 不在这份报上
是我在早前的一份报上看的
这份报让我想起了那份报
不管怎么着吧...
你对这事怎么想?
嗯 有些恋人是那样的
但咱们不是
咱们当然不是
嗯
不过 如果有把枪顶着你的头...
你被逼着非得说咱们中谁是高攀的
那 我会说都不是
所以咱们才这么融洽
那 现在这枪指向了我的头
还有咱们的孩子
还指着咱们将来养的猫或猴
至于是哪个 那得看咱们谁赢得了
未来三年的冒险游戏了
还是没有 没人高攀 没人屈就
- 那这么说吧?
- 这种车轱辘话说了大半晌
终于...
我们的两个孩子
八个孙子
11个重孙子
全都在一架飞机上
Oprah驾驶着
马上就要撞上一家艺术博物馆
里面全是你喜欢的作品
而唯一的出路...
拯救这一切唯一的办法...
就是回答下面这个问题
你是"高攀"还是"屈就"
Oprah已经无计可施了?
没了 你必须当即立断
那要是我非说不可的话
我得说我是"屈就"
你怎么能说出这种话来?
她说她是"屈就"于我了
没法子了
我得向她证明我才不是"高攀"的
我得让她吃醋
那简单 你就这么办
第一步 和Jenkins上床
第二步 我先和Jenkins上床
第三步 咱们先实施第二步
我去执行第二步了
好吧 我有主意了
记不记得那晚玩滚球游戏?
你连连将木球投入50分洞口
有什么大不了的
只是我大软糖放异彩的又一晚而已
你觉得她对我有意思?
简直为你着迷
是啊 就是嘛
计划成形了
如果年轻的Marshall不能让淑女Lily吃醋
那恐怕 先生们 大软糖...
也许能...让她吃醋
- 这个不算 我再来一次 如果...
- 我明白了 哥们 别说了
Ted 我有了个绝妙的主意
呃 你终于愿意洗完澡后
清理掉排水口上的头发了吗?
没开玩笑 不知道的
还当你要给浴缸编个毯子呢
如果你愿意 你可以把你的讲议打印出来
我在节目中读一下
通过这种寓教于乐的方式
你的学生也许能真正的学到点东西
你那也叫寓教于乐?
昨天你的节目有三分钟啥也没播
就等着你把扣子重新缝回毛衣上
听着 不能因为你的学生喜欢我多过你就...
- 你不过是他们的酒戏
- 什么?
他们看你的节目不过是想用你行个酒令
只要你一说"可那个..." 他们就干一杯
- "可 那个..."?
- 是的
我才不说"可 那个..."
我从没说过"可那个..."
那 我想 也许并不是啥好酒令
也就是说 昨天我和Barney行这个令时
我没有喝到烂醉还吐了自己一身
等下 我既醉且吐了
直面现实吧
- 嗨 Jenkins
- 嗨 哥们
嗨 呃 Lily和我还打算再去学校那间酒吧
我们想问问你去不去
呃 你可以去看我玩滚球
你就还像那天晚上那样表现
你明白那意思哈
当然 你自己决定
我是说 我知道...
嗨 宝贝 怎么这么早就回来了
"宝贝" 我配不上这个称呼了
- 怎么了?
- Jenkins 吻了我 她吻了我
那天 她一直在看我玩滚球
我也不知道
我还觉得她可能是因为
大软糖一时头脑发热了
不过你要知道
我即刻制止了她
而你 永远是我的唯一 宝贝
我明白怎么回事了
你还在纠结高攀 屈就那回事呢
就为了大软糖再说一次?
你想让我吃醋
所以你就编了和Jenkins的瞎话
我没编瞎话 确有其事
那娘们舌头都用上了
她的舌头都进了我的嘴里了
对 进了
她的舌头又厚又粗糙
好像海星的触角
真是气死了我
我要去你们公司
打她个春光灿烂
对她饱以老拳
好了 宝贝 要喝汤吗?
确有其事啊
你有没有...
留点豆子给我?
这些只是他对建筑界所做贡献的一角
然而他只因一件作品为人们所铬记
同学们 那就是令人难过的
Gregorio Franchetti Gazebo
有问题吗?
- 今晚你要不要和我们一起去喝一杯
- 什么?
我们还要行那个Robin Scherbatsky酒令
想知道你能不能一起来
那 我只能说 一起"可那个"吧
还带我吧? 我买单
- 很好
- 哦耶
这么说你第三本小说才开始崭露头角
可那个...
可那个!
靠 对不起
可-只有"可" 没"那个" 只有 "可"
你的第一部小说写得更快些
是的
- 可 那个...
真是太爽了
然而 就在那时 Robin有了主意
一个能永远结束这酒戏的主意
我想问下您现下正在写的这部小说
- 可 那个...
灵感来自于你 那个...
可 那个
- 长期的 可那个...
- 可 那个...
停 停 停 别喝了 这是个陷阱
我得走了 那十块钱你留着自个花吧
好啊 可 那个 感谢你能来
可 那个 如果有大学生在看本节目
可 那个... 可那个... 可那个 ....
咱们不得不喝 教授 这是规则
只要她说 "可 那个..."
主啊 救救我们
你在这呢
- 真抱歉昨天吻了你
- 没关系
- 也为昨天和你在收发室的嘿咻抱歉
- 那人不是我
这下好了
今天得有两次尴尬的谈话了
我平常不是这个样子的
当时醉得太厉害了
你早上8点还没醒酒呢?
是呀 我也不知道咋搞的
我个人觉得蜗牛丸子很安全
可 那个...
我得上班去了
老天 这游戏还挺流行
真是的 我怎么会做这种事
没事的
不 当然有事
这烂办公室里
你是最好的人了
我真的不想破坏咱们
纯洁的男女关系
真是太丢人了
请不要和别人讲
当然不会 我能告诉谁呀?
我告诉Lily了
老天啊 我只好去和她谈谈了
我得去道歉
- 不用 不用 不要...
- 要的 Marshall 我得向她坦白 确有其事啊
不过那完全不意味着任何事情
我很抱歉
不 我...
- 对 对 去吧
- 我会的
对 要是你赶时间
只要和她说确有其事 你很抱歉就行了
要是时间真的很紧 道歉就省了吧
只要说确有其事就行了
这才是重点 确确实实有其事
尽可能的多强调这一点
因此 Lily 我得说 确有其事
我真的非常抱歉
唉 确有其事呀
我有什么办法 真的发生了
很可怕 可确有其事
是呀 我也很内疚 我都恨我自己
我的所做伤害了你
还有你和Marshall的关系
请你一定要原谅我
敢亲我老公 我的老公
除了我 谁也不能亲我孩他爹
Marshall 你挡住镜头了
- 孩子们 你们的Marshall叔叔再也没敢
让你Lily阿姨吃醋
- 这才带劲
今儿这节课咱们都低调点
不准说话
不准制造噪音
你们还好吧 大家伙
不 不 不 走远点
我就是顺道来说一句
感谢收看"早安纽约"
可 那个...