摩登情愛
-等一下
-你喜歡這個嗎？
-再來一次，沒關係
-真的假的？
來吧
沒關係，下次別用閃光燈好嗎？
為什麼叫“引信”？
感覺很適合交友應用程式
我喜歡其中兩種含意
點燃引信，熔合接頭
兩者算是息息相關
有道理
很棒
總之我想表達
本質上來說，引信不是一個交友網站
在一個充滿這麼多選擇與可能的
勇敢新世界裡，能有個指引還不賴
我喜歡“指引”的概念
我應該會用這個來做為結束
這次訪問內容會出現在哪裡？
《紐約時報雜誌》
酷
好的，非常感謝妳撥空會面
-很開心認識你
-妳有很多東西
-要整理歸納
-還好
我還有一個問題想問
你自己曾經愛過嗎？
妳說什麼？
我問你自己是否曾經愛過
這個嘛
之前的訪問從沒問過這個問題
我不一定要寫出來
什麼東西？
寫滿你臉上的那個故事
真的假的？這麼明顯？
妳現在有空嗎？
當八卦記者化身愛神邱比特
抱歉各位，我們還會再慢五分鐘
-真的很抱歉
-沒關係
沒事
不好意思，我後面還有面試
真的很抱歉
我會想辦法催他們快點
那真是太好了，因為已經慢十分鐘了
謝謝你的提醒
我欣賞你的行為
他們不該讓我們一直等
不過這樣對你實在有點不利
如果你想被錄取的話
無所謂，在這種事情上
表達自我是很重要的
我們為他們準時
他們也該為我們準時，對吧？
我是約書亞
艾瑪
安迪
妳願意付多少讓我走人？
因為這工作非我莫屬
-是這樣嗎？
-沒錯，口音的關係
-他們愛死了
-是喔
給我一百塊，我就讓給妳
我不需要走後門
好吧
-你哪裡畢業的？
-哈佛
媽呀，真的假的？
假的，開玩笑的，我沒念大學
這樣可能對我更不利
你也知道，白手起家、前衛出色
這裡的人愛死這種人
真的，街頭大學畢業
感受老百姓的脈搏
-真的
-呦
-我不知道自己幹嘛這樣
-你是…
-蠢到爆
-你真以為
你有那把刷子？
-嘿，艾瑪嗎？
-對
-請進
-謝謝
好的，很開心認識你
好的，祝好運
最後誰得到那份工作？
她
-你敗給她了
-也不算
我們不過聊了五分鐘
我就知道我想再見到她
嘿！順利嗎？
嘿
錄取了嗎？
我不知道
你最好趕快回去
大家都在找你
沒關係，這個比較重要
什麼東西比較重要？
要是我去面試，我要怎麼再見到妳？
等我出來妳早走了
所以你放棄大好機會
放棄可能的穩定、高薪工作
只為了再見到我？
你確定我們今天不是巧遇嗎？
如果是的話，那還真是約妹高招
所以我們要去約會嗎？
好呀，不然我要幹嘛？
我接下來三天沒有面試
-我也沒有
-好吧
那兩個無業遊民
在紐約早上九點半要做什麼？
應該問有什麼不能做的？
於是我們到處走走交換人生故事
她跟我聊開發資料共享應用程式的計畫
我跟她聊開發交友網站的想法
天哪
真好奇牠們怎麼相遇的
誰？
這兩隻
在這裡！
不然你以為牠們在市區相遇
然後決定一起搬來這裡？
牠們…這裡的動物
都是在這裡相遇的
我是說，很好奇這一切是怎麼運作的
動物王國裡的交友
你也太執著
我對於什麼是最初的火花感到著迷
我覺得動物之間應該沒那種東西
牠們應該只是挑個嘿咻的對象
只要物種對了，直接就上
-直接就上，是嗎？
-直接就上
妳又不知道，說不定牠們超強
知道誰是真命天子或真命天女
好吧，不然你問問牠們
你會問客戶的問題？
好啊
哈囉，來，請坐
謝謝
你會尋覓怎麼樣的花豹？
-就花豹啊
-妳打算用這個聲音
-是嗎？
-沒錯，這是我的聲音
-我們要用這個聲音？
-這就是我的聲音
妳所謂“就花豹啊”是什麼意思？
有什麼特殊偏好嗎？
沒差啦，只要她有斑點就行
斑點？
就這樣？那獵豹也可以囉？
不行！不行，我不喜歡獵豹
我喜歡花豹的斑點
我分得出差別
愛真是宇宙共通
我們對動物的了解少之又少
除了這點
嘿，妳沒事吧？
沒事
我很好
我有個理論，愛情就像火箭
想把它送上太空
只需足夠的動力衝破地球大氣層
它就會持續飛翔
無論一路上遇到什麼阻礙
重點在於第一次的火花
沒錯，不在於
“我們適合共度一生嗎？”
而在於
那最初的衝動
我們在一起的最初六個月
一切近乎完美
我們開始同居
我跟她父母都相處融洽
連她老爸也是
我甚至買好了訂婚戒指
小心藏好，等待完美時機給她驚喜
然後，我們被迫偏離軌道
嘿，妳提早回來咧
對呀，搭到比較早的火車
我快忙完了
等一下出去吃晚餐，我請客
怎麼樣？家裡還好嗎？
妳媽還好嗎？
嘿，怎麼啦？
我搞砸了
妳在說什麼？
記得我跟你說過的那傢伙嗎？
高中同學，我初戀男友
怎樣？我記得妳說他結婚了？
他是結了，後來離了
我在酒吧遇到他，然後…
他老婆幾個月前離開他
我們約出去，我…
有點讓他回到過去
妳是跟他上床還是只是吻了他？
我跟他上床
好，掰
只有十秒，我就停了下來
馬上回來你身邊
不知道，或許那只是一時瘋狂
因為我愛你，約書亞，我愛你
那不是愛，是內疚，愛是信任
-不是
-只有信任
那是唯一的籌碼，卻被妳毀了！
才不是，這不是你的網站宣言！
愛包含很多東西！
我做了很多人被迫遠離最愛時
會做的事
我埋頭工作
諷刺的是，帶我走出情傷的正是愛情
引信
了解愛情、觀察愛情、研究愛情
我又開始跟別人交往
復原之路相當漫長，不過
我重新開始信任人心
我讀到的統計數據不支持
我對整個愛情世界的敵意
其實人們通常不太會搞砸
我於是重燃希望
然後，大概一個月以前…
那一刻，我終於明白過去兩年
我從未真正活著
我遇到很多很棒的人
聰明、幽默、體貼
但她們都不是她
在那條街上，那一瞬間
我再次活了過來
天哪，那你怎麼做？
我掰了個藉口
跟女友午餐到一半出來打給她
午餐
嘿
結果她訂婚了
媽的！
已經兩年了
這也太久
我知道我不能
在分手幾年後
又跑去打擾她的生活，對吧？
你要讓她知道，更重要的是
你要讓你的女友知道
我跟她分手了，就在那晚
她是個很棒的人
我想要的每個條件她都符合
只是…
不知道，再次看到艾瑪後
我突然發現…
感覺就像花豹跟獵豹交往
-我可以引用這句話嗎，拜託？
-不行！
拜託？
不行，這絕對不能寫進訪問裡
這不是我想呈現的形象
為情所困的交友網站執行長
相信我，你如果不至少試一下
你永遠無法釋懷
你不能一輩子帶著這個問號
相信我，不知道答案會毀了你
也可能毀了你可能遇見的其他女人
如果她真的放下了
至少你也可以放下
去認識其他人
等一下，妳為什麼這麼肯定？
有空嗎？
有
當時他是大四學生
出國讀莎士比亞
我是22歲戰地攝影師，住在巴黎
我們在加勒比一家酒吧相遇…
等等，我好像聽過一模一樣的故事
什麼？
開玩笑的啦！真的假的？
真的
大部分人會是“我們大學時認識
“兩年後在一個派對上重逢
“一塊去喝杯咖啡”
對呀，的確是場冒險
聽起來好像《英倫情人》情節
真的，我每天都在想他
後來在我去倫敦找他幾個禮拜後
他放我鴿子
對，他本來週末要來
我在巴黎的住處找我
結果他再也沒出現
天哪，我超想知道
他為什麼再也沒出現
那難道不是一段感情
最完美的開場嗎？
我實在不明白這一切對他和對我
怎麼會如此不同？
我能回憶他的東西只有這張舊合照
我把照片夾在書裡隨身攜帶
換過一間又一間公寓
經歷一段又一段感情
甚至隨我步入婚姻
妳要去哪？
去我在北部的簽書會，明天就回來
那孩子們怎麼辦？
我說過了，我要搭四小時的火車
直接前往簽書會會場
然後在出版社好心幫我安排的
好旅館住一晚
你們何不一起來？
你和孩子們
我們可以好好度個週末
記得嗎？一起度週末？
妳知道我不喜歡半天小旅行
而且孩子們好像有活動
明天見
“我看著那小女孩在爐前泡茶
“沒有父母，我們三個坐在一起
“享用茶水和椰棗餅乾
“看著對方的眼睛傻笑
“那天我一張照片都沒拍
“這些時刻深印我腦海
“這些日子淹沒了我
“這些日子我把相機忘在家裡”
謝謝
這是我的希望，非常感謝
非常
哇
真的是妳
那個…真的是你
老天爺，哈囉
-哈囉
妳好嗎？
很好，不過我們本來該在巴黎見吧
-對吧？15年前？
-17年前
我弄丟了妳的書
妳寫上住址的那本書
我想想，什麼書去了？
《安娜卡列尼娜》
-《安娜卡列尼娜》
-是吧？
-對
對
怎麼…這巧合真是太棒了
不是巧合，我在網路上看到妳的照片
廣告這個活動…
我心想，不敢相信
她要來我家鄉耶
所以我為了見妳等了三個月
其實是17年又三個月
真的
不敢相信真的是妳，妳一點都沒變
我得繼續…那個…
喔對，妳是來簽書的，我了解
是呀，謝謝你來，實在是太…
-好的
上面有我的電話
如果妳有待在這裡
想喝杯咖啡什麼的
跟我說一聲
好，謝謝，不過我得趕快回家
先生和兩個小孩在等我
-當然了
-還是謝謝你
見到妳真的很開心
哇！
哈囉
嗨，我…
嗨，能見到妳真是太好了
我好愛妳的作品
謝謝妳來這裡辦簽書會…
登機證，麥可沃爾
法國巴黎，英國倫敦
結果他並沒有放我鴿子
在內心深處，我就是知道
-晚安
不敢相信你竟然弄丟
我的《安娜卡列尼娜》
真的
我因此再也無法看這本書
我不知道裡面在講什麼
就是精彩的散文，然後她自殺
然後又一些精彩的散文
為什麼…你就不能好好照顧那本書？
你應該要好好照顧那本書的
到底是誰偷走那本書？
我當時在巴黎的火車上
我把書擺在面前
厚厚的一本書
我想說先去上個廁所
-再開始看
-喔對，因為你得…
上完廁所回來，書就不見了
東西都還在，就書不見
說不定是我們當中
誰的另一半從未來回來
改變了過去，偷了這本書
沒錯，人生可能會很不一樣
但這樣我就不會有我的孩子
所以也沒什麼好說的
我也是
-你有小孩？
-兩個
那…你還來找舊情人？
我只有一個舊情人
我離開歐洲一年後就結婚了
很快
我很快結婚，因為我害怕再度失去
或許有點太衝動
嗨，謝謝
抱歉
你還跟老婆在一起嗎？
我們住在同一個屋簷下，可以這麼說
她是個好女人
美麗、善良，很會照顧小孩
我配不上她
那我們在這裡做什麼，麥可？
你為什麼出現在我的簽書會上？
你希望會發生什麼事？
我希望我們能繼續未完的緣分
我能擁有第二次機會
妳我的人生剛好來到
可以再度相愛的時機
17年又三個月來，我一直幻想
我們之間的情愫和火花依然如故
我帶妳上旅館開房，我們同床共枕
然後我們同意回去巴黎
以大人之姿尋回失去的那段感情
麥可
我們不需要上旅館開房
確認我倆依舊彼此相愛
我們顯然依舊
光想著你就幫助我
度過人生許多低潮
光知道你的存在…
來
我們離開這裡
有時你會發現人生中
極致的真愛充滿許多意義
不只是將新生命帶來這個世界
或是浪漫愛情、靈魂伴侶
甚至終生伴侶
我們過去所擁有的愛，未能完成
未經試煉、失落的愛
對那些選擇安定下來的人而言
看似如此單純、如此幼稚
然而那其實是最純粹
最專一的存在
我們昨晚應該根本沒睡
我現在眼睛都快睜不開了
到了
黎明屬於戀人和麵包師傅
我有東西送妳
是喔？
早餐
我剛好知道妳沒有這本書
裡面有精彩的散文，然後她死了
又一些精彩的散文
謝謝
保重
我會的
今日特調
甜點
嘿
我想好好經營這個家
-怎麼樣？
-我們結束了
真是的
愛情事業
演算法真能幫我們覓得真愛？
朱莉費爾撰文
然後，執行長的面具摘下
我第一次見到約書亞
光鮮亮麗的年輕網路才子消失
留下來的
是一個情感豐富的年輕人
為他的網站傾盡所有
接著他說了一個，筆者長久以來聽過
最浪漫的一見鍾情的故事
那是他某位前任女友的故事
我們在此稱她為艾蜜莉
廁所
這小子撮合了成千上萬人，然而
自己卻孤零零一個人
對舊愛的思念如此強烈
燒得他體無完膚
約書亞不想20年後某天醒來
後悔自己現在的沉默
他的故事讓我想起自己的故事
一段未能存在、未經試煉的愛情