福尔摩斯探案
第二季 第二集
是克里提斯先生吗?
-...保罗.克里提斯
-我叫拉提莫
我是来接您的克里提斯先生
这边请 克里提斯先生
有驾马车正等着我们
希腊翻译员案
在我和福尔摩斯共度的这段悠长亲密
相识相知的岁月里
我从没听他提起过他的亲戚
甚至是他早年的生活
因为他的守口如瓶 有时我会认为
是他的卓尔不凡
使得他曲高和寡
才会孑然一身
我渐渐相信他是个孤儿
这世上已经没有亲人
直到有一天 让我大吃一惊的是
他开始和我谈论起他的家庭
我天赋异禀的观察和推理能力
可能遗传自我的祖母
是法国艺术家贝奈斯的妹妹
这溶于血的艺术细胞
很容易以最奇特的方式被遗传
比如我的哥哥 迈克罗夫特
你哥哥?
我不知道你居然还有个哥哥
哦 我有
我能这么对你说
他的观察和推理能力
远远超越了我
福尔摩斯 我知道你是世上最谦虚的人
哈哈
我亲爱的华生
你把谦虚说成是美德
我可不敢苟同
对逻辑学家来说
每件事都该以本来的面目出现
低估自己的能力
就是背离事实
和夸大自己的能力如出一辙
我刚和你讲的我哥哥的事
是原原本本的事实
其实 我不怀疑你的话
可是如果英国真有另一位
如此非凡能力的人
为什么警方和公众
对他闻所未闻呢?
更别说是我了...
他在自己的圈子里很有名
在哪儿?
在第欧根尼俱乐部里
这是伦敦最古怪的俱乐部
而我哥哥是其中最古怪的一个
我猜...你大概想会会他吧?
我当然想了
就算只是证明确有其人也好
那今天下午就让你见见
他碰到了一件从未有过的奇特事件
认为或许会引起我的兴趣
那为什么迈克罗夫特不利用自己
如此厉害的本领做名侦探呢?
要是推理的艺术从头到尾
都可以坐在扶椅上完成
那我哥哥就是当今最厉害的破案专家
我是用它来维持生计
可对他而言只是消遣而已
他既没有这志向也没有这动力
那他是干什么的?
他对数字特别敏锐
为一些政府机关
审计账本
那加入第欧根尼俱乐部
要有怎样的资质呢?
生性腼腆 独来独往
我哥哥是创始人之一
里面有最不爱交际
却聚在一起 同时沉默寡言
连别人投来的一瞥都会躲避的人
现在 我们进去吧
好的 可是...
别出声
福尔摩斯 你有没有...
现在可以说了
啊 谢天谢地
看那两个人 夏洛克
你有看出什么名堂吗
有一个特征明显
没错
你能推断出什么?
我推测是名老兵
最近刚退伍
在印度服役
是位士级军官
是炮兵
一名鳏夫
有一个孩子
不止一个 我亲爱的弟弟
不止一个
哈哈
迈克罗夫特 福尔摩斯
很高兴见到你 华生医生
歇洛克的名字已经家喻户晓
多亏你为他写书记传...
哦 谢谢
对任何一个想研究人类的人来说
这是最佳地点
可是你是不是
有点走火入魔了?
华生 其实这并不难判断
看他的举止
透着特别的威严感
比常人更粗糙的
士兵会有的肤质
而且刚从印度回来不久
说他退役不久
是因为他仍然穿着军靴
他们这么叫的
但他走起路来不像步兵
而且帽子也是歪戴一边
使得他额头一侧的肤色
要比另一侧白
他的体重不适合当工兵
所以他是在炮兵部队
从他伤心欲绝的表情看
刚失去了一位至亲
既然他是独自买东西
那过世的应该是她的妻子
他是在买给小孩子的玩意儿
正如你所见
有一个拨浪鼓 说明他们中的一个
还非常小
而他的手里还夹着一本连环画
说明他还有另一个孩子
啊 是莫莱斯先生
进来吧 先生
他们是我的朋友
这位是华生医生
这是我的弟弟 歇洛克
您就是歇洛克 福尔摩斯?
是我邀请莫莱斯来登门的
他就住我楼上
我觉得他的故事会让你感兴趣的
这就是我今天找你来的原因
莫莱斯先生
他是来向我求助的...嗯...
但我觉得该让莫莱斯先生
亲口讲讲那段
神奇经历
谢谢你 福尔摩斯先生
长年以来
我都是伦敦首席希腊语翻译
警察不会相信我的故事
就凭我的一家之言是不会的
因为他们之前从没有遇到过这类事
所以会觉得这不可能发生
可我知道要想让自己安心
就得让我知道那个可怜的
满脸橡皮膏的人怎么样了
橡皮膏...
莫莱斯先生 请坐
谢谢 福尔摩斯
我更愿意站着
华生
我洗耳恭听
事情就发生在两天前
一个星期天晚上
自我介绍下 我是希腊人
以翻译为生
常有人在奇怪的时间找我
陷入麻烦的外国人
或者是误点迟到的游客
都来找我服务
莫莱斯先生?
我是
抱歉 冒昧打扰
但我马上需要一名翻译
我叫拉提莫
现在?
若非事出紧急 我不会如此坚持
但是一位我的希腊朋友因为生意
刚到这里
不幸的是  他只会说家乡话
我也是
莫莱斯先生 拜托了
我的马车就在外面等着
路有多远?
就在肯星顿
我不得不遮住你的视野 莫莱斯先生
但实际上 我不想让你
看到我们途径的路线
如果被你回去之后再找回来
那可就是我的困扰了
这是次非常奇怪的行为 拉提莫先生
你肯定意识到了 这样做
是极不合法的
这的确有些失礼 毫无疑问
但我们会补偿你的
我们行驶了有2个小时
我却压根不知道到了哪里
你有留心车轮底下
任何声响的变化吗?
我听了 福尔摩斯
有时候我们像跑在石子路上
有时候在柏油路
但都没法告诉我是到了哪里
也没有别的声音了...
船的汽笛或是教堂钟声呢?
抱歉 没有那样的声音
你达到目的地是在几点?
准确的说 是九点差十分
这位是莫莱斯吗 哈罗德?
是的
干得好 哈哈
干得好
我们没有恶意 莫莱斯先生 我保证
但没有你我们就达不成目的了
如果你真诚地和我们合作
你是不会后悔的
可要是你耍花样
那就请上帝保佑你吧
你想让我怎么样?
只要向我们那位
希腊客人提几个问题
并把他的答复告诉我们
不过我们叫你说什么你就说什么
否则你会生不如死
莫莱斯先生 请继续
然后 这个男人
这个邪恶的男人
把我带到了一个房间
里面的屋饰很古怪
但是 只点了一盏小灯
而且还拧灭了一半
拿写字板 哈罗德
解开他的手了吗?
拿着它
你问问题 莫莱斯先生
他写答案
首先 问问他
他是否准备在文件上签字
"绝不"
也不考虑下条件?
他写道"只有让我看到她的婚礼
在一位我认识的希腊牧师主持下完成"
哈哈
那你知道等着你的下场是什么吗?
他说"我不在乎自己"
事情就这样反反复复
我被要求不断问他是否愿意妥协
签下文件
一次又一次 我得到了同样愤怒的回答
但很快 我想到了一个主意
我决定在每句之后加上一些自己的话
起初是无关紧要的话
来测试周围人
是否能察觉
然而 我发现他们确实完全听不懂
我就更大胆了
顽固不化对你没好处
他说"我不在乎"
其实他还告诉了我
他在伦敦举目无亲
在这里已经呆了三个星期
还被禁食
禁食?
你问到他的名字了吗?
克里提斯
他来自雅典
可惜的是 这是我唯一能问到的
又过了五分钟
就在我在他们眼皮底下
要把整件事弄个水落石出时
再问他  莫莱斯先生
但就在这时 门开了
一位女士走了进来
他说"绝不"
那就再问他一次!
哈罗德 我不能再这儿呆下去了
索菲亚 索菲亚 索菲亚!
就到这里吧 莫莱斯先生
正如你所察觉到的
你被卷入了我们
一件非常秘密的事中
这里有五磅金币 我希望
这已经绰绰有余
但记住 要是你的对任何人提起
无论是谁
就请上帝怜悯你的灵魂吧
和之前一样 我被带进了一驾封闭的马车里
又过了将近2个小时
我被丢下了车 然后发现自己
在温特沃斯附近
我不知道自己去过哪里
也不认识那讲话的人 或说的事
除了我已经告诉您的
但我知道一场犯罪正在进行
我想要帮助那个不幸的男人
我可以向上帝起誓
迈克罗夫特
迈克罗夫特!
你采取过什么行动了吗?
已经把这个登上了今天所有的日报:
"如果有谁知道一位
叫保罗.克里提斯的希腊绅士的下落
将会有重赏 此人不会英语
同时任何一位知道一位希腊小姐的下落
也会得到酬谢
她叫索菲亚"
但还没有回音
那希腊使馆呢?
我找过了
他们什么都不知道
那就去找雅典警察局的头儿!
歇洛克是全家上下最有精神头儿的人
等你开始调查 请无论如何
有了消息就告诉我!
当然会的
莫莱斯先生
如果我是你
我会格外小心 当然
通过这些广告
他们会知道你已经背叛了他们
哎呀!
去吧!
在我看来 很明显这位希腊姑娘
是被一位年轻的英国男人带走了
那个哈罗德.拉提莫
从哪儿带走的?
是不是雅典?
不 不 不...这个哈罗德.拉提莫
压根不懂希腊语
但这姑娘英语讲得很流利
说明她在英国呆过一阵
而他却没到过希腊
谢谢 杰克森小姐
那么 让我们假设这个姑娘
是来英国旅游 而这个哈罗德
想说服她 与自己远走高飞
这倒有可能
然后哥哥
反正一定是她的什么亲戚
从希腊赶来想阻止他们
他们见到了他
想用暴力强迫他签下一些文件
好能将姑娘的财富
转移到自己名下
他很可能是财产托管人
而我们得知 他拒绝这么做
至少目前为之
但这些人不会善罢甘休
不管会发生什么事 华生
我们都得找到他们
怎么找?
如果我们的推理是正确的
这姑娘的名字是...
或曾是...索菲亚.克里提斯
我们就不难找到她的下落
我们目前只能寄希望于先找到他
而对她哥哥 就一无所知了
进来吧 歇洛克
进来吧 先生
你没想到我会那么积极吧 歇洛克
...嗯?
你是怎么来的?
你去邮电局的时候 我超过了你
我的启事有回音了
就在你走后不久
什么结果?
信是用扁头钢笔 写在淡黄色印刷纸上
写信人是名中年体弱的男子
"先生 今日获悉先生之寻人启事
现予以回复如下
对此女情况
予知之甚详
若枉驾来舍
当详告彼女之
不幸过去
她目前在马梅克的贝金南
你忠诚的杰伊.达文波特
信是从低石桥寄来的
你觉得我们该马上过去
听一听那段特殊的过去吗?
我亲爱的迈克罗夫特
她哥哥的生命比她的故事
更重要
我们得先去苏格兰场
找格里森警长
然后直奔贝金南
这可是人命关天
刻不容缓
那最好在路带上莫莱斯先生吧
为什么?
因为或许我们需要一位希腊翻译
说得好 华生
从我们目前知道的情况看
我们面对的
是一个极其凶险的人物
莫莱斯先生?
是的
楼下有位先生找您
哪位先生?
他说今天和您在第欧根尼俱乐部见过
福尔摩斯先生?
谢谢您!
晚上好 莫莱斯先生
晚上好 斯特尔德夫人
请转告莫莱斯先生
我有要紧事找他
可莫莱斯先生不在这儿 先生
有位先生刚找过他 他刚走
你知道他去哪儿了吗?
哦 那我不知道 先生
我只知道
他和一位乘着马车来的先生走了
那位先生有报名字吗?
没有 先生
他是个高大英俊
黑发的年轻人吗?
啊不是的 先生
他个子不高 戴着副眼睛
瘦瘦的脸 但长得非常和蔼
说话的时候一直笑个不停
谢谢
苏格兰场 快!
没有许可证就不能那么做!
这可不是在讨价还价 长官
就算他们是犯罪份子
那可是私宅 法律要求...
法律要求我们尽快行动
难道你就不能找个行政官
给我们签一份许可令吗?
在这种时候?
就是现在
我们的绑架可能演变成谋杀
我可以试试
那就请吧
告诉他 我已经没有理智了
要是他不马上签字
我就杀了他
告诉他我没耐心了
不
拜托了 警长...
难道就不能不带许可令吗?
抱歉 先生们...
我们已近浪费了快一个小时了
法律急不得 福尔摩斯先生
莫莱斯的生死就在你手上 警长
告诉他...告诉他 如果我杀了他...
...那她妹妹...
...就没有利用价值了 她也会死...
但你不会...
告诉他!
拿到了 先生们...签好了
现在找人把我们送到
伦敦桥火车站
我祈祷没有太迟!
一驾载着行李的马车
在半小时前刚走
在这里等我们
已经人去楼空了
是硫磺
迈克罗夫特 拿灯来!
来 帮我搬他们
好!
快!
这个可怜人肯定就是保罗.克里提斯
可惜不行了
他死了
我们应该更早赶到的 警长!
他已经死了4个小时
被硫磺气体毒死的
我说的没错吧 华生医生
是被活活打死的
但莫莱斯先生还活着
快!让我们尽快把他弄出这里!
警长 拿白兰地来!
放松 莫莱斯先生 你已经安全了
给他松绑
大致看了眼她的房间
小姐是匆忙离开的
却没有任何挣扎的痕迹
那个叫拉提莫男人肯定
还握着她什么把柄
让人奇怪的是
对于把哥哥遗弃给了哈罗德.拉提莫
她会有多少自责?
你还是对女人有偏见啊
在这案子上 我的话或许并不偏颇
福尔摩斯 他们查过火车时刻表
看这页
船运火车
(配合轮船时刻表的列车)
行凶者还没有走远
如果需要的话 派人把守住每个国内港口
这列火车会在伦敦和多弗之间会停一站
确切时间是23分钟内在和恩希尔站
没错
和你的重要证人呆在一起吧 警长
你或许需要他的口供
他也需要你的帮助
每隔一会儿就给他点白兰地和氨水
-迈克罗夫特!
-我这体形不是用来跑的!
请出示车票!
请您准备好车票 好吗?
我是歇洛克.福尔摩斯
是歇洛克.福尔摩斯先生?
我看过很多您的案子
我们是不是你最后
查票的乘客?
是的 先生
我一直是从前面的火车头开始
一直走到这最后
那你能帮上我的忙了
有三名乘客 两男一女
是一起的
表面看不是同伴
但是独自呆在一个隔间里
年纪大点的男人戴着厚厚的眼镜
年轻的一个非常英俊
他们携带着大量行李
是送往欧洲大陆的
你有见到过这一伙人吗?
是的 我想我能帮您
福尔摩斯先生
我毫不怀疑
有两伙人
符合您的描述 福尔摩斯先生
两伙?
请出示车票
在B4包厢...
B4
...和D8
谢谢你 巡票员
你怎么知道哪两个才是凶手?
那再简单不过了
不 别叫醒他
我们两个去冒下险就够了
一个是来自德特福德的左撇子印刷工
他的哥哥喝多了
所以有肝痛
我可不要这样
随便
那姑娘呢?
她不认识他们
她是来自布莱福德的机工
正外出度假
想邂逅一段浪漫
这就是说 毫无疑问
凶犯不在B4包厢
谢谢 克里提斯小姐
坐在那儿 拉提莫先生
进来吧 华生
你们究竟是谁?
这里的第三个人不在
但是我相信他会回来的
克里提斯小姐 我想问问
你是这个男人的囚犯还是同伙呢?
什么也别说
他们没有权利问你任何事
如果他们是警察 他们会表面身份的
为什么是警察 拉提莫先生?
你料到他们会来吗?
瞧 我不知道你是谁
也不知道你是怎么知道我的名字的
但我正和我的未婚妻旅行
到欧洲大陆结婚
所以 请不要再打扰我们了 好吗?
否则 我就要叫保安了
那就请吧
我相信华生医生会为你喊人来的
啊 我想你知道我是谁了
那我可不可以再问你的未婚妻
同样的问题呢?
他说的没错
我们是要结婚了
在哪儿?
雅典
恐怕不行了
谁能阻止我们?
如果警察不行 那就是我
克里提斯小姐 你真想让我相信
你是自愿离开英国的吗?
是的
去嫁给这个杀害了你哥哥的凶手?
这不是真的
不!谋杀?
这不是真的 对不对?
他会到希腊和我们会合的
你是这么告诉我的
他会的索菲亚 他会的
你的哥哥已经死了 克里提斯小姐
别听他的
我亲眼在贝金南看到了他的尸体
他已经被人谋杀了
折磨致死
不 这不是真的
哈罗德 告诉我发生了什么事!
告诉你 拉提莫先生
莫莱斯先生还活着
作为证人他会看着你被处死
帮帮我 索菲亚 帮帮我!
帮帮我! 帮帮我!
...事情很顺利 非常顺利
我的朋友死了
是的 但我不必多说什么
您已无所不知
相反...
我从没离开过英格兰
是吗?
是的
那么先生 如果你必须选择一个国家
那一定是希腊...
一个众神会聚
橄榄遍地 阴谋重重的国度
这是我的目的地 希腊
你会讲希腊语吗 先生?
不会 但找个翻译并不是难事
谢谢
真是顿佳肴
那么再见了 先生
很高兴见到您
再见
这是一次有意思的谈话
我得道歉
有时我会忘记自己是个胖子
再见吧
保罗真的死了?
恐怕是的
我恨哈罗德.拉提莫
我恨他 又爱他
他说什么我都会照做
他去哪里我都会相随
就算他杀死了你的哥哥?
是的 即便如此
卡纳先生
我们在等你
我想这把是你的左轮手枪?
我的哥哥...
看来我们一路破了这个案子
我唯一想走的路
就是通往第欧根尼俱乐部的那条
然后把自己关在里面
她以后会怎么样?
接受闻讯之后 就没事了
在她冰冷内心 那不是一桩犯罪
不会有丝毫怜悯之情