原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
首席翻译官
█ 网易见外
首席校对官
█ 人人译视界
翻译     瞭望星空拉杰赛  穿越时空卡洛猫  油腻希
校对     瞭望星空拉杰赛  穿越时空卡洛猫
后期      灰灰是菇凉      时间轴    加森
总监     新浪微博@赛太公
第十一季  第十四集
宇宙是灵魂的镜子
我们是瞭望远方  还是照进内心呢
我是看向鞋子
我都看得有点晕乎了
当我们凝望着无止尽的宇宙
我们能了解到这是因为我们的内心
也是无限大
我是拉杰什·库萨帕里博士
感谢各位与我一起
漫步群星之中
他收尾的停顿  一次比一次长
我觉得...
你说得没错
你好
我能跟你合照一张吗
没问题
如果你要发到社交平台
我建议你加个话题#库萨诗里#
谢谢你  节目很棒
这不全是我一个人的功劳
我有一群很棒的明星配角
一群明"星"
你对每个人都说这套词吗
只对美女
还有还行的女孩说
行吧
我澄清一下  你是前一类人
谢谢你们来
两位帅哥对今晚的节目有何评价
你可以收功了
谢谢夸奖  但我的魅力能放不能收
看看这张哈雷在泡澡的超萌照片
拍得很赞啊
要我发给你吗
别了  在你手机是可爱  在我手机上是犯罪
我也有一张很萌的照片分享
那是什么
一个方程式
它是不是太完美了
有时候我就这么盯着它看
心想"真想不到它是我想出来的"
既然我们要分享照片
我也可以贡献一张
拜托别是你跟你狗一起泡澡的照片
并不是
但别滑去看别张照片
这是什么
是我跟一个美女的合照
而从我的手表可以看出是半夜两点半拍的
所以... 证物"A"吗
不是啦  我前几天跟她在天文台认识的
她后来邀请我出去喝一杯
那恭喜你啊
印地语的"狗"怎么说
-库塔  -你这只贱库塔
咆咆
这是印地语的汪汪
我今晚跟她又有约
我今晚也有约呢
但别担心  不是跟别的女人
是跟弦理论有约
咆咆
抱歉  但人家才是色库塔  你不算
-回来了  -回来啦
你在干嘛
跟我的宝宝合照
你看它长多大了
看到你这么兴奋挺有意思的
谢谢啦  你人...
-不许坐这里  -啥  怎么了
抱歉啦
这是我组织系统的一部分
那里是我放论文的地方
好吧  那不如我...
把这笔记本推过去...
行吧  没关系
我去卧室里待着
不用  别  这里也是你的公寓
我今晚收工吧
然后把这里收拾了
你真是太贴心了  谢尔顿
我知道
其实我是在尝试一个新招式
就是我换位思考  做到感同身受
你是指同理心吗
我还以为这是我发明的新方法呢
无论如何  我还是谢谢你做出的努力
谢谢
真的很难呢
早安
早安啊
你其实不用为我做早餐
我不确定我昨晚的表现如何
我想确定有个强劲的收尾
你不用担心啦
昨晚很赞了
虽然你现在这么说
但等你吃过一口之后再发表意见
我的天  太好吃了吧
所以我在后车厢里都有备一个煎蛋锅
谢谢啦  很好吃
我老公从来不做饭给我吃
你结过婚了吗
是啊  严格上来说我还已婚
你的"严格上来说"
是指离婚文件还没正式生效
还是"严格上来说"
他现在正在衣柜里看着我们俩
没有啦  我们已经分居了
我们能聊一点别的吗
当然啦
告诉你  我的煎蛋卷能这么好吃的秘诀
是我蛋黄跟蛋白是分开打散的
说到这个  你们分开多久了
大概两周吧
这周数不太多啊
其实这刚刚过了双数周数的门槛啊
无所谓啊
他已搬走  我向前走
很好
你介意我问一下他是干哪一行的吗
他是消防员
有意思
一个有可能妒火中烧  还能随手拿到斧子的男人
不过没事的啦
他可是有将近整整两周时间冷静呢
好的  下一款药是罗马唑
这款我会
我其实很努力在推销这款药呢
它能治疗轻微皮肤炎
正确  这款药能开给哪些人群呢
成人  以及百分百确定
已经停止生长的孩子
再次正确
有哪些副作用呢
靠  靠
想一下助记词
肉汁G  R  A  V  Y
胃部不适  红肿
肛漏  血管炎  还有...
黄眼
很接近了
-是黄带[白带发黄]  -对哦
所以我们用"肉汁"这个词
他知道自己现在不住在这里了  对吧
可能他失忆了  因为他吃了...
-弗拉西崔  -正解
-谢啦  -谢尔顿  你来干嘛
我就过来看一下我的旧房间
看看你们怎么处置它
怎么了
我晚上需要一个地方工作  而且...
-不  -因为
-我们公寓没有多余的地方  -不
我觉得艾米一直有...
不
反正你们也不...
就...
不
现在那是我们的房间
而且我们要把它变成健身房
你们真的以为我会信这种鬼话吗
-不  -不
所以现在让我困扰的是
他们13天前才分手
现在我却在跟她交往
那我是我这部电影里的好人
还是他们电影里的坏人呢
我能肯定的是  你是我们电影里的怪友人
我喜欢她  好吗
我只是...不知道该如何看待自己
在一段感情里充当电灯泡的角色
跟我老婆躺在一张床上的某人如是说
我的意思是  她老公还没走远呢
他很显然对分手耿耿于怀
而且从他留在她家的运动裤可以判断出
这家伙至少是个中等个子或彪形大汉
或许那是他的"假日发福后"专用裤
你也有啊
我也不知道了
你们觉得她是不是太快开始约会了
如果你和伯纳黛特分手了
你会等多久才开始约会
我都不想去想这种问题
八天
什么
在家哭两天  健身房恢复身材六天
首先你身材已经很棒了
嘴真甜
那我再多为他哭一天吧
不就是不
你可以说我们不会察觉到你在  但我们能察觉
因为你的确在这里啊
是谁的电话呀
真不敢相信你居然挂我电话
什么鬼
你在我们家干嘛
我是来证明你是错的
我已经在里面工作好几个小时了
你们根本没察觉
帮帮忙
什么鬼  你在我们家干嘛
我在试着尊重艾米
好吧  你在学校有自己的办公室
你怎么不去那办公
我不能每次一有灵感就冲去学校办公室啊
那我岂不是相当于住那儿了
听起来不错  去吧
不行  校园晚上不安全
那里不但有浣熊  还有大学生到处走
好像那是他们的地盘一样
听着
我需要一个可以晚上工作的地方
而你们正好有不用的房间
看一眼我的提议
这是什么
租赁协议
这间房间我仅用于办公
我不会睡这里  我不会吃你们的食物
我甚至不会用你们的洗手间
你从此就能无论白天黑夜想来就来吗
他现在不就这样吗
至少签了协议我们还有钱拿
我是拉杰什·库萨帕里博士
感谢各位与我一起
...漫步群星之中
我觉得刚才那停顿太长了
你说得对  我也感觉到了
我们要不再来一遍
天啊  不要了吧
需要帮忙吗
你们俩谁是拉杰什·库萨帕里
不是吧  你看不出来
我们俩谁是拉杰什·库萨帕里吗
看出来了  我只是不想弄得像种族歧视
我是妮尔的老公
是这样的  我真不知道
她已经结婚了  是事后...
什么事之后
我
真的非常对不起
道歉并不会让我好过点
那做什么能让你好过点
我要你不再和我老婆来往
没问题  很高兴认识你  再见
我该怎么办
大兄弟  你想聊聊吗
我本以为我们会结婚生子
没想到措不及防  感情玩完
一切都会好的
怎么可能会好
你睡了我老婆
我是说  除了这事之外
你需要点什么吗
来杯水
还是来场激光秀
-不必  谢了  -太好了
因为我根本不知道开关在哪
抱歉
我不该来这里
可能我只是想看看取代我的人是谁
别这么说
你们俩的感情很特别
谁也取代不了你
这话是她说的吗
不是
我该走了  对吧
别走
好的  晚点联系
听着  如果这么说能让你好过点
我跟她一点都不熟
不熟她还跟你睡吗
妮尔说你是名消防员
都做些什么呀
好吧  知道他在里面房间
我真的很不舒服
为什么  他一天都没出来了
你不懂
我跟谢尔顿住了那么多年
他总是能把我弄疯
而现在却乖乖的
对啊
别用那种眼神看着我
这代表他以前是故意的
那是他的选择
就像发现哥斯拉本来可以攻击阿比三明治店
却去了东京一样
我想日本应该没有阿比三明治店
这不是重点
谢尔顿
抱歉  我是不是太大声了
不是  你表现得很完美  你心知肚明
你希望我当一个不那么贴心的租客吗
不是  是的  什...
别再扰乱我了
我错了
冲绳真的有一家阿比三明治店
他以前跟她哥哥是死党
但他当时根本没注意到她
几年后
他们在车管所偶遇了对方
两小时后  他们就坠入爱河了
你都能从他驾驶证照片中看到眼里爱的火花
这些都是他在天文馆跟你说的吗
不不  我们去馅饼屋了
他点了香蕉奶油  我点了椰子口味
我们分着吃
你跟另一个男人分吃一块馅饼吗
你是指除你以外的男人吗
是啊
我很同情他  妮妮
他是个好人
如果你觉得不舒服
也许就别再跟他老婆上床了
我觉得性不是问题所在
我很肯定相比起来我表现一般
声明一下  是我先带你去吃馅饼屋的
谢尔顿
是莱纳德啊
抱歉  我必须离开那里
他又做了什么
啥都没做  他简直是天使
别那样看着我
佩妮就是用那种眼神看我  我没疯
佩妮和我都露出"你疯了"的眼神吗
心有灵犀呀
我懂得如何对付真实的谢尔顿
但表现得理智又体贴的谢尔顿
我都懵了
就像去年我妈打给我  唱生日歌给我听
我直接吐了
如果太难以忍受
你随时可以把他赶回来这里
我和他说好了
再说  那样对你不公平
实际上  我挺想他的
他最近都泡在那边
太好了  那告诉他他可以回来了
不行  他在为我和我的感受着想
他想尊重我
他也是那样对我的  那混蛋
别再露出那眼神了
你生气的表情和谢尔顿便秘的表情是一样的
这感觉真好
是的
她以前也是这样吻我的
你还好吧
没事  抱歉
没事
老天  我好孤单啊
抱歉  我没办法
怎么了
我前几天遇到奥利弗了
等等  你去找我老公了吗
不是  那多奇怪啊
是他来找我  然后我们共度了一晚
真难以置信
他那样做都是因为他在乎你
不  是因为他占有欲强  又爱吃醋
真的吗  我完全没看出来
他让我感到很舒服自在
你俩"基"出火花  我倍感欣慰啊
其实  我觉得你对他不公平
你站他那边吗
没有  但我要指出
他提议过做婚姻咨询  所以至少他在努力挽回
你比他还神经病
这样吧  你再给他一次机会
如果还是不成功
我很乐意继续和你打炮
你很乐意是吧
不管哪种结果  你都会有男人
这多棒啊
谢尔顿
你好
你的合同规定有三天试用期
我觉得这还是行不通
所以  用法律术语来说
就是合同甲方
希望合同乙方滚蛋
试用期几点结束
中午12点
那后面还写了啥
东部标准时间
剧中主角所在的西部比东部慢三小时
那是3小时前的事了
既然你没有行使废除合约的权利
我就行使我的权利来延长合约
这份超详细的租赁合同现在生效
而你已经违反了上面的条约
这不过是一堆纸张
你无法强制执行
请个律师  我们见分晓
这不是真的
即便是这样
第九页写着你得为我提供
柠檬味的气泡水  所以赶紧的
进行得如何
显然他不会走了
而我得给他弄气泡水来
你为什么在笑
我也不知道  感觉对了
漫步群星之中
你好啊  兄弟
我和妮尔谈过了
你走了之后她不开心
-我很抱歉  -不  不不
她说你说了一些很诡异变态的话
相比之下  我显得很棒
我知道是哪句话
不  其实
有几句都有可能
无论是哪句  都很诡异变态
总之  我去安慰了她
我们谈了一下  貌似我们会再给彼此一次机会
我真为你高兴
我们应该庆祝一下
去馅饼屋吗
那还用说吗
要叫上妮尔吗
有必要吗
算了吧