- 超过他了!
- 打败他!
- 他超过你了 Sheldon
- 瞧这下!
他完全超过你了
嘿 伙计们 伙计们
别的女服务生要我问你们点事
这叫Tressling
是一项将掰手腕的体力和
玩俄罗斯方块的
思维能力集为一体的运动
嗯 听起来很厉害
但是她们叫你们快别玩了
很好 来吧 伙计们 来吧
祝你生日快乐
我们最好停下吧 陷入平局了
俄罗斯方块上你赢了我
但你的上肢力量就像Keebler饼干玩偶
美国著名饼干品牌
主要形象是小玩偶
Keebler玩偶?
让你瞧瞧Keebler玩偶的厉害
好吧 平局
那么 Leonard
周六带免费芝士蛋糕去见你?
他不能吃芝士蛋糕 他不吃乳糖的
好吧 他可以吃胡萝卜蛋糕
那层奶油干酪怎么办?
可以刮掉嘛
别管蛋糕了 你怎么知道周六是我生日?
我帮你算过星座 记得不?
我本来要帮所有人算的
但Sheldon开始了他的疯言疯语
请注意 你所谓的"疯言疯语"
是巴纳姆效应的简明总结
他在1948年经过精密的设计性实验得出
占星学只不过是一堆伪科学的废话
废话好多 典型的金牛座
说真的 我们周六能见到你吗?
呃 我不这么认为
为什么不?
我不庆祝生日的
少来 咋会不庆祝呢
就是普通日子嘛 我就这么长大的
我父母注重于庆祝巨大成就
我从产道里蹦出来对他们来说
并不是什么成就
这太愚蠢了
实际上这基于非常有力的理论
他母亲还就此发表了论文
哦? 叫什么题目?
"我讨厌我儿子 所以他不能吃蛋糕"?
这样做显然很有效果
Leonard长大成为一个实验物理学家
也许 如果她也不让他过圣诞节
他就会比现在更优秀
谢谢你
我喜欢过生日
早上起来吃妈妈特制的法国吐司
头戴生日王冠
和所有的朋友一起玩激光搏击...
是啊 瞧见没? 孩子就应该这么过
实际上 说的是我去年的生日
你真的 从来没有 办过生日派对?
没有 不过没关系
我是指 在我还小的时候
我曾想也许我父母会改变主意
然后给我一个惊喜派对
比如有次生日 我刚学完大提琴回家
我看到很多陌生车停在门外
走到门口 还听见人们在小声说话
而且还闻到了德国巧克力蛋糕的味道
那是我最喜欢的蛋糕
然后呢?
结果是我爷爷去世了
噢 我的天哪 这太恐怖了
但我觉得也算个生日派对了
我见到了所有的表兄弟 也有蛋糕 所以...
这是我听过最可怜的事了
你这么觉得?
来吧 告诉她你的毕业舞会
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: lauracai 王泳东 MiaT
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第一季 第16集
一定要记得--不要放花生
Howard 城里每个泰国餐厅
都知道你不能吃花生
他们一看到我去
就会说"啊 不要花生的男孩!"
你好 Penny
Leonard刚刚出门
我知道 我想要跟你谈谈
我们谈些什么?
我想 我们还没发现兴趣的交集
你知道的 我不喜欢闲谈
能让我进去吗?
好吧 但我不觉得这招管用
好吧 事情是这样的
我们周六给Leonard办个
超惊喜的生日派对
我很难同意
Leonard说的很清楚 他不要派对
刚才有人说..."派对"?
他并不知道自己想要
因为他从没有过生日派对
就算是的 但请注意
我从没玩过3P 但我知道我想要
Howard 这两者的区别是--
在地狱结冰之前
Leonard过生日派对存在可能性
好吧 如果我真的玩3P 你不能参加
我开玩笑的 你当然能参加了
能再带个朋友吗?
我觉得生日派对是个糟糕的想法
我很羡慕Leonard
成长过程中没有这种痛苦
痛苦?
年复一年 我必须强忍戴上滑稽的帽子
被迫挤在人群中 弄得满身大汗
更别提要被蒙上眼睛
转着走向那头硕大的无尾驴
游戏: 给无尾驴安上尾巴
走错了方向 更要被其他孩子嘲笑
好吧 亲爱的 我知道你心里的伤
一般人治不了
但我们仍旧要给Leonard办个生日派对
我说过吗? 我极度地不喜欢跳舞
还包括吵闹的音乐
以及大多数人在酒后的轻佻行为
虽然如此 我们...
- 而且 我觉得Leonard才不会希望...
- 好吧 这样如何:
你要么帮我给Leonard
办一个生日派对 否则
我会到你的卧室里把你最珍贵的
完好无损的漫画书统统倒出
在其中任选你不知道的一页--
用墨水在上面画个迷你笑脸
你不能那么干 你在完好无损的书上
做记号 那就不再是完好无损了
Sheldon 你脑里有勒索这个概念吗?
当然 我...噢
对 我有办法了
我们给Leonard办个
超赞的生日派对
暗号不对
看我的正确演示
有什么不同的效果呢?
暗号的精髓就在于
建立一种非言语的暗号
用于查证同谋们的身份
是Raj和Howard?
有可能 查证中
还打算让我们进去吗
你们很幸运
我们不是在搞核反应堆
你们给寿星准备了什么呢?
Raj给他准备的是限定版的
黑暗骑士人偶 非常之棒
按照AlexRoss's诠释的
终极蝙蝠侠
我给他准备的是费曼物理学讲义
题署本 绝对让人惊喜
不错嘛 我准备的是一件毛衣
他可能会喜欢的
我见他有些怕冷
Sheldon我还没有看到你的礼物呢
因为我根本没准备
- 为什么?
- 别问他
整个俗世的礼尚往来完全没有意义
又晚了一步
如果说我出门然后为了花上50美元
这活动很费劲 因为我得想着
你需要什么呢
实际上你自己最清楚你需要什么
那么 我何不将事情简单化--
直接给你50美元不就行了
今后我的生日
你也可以送我50美元嘛
如此礼尚往来 直到有个人离开人世
丢下另外一个多50美元钱的老人
请问 这样做有意义吗?
说了不要问的嘛
Sheldon 你可是他的朋友呀
朋友们就该是互赠礼物的呀
我同意你的提论
但不认同你的结论
试试让他明白这是
不依个人意志的社交惯例吧
- 什么?
- 照做就是了
这是不依个人意志的...
社交惯例
说的有道理
他嘛 有随机附送的使用手册
提问--我怎样才能在派对前
给Leonard准备礼物呢？
我开不来车 那么步行范围内
唯一可行的
就是泰国菜餐馆和加油站
也许我可以带一份米制面条
外加一张即刮彩券
我们这么安排-- 我载
Sheldon去买礼物
Howard 你得拖住Leonard
大概两个钟头时间
没问题
然后 Raj 你把这些东西
拿到走廊去 把它们装饰好
要是客人们来了呢?
好好招待
如果是女客人呢?
死盯她们 弄得她们不自在
- 玩得如何?
- 很好
我听说 Nuart剧院正在上映
银翼杀手最终剪辑版
看过的
不 你看的那是25周年
纪念的最终剪辑版本
这一次有长达八秒的未公映片段
他们说 这八秒完全改变了电影的基调
算了吧
不是吧 片尾还有
哈里森・福特替身的访谈问答
你看 我正在到了光晕游戏的
要紧关头
这个哥本哈根的孩子--
没有免疫功能
所以他只好整天坐在防菌隔膜里
玩光晕游戏
你就不能改天和他玩吗?
除非你不相信他的医生的话
天啦 你闻到煤气味了吗?
- 没
- 的确 没有
DVD是在那边的
对 但DVD刻录机在这边的
Leonard需要DVD刻录机的
Sheldon 礼物不是满足别人
的需要的 而是充满快乐的东西
是那些 他们不会买给自己的东西
比如说 毛衣?
是件充满乐趣的毛衣
上面印有狂野的几何图形
- 几何图形让它具有了乐趣?
- 好吧...
最重要的是能让人们
体会到我们的关心
通过礼物传达我们
对他们的美好想法
好吧 我明白了
那就不买刻录机
很正确
他不会给自己买的
能给他带来快乐的东西
比如... 802-11的无线路由器!
该你了 哥本哈根小鬼
试试看德国产的手榴弹滋味如何?
那感觉一定很糟
来呀 来呀...你这个机灵...
来 来吧 看我的!
- 怎么了?
- 这燕麦卷棒 上面有花生粒!
天啦 为什么你还要吃?
我哪知道 它刚好就在那儿!
如果那儿是把枪 你会崩了自己吗?
别骂我! 我得去急诊科!
现在去?
等我的舌头肿成鸡胸脯那样再去!?
好吧 我去拿钥匙
天呀 天呀 天呀...
衣服已经腾出盥洗篮
拜托 Sheldon 你说还能是什么意思?
好吧 是洗衣机还不行嘛!
等进入烘干机我再给你打电话
好了 咱们走
你觉得呢?
唔 买那个
- 因为有两个附加的以太网端口?
- 没错
他不需要 他已经有个6端口转换器了
- 好 那就买这个吧
- 为什么?
我不知道 包装上这男的笑得很开心
Penny 如果我要给Leonard买礼物
我就要买好它
我不想让他遭受我童年的精神创伤
我知道我会后悔问的
是什么精神创伤?
我12岁生日时
非常想得到一个钛金属离心机
我就能分离放射性同位素了
当然
我父母没有给我买钛金属离心机
而是...
唉 难以启齿
他们给我买了辆机动山地车
不是吧
哪个12岁男孩想要机动山地车?
每一个
- 真的吗?
- 对呀
好啦 我们就买这个了?
- 嗯 我想是的
- 很好 咱们走
打扰一下
你对这个东西有了解吗?
我对这个东西了如指掌
好的 我开了一家鲜花批发店
我想把前台和冷冻仓库的电脑
连接在一起
买这个 我们买的就是这个
看他笑得多开心
不不不 她不能买那个
她需要的是有区域扩展功能的点对点网络
谢谢
我要买哪个硬件
苹果火线还是USB?
这取决于你用的什么总线(公交车)了
我开的是雪弗莱跑车
上帝啊
- Sheldon 我们得走了
- 现在不行 Penny 这个可怜人需要我
你等等 我一会儿就帮你
你的电脑是什么样的?
别跟我说"是白色的"
打扰一下
填表 坐着等
不 听着 我们要给朋友
开一个惊喜派对
我得把他骗出公寓两个小时
填表 坐着等
不 你瞧 我骗他离开的唯一办法
就是告诉他我吃了花生
因为我对花生过敏
好 这样的话 填表 坐着等
拜托 我需要你带我到后面去
给我贴个创可贴
我可以假装打了一针肾上腺素
你可以告诉我朋友 我需要留下观察
一小时 或一个半小时
- 你就想要这个?
- 是的
离我远点儿
不 你不明白
我明白 算你倒霉 这医院不给傻子治病
好吧 我懂了 我知道这社会怎么回事儿
我给你一位解放了你们同胞的人怎么样?
(林肯解放了黑奴 5美元钞票上有他的头像)
除非我的同胞是富兰克林(100美元钞票上头像)
和他的五个孪生兄弟解放的
你在浪费时间
对不起 我一直没找到停车位 你怎么样了?
糟糕 非常糟糕
真的吗? 你看上去一点都不肿啊
或许我们应该去药店
买些抗组织胺药然后回家
- 我们不能回家
- 为什么不能?
因为...
鸡胸脯! 鸡胸脯!
水! 我要喝水!
我马上回来
Penny 听着 我有麻烦了
唔 我也是 你得多拖住Leonard一会儿
我想我做不到
必须做到 我们要同时到给他个惊喜
你要了解情况
我们现在在医院
为什么? Leonard还好吗?
Leonard很好 我很好
谢谢你关心 顺便说一声
你别发脾气
听着 再多拖住他一会儿
我已经尽力了 他想回家
我不知如何阻止他
这个建议怎样?
你多拖住他一会儿
等你到了派对上
我会告诉你 我朋友里哪个比较随便
别耍我啊 丫头
我认识一个减肥成功
而且没有自尊的辣妹
和一个为了惩罚她爸爸
而和别人乱搞的女孩
还有一个酒鬼妹
在两杯龙舌兰下肚后任你摆布
我会搞定的
我可是为了你才做的 小伙计
我们现在没有存货...
不过可以为你专门预定
就是他
对不起先生 你不在这里工作
没错 显然没人在这里工作
- Sheldon 我们得走了
- 为什么?
第一 Leonard的派对我们要迟到了
第二 我让他去叫保安了
祝你好运
顺便说一下 6岁孩子都能黑了你的电脑
快走
1234做密码可不安全
对不起 我朋友对花生过敏了
- 不 他没有
- 他真的过敏了
先生 我们很忙 我...
我的妈呀!
请救救我!
急救! 这里需要担架!
- 在这里 在这里
- 谢谢你
虽然你对医疗体系充满期待
可他们怕吃官司
还是会做系统的检查
结肠镜检查真没必要
要知道 在你肿起来之前
我以为你要骗我出公寓
好为我开一个惊喜派对
也是哦 今天是你生日
我不知道是你生日 我完全忘记了
这个生日过得太糟了 现在全都完了
确实有派对 是吗?
可能吧
Howard?
你生气了?
我怎么会生气呢?
你可是冒了生命危险
因为你关心我
对 所以我才这么做的
好的 咱们瞧瞧
我第一个生日派对
* 我看到了你的本色 *
* 这就是为什么我爱你 *
兄弟 大家一小时前就走了
惊喜!
快看 Leonard 我在你的生日派对上
我不知道你在哪儿 哥们儿
这个派对棒呆了!
每个人都喝得很醉很醉 而且...
快看 那个女孩把上衣脱了!
她是我朋友Carol
差点忘了 我要把她介绍给Howard
亲爱的克利须那神啊!
快摇起你那宝贝来!
对不起 你没赶上自己的派对
没关系
不管怎样 还是祝你生日快乐
Penny 你什么时候过生日?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: lauracai 王泳东 MiaT
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉