欲乱绝情妻上集回放
嗨 Maisy
你是不是和我老公有一腿?
女主人遇到经济危机了
回家太好了
那是什么?
监控器 他们随时监控我
那你怎么工作?
我没法工作 什么也干不了
幕布被揭开了
那个是Angela
秘密的往事
我想你记错了
我妻子叫Mary Alice
唤醒了每一个人
我真白痴 你是个骗子
显然还是个杀人犯
即使在这个备受尊敬的社区
你还是能够听到丑闻
有人大喊大叫来揭发丑闻
Idle 你这个小偷那不是你的报纸!
有些人悄声细语
写成20 我给你些免费的色情片
有些用枪声
从我视线里消失!
偶尔 有些丑闻是如此美妙
以至于其它的丑闻都黯然失色了
你的丈夫知道
他有在这张床上睡觉的优先权吗?
不仅仅是睡觉
也是工作
宝贝 今天我们怎么开始?
用这个
哦 这个我收费要贵一点
Maisy 我以卖淫罪拘捕你
什么?
转过去把你的双手放在床上
抱歉 我要请你出去 现在
嗨 放开我!
这不可能
你们肯定弄错了
我也希望我们是弄错了
- 快点!
- 不 不
别碰我
拿开你的手!
是的 Maisy Gibbons被捕的
这个头条丑闻很快被传得满城风雨
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
听译: 彭蓬
校对: 彭蓬 hepburnlss
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第16集
人们常说好消息传得飞快
但每个女人都知道
坏消息传得更快
嗨 你肯定不敢相信
Maisy Gibbons被抓起来了
- 你是说真的?
- 是的
- 嗨 你听说了吗?Maisy...
- 她...
Maisy Gibbons被拷起来了
你看见了吗?
呆在这 我马上就回来
女士们 安静一下
这只是提醒大家预防
如果你们小心...
发生什么事了
有个大头条
头条?
这个文件里有全部的信息
包括怎么消灭虱子
虱子 听起来太恶心了
有人知道是从哪里传来的吗?
对不起 这个不能透漏
我们无权责怪任何人
嗨 小家伙们 我在这儿
我认为父母有权知道
谁把这个带到我们学校来的
冷静一点 女士们
我们站这指手画脚是没用的
我们要是说出来这个孩子
他或者她会被大家讥笑的
我 呃 对不起...
- 请看这个传单...
- 别挠了 别挠了
我是认真的
我们走了 快别挠了
- 嗨 再见
- 再见
真见鬼了
- Gabrielle
- 什么事?
Gabrielle 这有麻烦了
我听不见
我说我们有麻烦了
- 水在往回流
- 什么?
源头在哪?
哦 原来在那里
Mike 它差点要了我们的命
怎么回事?
管道坏了 所以崩塌了
需要重修整个系统
要花多少钱?
我可以来修但大概要六七千美金
好吧 要修的话我再告诉你
如果钱方面有问题...
哦 不是 不是钱的问题
只是我和Carlos有更重要的事要做
我很难想像还有什么比这个还重要?
我们肯定会修的
最好早点给我打电话
为什么?
我怕被抓走了
他们说发生的那件事  好像和我有关
无辜可以证明你是无罪的
Mike怎么会和你一样无辜?
嗨 Lynette 我知道不想接电话
但你一定要来打扑克
我知道Maisy Gibbons的脏事
你好 Susan 是我
那个让你不想接电话的人
我们需要谈一谈
我知道你在听
你还好吗?
嗨
你知道 如果你需要的话 我可以呆在家
不 不用 没事
我知道你早就盼望 和你爸爸见面了
我很好
你看起来并不好
哦 只是有点难过
我和Mike分手了
不是小问题 很严肃的问题
妈妈 每个人都能看出来你多么爱他
我也曾经很爱你爸爸
但我不还是一样活下来了
你爸爸来了 好好去玩吧
最后一次机会 你确定?
我确定 去吧
你找到更好的 妈妈
一个真正优秀的人 我知道的
你怎么了 Rex?
你不喜欢和Walice医生打高尔夫?
我没有打 我还是觉得不舒服
还没好?你跟他说了吗?
说了 他说他不知道为什么药没效果
他明天会再察看一下
看来Tish很受大家欢迎
她肯定在讲什么好玩的事
把她叫过来
今天我给她讲个有趣的故事
Tish Tish
我知道你肯定要好东西要分享
快点 别那么自私
好 首先
你们是Maisy Gibbons的朋友吗?
不是
哦 上帝 这太好了
Maisy被捕了
你能想像吗
她在家里卖淫挣钱
真难以置信
是的 我想像不出来
更可笑的是
她有个小黑本子 上面有所有嫖客的名字
你觉得那个本子会被公布出来吗?
当然会 事情总是这样的
Nancy 等一下
我们来听听你的笑话 Rex
你怎么不笑?
我来接
你好?
嗨 Timy 是的
- 我们能看看它吗?
- 可以
看 就是这个白色的小东西
它看起来像 哦 上帝
看起来像个芝麻
太酷了
但它们和芝麻不一样
哦 真遗憾
你一定很失望
等Tolfer好了 我们再让孩子们聚会吧
再见
Timy想怎么样?
她取消了Tolfer星期天的生日party
他出疹子了
疹子 嗯?
是啊 怎么了
她为那个party花了很多钱
如果她在瑞士给我打电话
我才相信她真的取消了
那么Timy为什么要撒谎?
因为她看见Poter在学校抓痒痒
现在全世界都知道了
你怎么这么小题大做?
很多小孩都有 不是什么大事
- 好的 但是这个小婊子嘴太大
- Lynette
有一天他们将不被邀请去参加生日party
如果流言传出去
他们要和party说再见了
哦噢
嗯 现在不觉得酷了吧
全在这儿了
我到处找过了
这是你的文件
再一次抱歉 我突然改变主意
但现在卖房子好像时机不对
Zach想先完成高中学业 然后再搬家
别放在心上
我期待着有新的房子
你的房子钥匙呢?
噢 也许我忘在家了
我晚上再拿过来
晚上没人 Zach去学校了
我晚上有个商务应酬
你明天再顺便过来吧
或者 我可以留着它?
什么?
Paul 我知道你妻子去世后你一直一个人
6个月了 够长的了
你好
哦 你好 Felicia
Edie 我在我姐姐的东西里找到这个
上面有你的名字
啊 我的项链!
三个月前我丢在那的
她说被冲到下水道去了
我很怀念我们互相偷东西的那些时光
Felicia 我听说
他们抓到杀死你姐姐的嫌疑犯了
Mike Delfino?
哦 不是他杀的
在他的车库里发现了首饰
但他的指纹并不符合
那意味着他戴着手套干的
戴手套是很明智
但是 他把那个带血的首饰
到处乱扔好让别人去发现?
拜托 如果你杀了人 你会那样做吗?
我不知道 我又不是杀人犯
我只是想说
如果我是你 我不会相信他
Edie 那个太漂亮了
是古董吗?
是的 应该是吧
我知道有个地方的古董首饰
你一定会特别喜欢
在Soltlic城 你去过吗Soltlic城?
没有 我从没去过犹他
那个地方对我来说过于保守了
太可惜了
你去过吗 Paul?
没有
那地方太棒了
以前我在那里当护士
有机会你一定要去那里看看
再见
家里没有水管
Gabrielle只好将就一下了
不管什么时候什么地方
只要有机会
对不起
没关系 我正要发布一下
Maisy的最新新闻
我们从别人的悲惨中取乐
你们不觉得羞耻吗?
不过太不幸了
Edie 继续说
我从一个非常可靠的渠道得到消息
Maisy要继续上诉
很明显她有咸鱼翻身的筹码
我很难想像谁会
付钱给Maisy去和她做爱
很显然是在家里得不到满足的男人
重点是Maisy会公布她
小本本上所有的客户名录
- 真的吗?
- 是的
你能想像公开之后的情形吗?
血流成河
我全下了
我叫牌
Bree?
怎么了?
她叫牌了
是的 是的
我扣牌
真难相信你每次都那么幸运
根本不是
我一直在虚张声势
真的?你装得太像了
我的第一个丈夫唯一的好处就是
他教会了我怎么虚张声势
他教我怎么赌博
在打扑克的时候?
不是 是在床上
我得装出各种各样的表情
你不用回答我
谢谢
Susan今天去哪了?
我不知道
哇呜 Tom的床上功夫一定很棒
很显然你不会弄虚作假
好吧 我说
她很低落 不想让别人知道
她为Mike的事很伤心 是吗?
告诉我吧 我迟早会知道的
她为这次分手很伤心
每天都呆在屋里
你为什么不告诉我?
因为这是隐私
只能说给朋友听
我是Susan的朋友
我并不恨她
Edie 如果你是她的朋友
应该给她一点支持
好吧 怎么支持?
朋友要表示出同情
了解她的苦处
认真的倾听
有时候你也很想去支持她
但她根本不搭理这个烂人 怎么办?
那就虚张声势吧
我又得去洗澡了
去Bree家吧
已经去bree家两次了
那就去Susan家吧
我讨厌去Susan家
有古怪的蜡烛气味
- Lynette家呢
- 你不明白
我不愿意再去别人家了
敲门 然后解释
我们为什么还没有修管道
你为什么朝我大喊大叫?
因为是你的错?
我的错?
是的 如果你没有被监禁
我们就要水管用了
如果没有被监禁
我就要使劲挣钱让你开心
你有没有发现你太物质了
我太物质?
当Johnson买走了那辆新的七系列
是你签的字换成其它更好的东西
谁每天开它?
我没有时间和你吵架
我还有衣服要洗
Lusa Brigal?
Scavo夫人 对吗?
双胞胎的妈妈?
我只是想过来告诉你
他们俩现在好多了
太好了
我简直不能原谅所发生的事情
每天晚上都给他们洗澡 相信我
每天最恐怖的15分钟
我相信你
我一直在想也许
是因为我上周带他们去的那个地方
那些小羊太脏了
Scavo夫人 并不是那样的
虱子只能在人与人之间传来传去
如果你生错了孩子
你不可能把全世界都打扫干净
真的?
是的 所以别太自责了
但我依然很内疚
是我们家的孩子
引起了这场虱子风波
不是你们家的孩子
不是他们?
不是 我知道是另外一个小孩
这种事情已经发生过四次了
啊 我想得太多了
谢谢你
谁家的小孩?
我不能告诉你
你知道我们的不责怪原则吧?
为了保护那个孩子
你能理解的
当然
不 我不理解
你一定要告诉我是谁
Scavo夫人
是这样的
做父母的都想保护自己的孩子
这是人类的天性
如果你不说出来
他们就会找个替罪羊
我不想我的孩子成为替罪羊
请其它人的立场考虑一下
我求求你
他们已经被一个生日party拒之门外
一个非常非常盛大的party
有弹跳房 小丑表演...
我希望我能帮你
看在上帝的份上必须有个公道
Timy Brelon不让我们参加
Timy Brelon?
Tolfer的妈妈?
是的
这太没劲了 坐吧
这时 狱中的Maisy Gibbons
很高兴终于有人来探望她了
但她意识到
如果有人提着篮子来探监
就要多加小心了
你在开玩笑吧?
你好 Maisy
我之所以爱你
就是因为你做的这些事
说吧 你想要干什么?
我要你帮个忙
我猜也是这样
我听说你有个黑色的小本子
记着所有嫖客的名字
是的
我在想你能不能
从那个本子上把Rex的名字划掉
这个忙可不小
那酬劳一定不小
我有一笔钱是留着应急用的
我会把它都给你如果...
我不把这件事说出去?
一直保守秘密
上帝 我不知道
我的要求并不过分
你需要做的只不过是
划掉一个微不足道的名字
如果我为你这样做了
那我不得不也为其它的妻子这样做
那样不公平 不是吗?
Maisy 求求你了
我们曾经是好朋友
一年前我失业的时候
你在哪里 嗯?
你有过来看看我 做点什么吗?
当我付不起账单时
你提着篮子来看我了吗?
如果你这样做了
我们就还是朋友
Maisy 我没有意识到你经济困难
因为我觉得那样会让你难堪
是的 我也许会难堪
但也比你一言不发要好
我有14 000美元在账户上
所有的都是你的了
我不感兴趣
但是至少有一件事
你值得嘉奖
你总算来看我了
尽管动机不纯
其它的人根本不会来
我被大家唾弃
当你成为小镇的荡妇
人们就会这样对你
哦 亲爱的
她们唾弃你并不是因为你是个荡妇
而是因为你太难以相处了
谁呀?
我是Edie
Edie 现在不行 我正忙着呢
Hi
进来吧
你在干什么?
我觉得我的生活太复杂了
我想简化一下
把那些垃圾都扔掉
哦
我在给自己放假 打发时间
我并不想显得粗鲁
但是你来这干什么?
听着 我为你和Mike的事感到很难过
别紧张 我不会去和他约会的
我已经不关心了
别误会我
我仍然有和他上床的想法
有些山必须要爬
我刚刚真应该把门锁上
你在这儿坐多久了?
我不知道
5分钟 或者3小时?
好吧 我们出去
穿上衣服
为什么?
因为你要和我一起出去
别浪费时间了
我们去酒吧
为什么我要和你一起出去?
因为一般来说 女人沮丧
的时候就会这样做
她们穿上裙子 和女伴去酒吧
也许会遇上中意的陌生男子
哇呜
哦 快点
会很有意思的 我保证
快点 快起来
你干嘛要管我怎么样?
我没说我要管你
我只是 我只是知道怎么
样能让你忘掉难过的事情
好吧 给我一分钟
我去换衣服
别忘了去梳头发
看起来有点恐怖
啊 那个怎么样?
不是我喜欢的类型
那个瘦瘦的是你喜欢的吗?
我讨厌他们所有人
看看他们傻乎乎的样子
好像他们什么都知道
你在说什么?我知道
如果没有我们 他们什么都不是
也许15年前还能看上 现在可没兴趣
我现在孤独而且绝望
他们根本不能理解
他们坐在那儿 等待一场艳遇
和我们做爱 然后再把我们抛弃
我不想做爱
我想要Mike
Hi 今天晚上我要一直和她在一起
所以我需要一点空间
对不起
但要找到像Mike那样的男人太难了
我心里很肯定
他没有杀死Huber夫人
好吧 假设Mike是无辜的
那会是谁干的呢?
我不知道
肯定是个特别混蛋的家伙
像Paul Young那样的
Paul?
你说真的?
告诉你 他在竭力隐瞒什么东西
每次问他Mary Alice的事他都支支吾吾
然后我们又发现了Dana的事
Dana?谁是Dana?
Paul和Mary Alice的小孩 死了
你没搞错吧
Zach杀死了她
太疯狂了 谁告诉你的?
Paul说的 他说是个事故
但我觉得这就也许就是
Mary Alice被勒索的原因
Mary Alice被勒索?
是的
我女儿和我在Mary的东西里
发现了一封勒索信
我们究竟生活在
一条什么样的街道上?
我不知道
我突然想起前天
Paul遇到Felicia
他一次又一次地说服Felicia
想让她觉得Mike有罪
看见了吗 嫁祸别人是典型
的犯罪行为 他肯定不是好人
Zach和Paul不在家
也许我们可以偷偷溜进他家看看
我有钥匙
哦 对 我们应该去看看
别这样 我开玩笑的
Edie 我们的机会来了
只需要十分钟
Susan 那是非法闯入 是盗窃罪
Matha Huber是你最好的朋友
我们应该去找到杀死她的真凶
难道这不值得我们去冒险吗?
- 晚上愉快
- 谢谢
Hi 你好
今天问过医生了
他仍然不知道为什么药不管用
他让我再试试看
我说你别想糊弄我
Rex 其它人都在看着我们
是的 怎么了?
我也许弄错了
但Maisy可能已经公布她的名单了
你觉得他们在嘲笑我们?
没有 我觉得他们在嘲笑你
他们在为我难过
为什么我轻易原谅了你
我们该怎么办?
我们可以装着什么都没发生的样子
吃完晚饭后我们可以昂首挺胸的走出餐厅
这是我们可以保持的尊严
我们现在就走吧
不行 我不会让他们看笑话的
打开你的菜单
Bree 每个人都在盯着我们
这是一种羞辱
你应该想到这种结果
在你为你的一夜情支付个人支票时
如果你愿意 你呆在这儿 我要走了
Rex 如果你走出餐厅
我就会尖叫
- Bree?
- 我会尖叫
告诉大家你的不忠
还有你变态的做爱习惯
你要想知道什么是真正的羞辱
就再多走一步
你要吃什么?
这里环境很好
我们到底要找什么?
捂死Matha Huber的枕头?
我不知道 一切可疑的东西
这个肯定很贵
你相信邪恶吗?
当然 我在房地产行业工作
我是说真的
这个房子显得那么冰冷
令人不寒而栗
当Mary Alice活着的时候
她带来了很多的温暖和光芒
有些东西
我能甚至能够闻到
你有这个感觉吗?
我唯一感觉到的
就是你喝多了
肯定有什么事情发生在这里
非常可怕的事情 你甚至无法想像
哦 真该死!
你还好吗?
我不小心跘了一下
哦 天啊 Angela
Angela 这是Mary Alice称呼自己的名字
你在说什么?
我们在一个磁带上听到了
一言难尽 以后我再告诉你
我们放进去看看
谁来了?
我想是Paul
你说他走了
我想我说错了
快点!
我把带子取出来
藏起来!
Paul
啊 Edie 天啊 你吓死我了
对不起 我看见你被吓得魂飞魄散了
是啊 你在这干什么?
我过来还钥匙
我正打算给你写个留言条
你半夜11:30来还钥匙
到底有什么企图?
你说对了
我们没必要像小孩子那样遮遮掩掩了
我的直觉告诉我
我今天下午并不是说着玩的
我真的希望能留着你的钥匙
在我冲动的时候使用
你肯定喝多了
我现在终于有勇气
告诉你我对你的感觉了
哦 显然我感觉舒服多了
很抱歉让你尴尬了
这是你的钥匙
再见
Edie 我 我并没有觉得尴尬
如果可以 我很荣幸
Susan Susan 我有话要说
Mike 现在时机太不合适
我喝多了 还有些失常
你为什么不回我的信息?
我们分手了
我不想藕断丝连
哦 别这样 我们能说清楚吗?
你对我撒谎
什么时候?我什么时候撒谎了?
警察给我看了你的履历表
你杀过人
你不应该相信我是个冷血的杀手
是的 我不相信
我还不相信Carl会欺骗我
不相信Mary Alice是自杀的
面对现实吧 我瞎了眼看错人了
我本来打算告诉你
但没有合适的时机
这也是个谎言
因为有很多合适的时机
- Susan...
- 每次我们出去吃饭的时候
你可以说 哦 对了 我曾经杀过人
当你说“嗨 我们去慢跑吧”
每次我们去看电影时
那个英雄干掉了那个混蛋
你可以转过来对我说
顺便说一下 我曾经也那样干过
但你都没说
你想听听我到底有没有干过吗?
这不重要了
因为我再也不相信
你说的每一句话了
至少你应该相信这个
里面有人!
Calos 我要走了
你得等一会
为什么要我等?
是我要参加聚会
这个厕所又不是你的
是我偷回来的
宝贝 对不起
你只有等了
谢谢你 Bree
看见你在家
我终于做了这个决定
下次我要用石灰石来改造
Gabrielle 你还好吗?
当然 为什么这么问?
最近你好像有些不对劲
哪些方面?
你借每个人的浴室用
两天前有人在你的后院
看见你和Calos在按摩浴缸里洗衣服
理由很简单
我 呃...
你和Calos经济上有问题吗?
Gabrie 如果是的话 没关系的
- 是吗?
- 是的
说实话我觉得有点被侮辱的感觉
我是你的好朋友
是什么让你觉得
你必须在我面前掩盖真相?
我不知道
也许和你不告诉我
Rex是Maisy的客户的原因是一样的
很明显这两个不同
为什么?
因为是发生在你身上?
Bree 我明白了
好朋友避免让自己的朋友感觉到
自己丢脸了
而挚友则要假装什么都没有发生
那么 祝你改造成功
替我向Rex问好
嗨 Timy
Lynette!
Tolfer好得可真快呀!
妈妈 我们能去玩吗?
当然可以 去吧 好好玩去吧
哇呜 我们去弹跳房里玩吧 快走
好吧 被你抓住了
我说谎了
但是你应该带个护士
来参加这个生日party
我听说Tolfer想要个小鼓
我知道你会和他一样喜欢的
Charlie 从里面出来
我不想让你和这些脏猪一起玩
哦 别这样 他们是干净的
希望你不要毁掉我们的party
快点 快出去 我们走!
不要出去 跳吧 跳吧 没关系
对了 我问过Lusa护士了
我知道是谁第一个传播虱子了
好吧 小家伙们 出去!
你怎么能这样?
听着 这个party对Tolfer来说很重要
我可不愿意看到人们都不来参加
那太可怕了 我得做点什么
你想到的最好的主意就是
让我的孩子当替罪羊?
我并没有说什么
人们早就开始怀疑了
- 哦 别这么说
- 就是这样的 面对现实吧
你的孩子是地球上最脏的
你这么说可不明智
你要去哪里?
我要把真相告诉每个妈妈
然后我把小鼓带回去
等等 好吧 我 我错了
我非常非常抱歉
太没诚意 太晚了
好吧 好吧
我要告诉每个人我弄错了
不是你们家的孩子
我求你了 好吗?
为什么站在这不动?
去吧!
- Bree Hi!
- Hi
怎么啦?
哦 我一直在想
Rex和我已经参加乡村俱乐部好几年了
最近那里变得鱼龙混杂
所以我不想维持会员资格了
我希望这笔钱能给我真正关心的人来花
哦 Bree 我不能接受
Gabrie 我觉得好朋友
是在你有困难时能伸出援手的人
而挚友 是不会接受拒绝的
每一分我都会还给你
我发誓
不着急
每个人都喜欢丑闻
或大或小
毕竟 有什么能比看着别人从高峰
跌到低谷更令人愉快呢
有什么能比丑陋的隐私被公布于众
更令人感到有趣呢
是的 每个人都喜欢丑闻
如果因为某些原因
你不喜欢最新的丑闻
没关系
下一个很快就要来临
欲乱绝情妻
第一季 第16集