Max 我把咱的新时间表整出来了
我才发现咱用的便宜牙膏
其实是护臀霜
好的方面是 牙龈红疹不见了
6点到2点在餐馆当班
2点到4点卖蛋糕
早上7点到11点做蛋糕
12点到4点去糕点学校
- 有忘了啥么?
- 睡和撒
嗷 那我去重排
撤吧 Max 明天是你大日子哦
- 糕点学校的第一天
- 别讲大了
每次以为什么东西够大
后来发现其实都是蛋占了体积
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: Oz blasterlive
校对: 欧屁屁
我挥霍了一下 把我衬衣干洗了
干洗袋让我想起有钱的日子
真的咩? 让我想起我老娘试图闷死我
据说如此 咱走吧
等等 Max 别急着走
我需要你留下来帮个忙
Han 跟你讲过了...
弯腰 擦干净 提上裤子就行
Han说得对 你还不能走着
再等几分钟
干嘛? 要给Max来个集体教育么?
嘿 所有人
Max的入学惊喜趴我没迟到吧
Sophie 我们还没惊到她呢
她人不就在那么 你搞砸了 Han
惊喜趴
- 是不是很贴心啊 Max?
- 我才不信呢
上次Oleg喊"惊喜"的时候是
他把鸡鸡夹在面包里
食肉动物的披萨
还有一个"食肉"者
Max 来 趁热吃
你去开那个盒子
谁给张十刀
我好给送披萨帅哥小费?
Sophie 这是Luis 日班服务生
哦 你是Sophie  Oleg的前任
姐们儿 你的底细我一清二楚
是么? 你都知道我?
我是他的好朋友
我听不懂你的口音
你说"好友”还是"女友"
得了吧 我巴不得呢
这个娱乐项目我喜欢
比我朋友Stephanie的16岁生日趴的
魔术师好多了 他把她的贞操变没了
Max 我们都为你骄傲
明天将是你余生的第一天
靠 又来?
但这次不要看"曲线难题"
去年的一部体育题材电影
双关: curve也指丰满的身体曲线
- 你将成大事的 Max
- 对 她会的 前进一大步啊
我俩都是 我要用我商业敏锐嗅觉
在办公室里帮忙 好付学费
我们说Max呢
我们都凑了点钱 给你入学礼物
也是我第一天啊
Carolin 行了 我听不到Han
说Max的事儿了
亲 拿好 上学用的书包
然后呢?
我的惊喜趴是不在这个之后?
发生啥了?
人们都做好事 还对着我笑?
我又换寄养家庭了?
里面也有东西的
那个本来也是惊喜的
惊喜!
Max 打开看里面
看看里面为你大日子都准备了啥
Max的大日子 也是我的大日子
- 地铁通卡? 不是吧
- 我送的 无限乘坐
无限乘坐?
不是你屁股沟上的纹身么?
我本来要生气的 但是这个梗太棒了
这是啥? Han他家?
说声"谢谢"就好了
谢谢你把家捐了 Han
是个铅笔盒 我好喜欢哦
我还坐这儿想着 你们是怎么
忽略我在大日子里的重要角色
然后你们就给了我个铅笔盒
让我在办公室里办公 证明我错了
那是给Max的
你们这帮人哪根筋搭错了?
Max都用不上铅笔
她都是在烘焙(baking)
她倒是会吸嗨的(baked) 打开看看
大麻卷!
Earl真贴心 这么多大概
能够我吸到课间了呢
等等 Sophie轧花的主厨制服呢?
Han 那本来是惊喜的
我当然知道 什么叫因果报应
哦好吧
看
我名字在上面
我名字只上过尿样
谢谢了 大家伙
包里就没啥是给我的?
啥都没? Oleg的鸡鸡热狗都行
马上回来
- 上车了
- 让一让啊
- 动一下
- 上了
- 动下
- 上!
- 动!
- 上! 上!
- 动! 动!
我最爱地铁了 发泄的好去处
可以揍人的腰眼
- 那是我
- 我知道
哦哦 臭 臭 好像有人刚和
鹰嘴豆饼来了一发
- 那是我
- 我知道
- Max
- 不好意思
地铁 飞机 和舞池 随它去吧
好喜欢衬衣的干洗味道
能脱掉服务生衣服 穿回自己的
潮人职业套装真开心
来到自己的办公室 施展一下
我的沃顿魔力
我还是比较喜欢绝望的你
Max 你知道这学校很贵的吧?
你要好好学习 天天向上的对吧?
不是 所以才要用Earl的铅笔盒
别担心 我会尽力的 我有新书包呢
我妈给我上学用的东西只有
一纸条 写着"检查虱子"
大家送你那个真好 虽然为此
我一晚上没睡着
看着挺贵的 看看商标
- 为啥啊? 心意最重要
- 啥时候心意重要过?
让我看
第二大道站
这里是第二大道
不要 不要 Max! 不 他拿了新书包
好 Max 好
别放手
如果火车开了 我胳膊拽掉了咋办?
胳膊没了怎么上糕点学校?
只好嘴里叼着裱花袋装饰饼干了
你真是个恶魔 恶魔
你一无所有
拉啊 Max 拉! 从恶魔手里拉回来!
做不到啊 恶魔有健身的
我的包呢
我的衬衣
我的草啊
看 课都开始了
我新生活已经完蛋了
看 迷死人主厨 我不想让他看到
我这个样子
我要去卫生间看看
冷水能不能去污渍
快去啊 Max
但我没有制服 也没有书包
虽然只拿了几个小时
但它们是我最拿得出手的东西了
你会做得很好的
首先 帮个忙 帮我检查有没有虱子
这门课程是向你们介绍
制作酵母面包的技术和技巧
酥饼 奶油冻 泡芙 和蛋糕
Max大厨 你迟到了
等等 你确定不是10:17才开课?
不好意思
我地铁上被一个混蛋打劫了
我人就在这
我没啥选择了 又不想
孑然一身来到糕点学校
还可以那样?
好了 大厨们 咱们专心点
(focus)
他刚是说"foke us"?
(音似f*ck)
污渍洗不掉
早上好 Bebe
我滴神 你这是咋了?
医生说我这月还是不能听坏消息
我为我的仪容仪表道歉
我们在地铁上被打劫了
还被咖啡泼了
然后我拿冷水洗污渍 结果搞得
跟湿身大赛一样
太大能量了 我要坐这歇会
不说一句话
我知道应该不说话的
不过 狗狗很萌
谢了 这些是可卡
我救了不少
人都爱救大猎狗啊 斗牛犬啦
但是都自动忽略可卡
都是 "f 眼屎 给我毙了"
我有三只
你有宠物么?
我有匹马 叫栗栗
他是纯血马
我先干点啥?
这是啥? 为啥我要拿着果汁菜单?
每天我们都给学员和教工
打新鲜的果汁
多好 要不是别人付钱
新鲜果汁简直就是坑钱
我就要绿色三号了
好啊 和别人的一起记下来
我应该去拿果汁?
天 我跟坏消息发生器一样
好吧
乐意效劳 惊到了 但是很乐意
说不定我可以换件
很萌的厨师外套
Nicholas主厨只允许糕点厨师穿的
不能上班第一天见人就这个样子
当果汁女就已经够受的了
我有件锻炼服你可以穿
别担心 我还没穿过呢
有朝一日会的
大家伙 我是来记大家要什么果汁的
但根本不是我想干的活啊
我来这的目的没这么多眼睛
Caroline 欢迎
办公室里活干得怎样了?
挺好的 但和我来的目的相差甚远
我一般都穿香奈儿 不是"狗儿"
就是法语里的"狗"啦
哦 是吗
在英语里明明是"笨蛋"嘛
很高兴能再见到你们两位
同学们 我们从基础开始
不不不 后面那位...
小姐 要饮料吗? 要让SAT考了1560分
的人给你递饮料吗?
你能答到500分以上?
你为什么要穿这身儿啊?
我还以为你的胸部
不能变得更悲催了呢
这是Bebe的衣服
Max 我可不是到这里来拿饮料的
我懂你 给我来个红宝石口味的
边角一定要保持干净 这样挤得时候
奶油就不会喷的到处都是
就指着这句话活着了
我的问题正好相反
嘿 我现在才在喷奶油呢
你这是作甚啊?
你说过要严肃对待这门课的
不是我的错 那哥们才是反面典型
你去怪他吧
他看起来就像是芝麻街里的毒贩子
(著名儿童节目)
你这惹麻烦啊 我穿着这条美卡犬
可不是为了你被学校开除的
好啦 听见啦 我的果汁呢?
嘿 Max厨师 看看我这手
外加超懦恶的声音特效
厨师 要是你觉得这个很有意思
何不... 休息五分钟呢?
你们就是这么说的吧?
我倒是没有什么特别说法 要是有
可能就是"偷吃不算作弊嘛"
还有谁觉得我说的话滑稽可笑
就去走廊里笑吧
- Max厨师?
- 没事儿 没啥阿稽可笑的 您接着教
法语里"h"不发音
别说荤段子了
我们都是为了成为
烘焙大师(master bakers)而来的
音似masturbater "撸"手
大师级的烘焙要很努力才能学到
- 为了成为一名烘焙大师...
- 我到廊里凉快去了哈
- 嗨 我是Deke (谐音Dick)
- 你是说怪人吗? (freak)
- Deke
- 你是说极客吗? (geek)
是Deke "大Deke"的Deke
我的肯定更大
我们就应该在一组里
怎么样 肯定会疟了的
Max和Deke 一起做蛋糕
就在周日 就在周日
周日有Creed的特别演出
好了 停 停 停
我想当一个好学生呢
你就离我远点吧
你对我的影响太差了
我这话说的肯定超赞
因为以前同学老这么对我说
- 到时候换卫生棉了?
- 对啊
才第二天 流量很大啊
腰包不错啊
你们部落的披风呢?
我的针头放在里面呢
你是个瘾君子? 天呐
拒绝你真是太难了
这是... 这是胰岛素
我有糖尿病
一个有糖尿病的面点师?
你这自我毁灭倾向比我还强啊
糖尿病啊 感觉如何?
太令人失望了 我更想得梅毒
别笑了 我要穿着这身
去两个街区外买27份饮料
这位狗姑娘怎么这样跟你说话?
即便穿上那件衣服
她还是我的朋友嘛
好吧 又是12刀的干洗费
干洗这件上衣的钱都比我的医保多了
医保? 你是指我们在一元店里
买的那包创可贴吗?
明天一定要打扮得漂漂亮亮
今天真是丢人丢到家了
卖果汁的那帮人叫我"悲伤狗狗"
"悲伤狗狗 你的果汁好了"
悲伤狗狗 上菜
能帮我把菜送到十号桌吗?
卡座那边有人叫我了
你不能去吗? 我才进来一分钟
正好好享受不被人指使的幸福呢
在学校我就受够了
听着
你要是想装烈士 就装的像点
比如把手伸进油锅 或者更痛苦的
连轴看Bravo台的"末代国王"
真人秀 讲述比弗利山庄
一家伊朗人的故事
咱们现在就得去厨房里谈谈
闪人吧 某人要因为
学校的事儿而被教育了
看起来真是又黄又暴力啊
我能拍下来吗?
如果能拍下来
我能传到网上去卖吗?
- 听着 你不能只为了我而去那儿工作
- 你说的对 那咱们退出?
我们才不要退出呢
你说过要为了我而去上班的
我知道 可你刚说不能只为了你
我也同意啊
- 真是 我跟谁开玩笑呢?
- 我啊 你跟我开玩笑啊
我去那里工作 以为能用上商业技能
还有就是希望
穿着那件写着"别忘了阉割我"的T恤
和那个法国佬隔着窗户调情
好吧 我可以退学 没事儿啦
- 没事儿? 真的?
- 才不呢 当然有事儿了
- 我跟谁开玩笑呢
- 我啊 你跟我开玩笑啊
你得想出来那里
有什么让你感兴趣的东西
因为你不能只为了我去上班
我也不能只因为你而不去上学
好吧 你是对的 Max
我当然会为了你而去工作
我只是这天过得太不爽
其实是咱俩都过得不爽
你把公文包和毒品给弄丢了
我丢了尊严和一潜在的约会对象
给你个惊喜!
看到了吧 这才是惊喜派对嘛
- 我们给你买了新书包
- 还有新的厨师服
还有一把防身弹簧刀
对啊 我们可不会再买一件厨师服了
Max 知道这意味着什么吗?
我有了两个惊喜派对
而你一个也没有?
不 学校的事情一定会迎刃而解的
就像这样 眨眼之间
坏事就能变成好事
不全是好事啦
他们还是什么都没给我买
Caroline 你还是有东西拿的
给 这是属于你的铅笔盒
不过没有铅笔
我的铅笔供货商被抓了
多谢诸位了
真是太感动了 根本就没想到
真的? 不是你成天唠叨
我们给你买东西吗?
那 我词汇780 数学也是780
让我这金融专业的人跟个傻逼似的
在城里买果汁简直是大材小用
就像我们的毕业生代表
在毕业典礼上说的那样
我这可是在引用自己说的话啊
"我看到了金融的未来
是我们的天下"
- 你这是想让我去买果汁?
- 就今天一天 求你了
蛋白饼干
是练习裱花带技巧的简单方法
您这技巧挺有意思啊 厨师
姐们 咱们得甩掉
这些死气沉沉的同桌啊
我是被困着和老太太一起做了
不 我要和这大块头在一起
他从不说话 不会给我惹麻烦
你赶紧滚回去吧
- 回自己的桌子去 胖Albert
- 好啦好啦 我回去
你叫我胖Albert是因为我是黑人
不是因为我长得胖 对吧?
喜剧动画里的黑人角色
我每年都去健身房两到三次呢
我听到前面的人净在讲话
而不是在烘焙
不不不 你听到的就是烘焙的声音
而且是真真的大师级烘焙
蛋白饼要有好看的尖头
你们做出的尖头要又湿又尖
我喜欢用手去捏它们
大厨 咱俩男人之间说真格的
我们有个问题要解决
我觉得Max不能和那个大块头在一起
他不是个好人
我刚刚在那边看到
他唯一感兴趣的尖头就是Max的
我说的可是胸部哦 大厨
John厨师 Deke厨师说你正在性骚扰Max
别扯了
要是我真在骚扰什么人
那个人还不就是你嘛 大厨
真是的
- 一会儿就回来 大Mary
- 你懂的
- 我的果汁呢? 这都一小时了
- 情绪无常的小精灵去买了
我要进去跟Nicholas大厨调情了
等我一进门 你就说
"Caroline 你看起来棒极了"
不行
真的 我这身体不允许我这么说
我更乐意进去喊 "我得了阴虱
有三只还逃出来了"
打911 打911
那个呆萌的混血男出事儿了
Deke?
他有糖尿病 他需要胰岛素
有谁曾施行过针头吗?
施行跟"直接捅进去"是一个意思吧?
很好 很好 Max 快过来 快过来
好的 他的注射器在腰包里
我以前做这个时 背景音乐
都是铁娘子军团的 这次也不知行不行
就直接戳进我这性感肉体里吧
上帝保佑啊
哦 我讨厌死针头了 看不下去了
小姐们 注意点形象好么
所以他们不让我抱小孩
Max 为了防止类似事件的发生
以后你就和Deke一组吧
- 可以吗?
- 如果必须这样我也没办法
Max?
如果必须这样我也没办法
哦 我的天呐 (法语)
你这是故意不按时注射胰岛素的?
我真的很想跟你一组
Bebe 我在这里找不到厨师服
对不起 我知道我不能穿厨师服
可我现在很冷
也不能整天都穿着这件衣服吧
我也许能帮上你
你可不能就这么又湿又冷地站着
- 穿我的外套吧
- 哦 这可不行
你不用... 哦 这也行嘛
对不起 底下啥也没穿
不过教课的时候总是很热
哦 是很热 热爆了
哦 我的天呐
我刚刚正给Caroline东西
(正让Caroline爽...)
我是说 她需要东西穿
然后... 她现在就有了
待会见 厨师
Caroline...
Max 我觉得我找到兴趣点了
真是怪了
所以我现在是好学生了?
你却要跟老师滚床单?
我们又没有真滚过 怎么了?
你觉得他想吗?
我不晓得 不过你得抓紧了
要不大Mary就搞定他了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
翻译: Oz Blasterlive
校对: 欧屁屁