‎太好吃了 辛西娅
‎布丁不如就…
‎省了吧？
‎太棒了 宝贝！
‎耶！
‎就是这样 宝贝！
‎噢 好棒！好棒！
‎杰佛瑞
‎好棒！
‎杰佛瑞！
‎杰佛瑞 真有你的！
‎那是当然！
‎哦耶！
‎乔纳森！
‎它可能还活着吧？
‎NETFLIX 剧集
‎真烦
‎砰！
‎（埃里克：
‎今晚的的四人约会让我好激动！）
‎嗨 欧拉
‎这是我的《泰坦尼克》唱片吗？
‎是啊 很棒！
‎是吧 是这样 我有的唱片很稀有
‎-所以要小心保存
‎-老爸 我的生物书在哪？
‎我怎么知道？
‎抱歉 你刚才说什么？
‎我想请你在拿走我的东西之前
‎先经过我同意
‎欧拉 我的牙刷呢？
‎在你的洗漱包里！
‎好好好 我下次提前打招呼
‎我看了划痕！
‎-不可能！
‎-欧拉 这可是限量版！
‎我的天 你冷静点！
‎等完事后 我就把山羊送去我姨妈家
‎没关系 艾梅
‎我要你明白 在这里你可以放轻松
‎想说什么都可以
‎我们慢慢来 一切以你舒服为主
‎我说了 在你的洗漱包里！
‎抱歉 失陪一下
‎没关系
‎还有个套子呢？
‎唱片保护套呢？在那里！
‎-把它给我
‎-我这不是在给你嘛
‎你太不懂爱惜了！
‎这上面都落灰了
‎你的唱片机连个罩子都没有
‎欧拉 你为什么需要五瓶洗发水？
‎-一定在什么地方！
‎-有什么大不了的？
‎你未经我同意 擅自动我的东西
‎-你还真较真！
‎-你没有界限感！
‎-妈 她随便动我的《泰坦尼克》！
‎-他简直不可理喻！
‎我相信你们肯定能
‎像负责任的年轻人一样解决问题！
‎小点声！
‎出去！
‎雅各布 我在楼下见客户呢！
‎找到了
‎我工作时大家可以安静点吗？
‎你们太吵了！
‎我的阴道不长这样
‎我的一个唇瓣比另一个长
‎这只是教学模型而已
‎外面的部分称为外阴
‎你刚说的唇瓣称为阴唇
‎它们的形状、大小和颜色因人而异
‎我可以给你介绍一个很棒的网站
‎上面介绍了各种不同的外阴
‎有兴趣吗？
‎-好啊！
‎-很好
‎我们坐下聊好吗？
‎让我们重新开始
‎方不方便告诉我你为什么来这里？
‎上学期我被性骚扰了
‎之前我以为那件事已经过去了
‎但事实上并没有
‎我以前很喜欢自己的身体
‎我也喜欢做爱
‎但自从那件事之后
‎我不再喜欢那种感觉
‎我不再喜欢看自己
‎不喜欢我男朋友碰我
‎你心里肯定不好受吧 艾梅
‎能详细说说骚扰发生的经过吗？
‎那天我去上学
‎一切和往常一样
‎然后
‎我上了公交车
‎然后有个…
‎男的
‎抱歉 这种事太难启齿了
‎没关系 如果你不想说就不说
‎我只想变回以前的自己
‎艾梅 我们永远无法变回以前的自己
‎但是没关系
‎生而为人 我们无时无刻
‎不在改变和成长
‎通过面对这次创伤
‎你可以更加看清楚这件事情本身
‎然后我们可以一起努力
‎让你和自己的身体和解
‎你想要那样吗？
‎是的 我想
‎该死
‎抱歉
‎-她就不能按门铃吗？
‎-你就不能少管闲事吗？
‎-奥蒂斯 你的领带怎么回事？
‎-怎么了？
‎我帮你吧
‎嘿！
‎-早上好
‎-早
‎奥蒂斯 你觉得露比愿意
‎让欧拉搭个顺风车吗？
‎我不够酷 不配跟
‎“贱民组合”的国王和王后在一起
‎我希望这不是真的 奥蒂斯
‎反正我要去和莉莉汇合
‎等你们放学后
‎我们全家一起出去玩 怎么样？
‎-我有约会 不行
‎-我也很忙
‎我只是想让他们和平相处
‎我知道 他们一定会的 给他们点时间
‎想喝奶昔吗？
‎嗯？
‎好
‎好耶！
‎（奥蒂斯）
‎-我买了牛奶回来
‎-没人问你
‎好棒 杰佛瑞 你是性爱之神！
‎我能想到很多词来形容杰佛瑞
‎里面肯定没有“性爱之神”
‎-杰佛瑞！
‎-我去上学了
‎到床上来 宝贝！
‎我废了
‎你不知道奥蒂斯有多讨厌
‎他好像从没和别人同住过一样
‎他们家规矩真多
‎-处处受约束
‎-就是这！
‎哪儿去了？
‎就在这里 我发誓
‎也许是有人恶作剧呢
‎早上好 霍普
‎我有一些想法 可以让我
‎在担任优等生期间的工作更富成效
‎-酷 说来听听
‎-好的
‎我想创办一个由学生运营的校园刊物
‎我一直在研究如何通过
‎利用太阳能电池板和植树
‎打造绿色校园
‎我想成立环保学生会
‎我还读了一篇研究报告
‎上面说课间练习瑜伽能提高学习效率
‎所以我们可以开设
‎免费瑜伽课和烹饪课
‎-我觉得…
‎-好极了
‎我需要召开会议好好讨论一下
‎与此同时 我需要你确保
‎所有同学正确穿校服
‎我会的
‎好 谁要是有意见 让他们来找我
‎-嘿
‎嘿 杰克逊
‎该死
‎这就拜倒在我脚下了吗？
‎天哪 你的脸色真难看 伙计
‎是的
‎刚才突然眩晕了一下
‎没吃早餐？
‎早餐是我最喜欢的食物
‎好吧 但是早餐到底是食物
‎还是一顿饭呢？
‎谢谢
‎每次遇到你 我都觉得你似曾相识
‎我觉得你在说晕话
‎来 我扶你站起来吧
‎嗨 抱歉 你穿错校服了
‎哪里错了？
‎这是男生校服 你穿太大了
‎-我觉得挺合身
‎-新校规不允许
‎-你就通融一下嘛
‎-抱歉 不行
‎-你要有意见 可以去跟霍普说
‎-噢 好啊 这下好玩了
‎你为什么那样做？
‎我不能因为你喜欢她就不遵守校规吧
‎我没有 那不是重点！
‎我不像你
‎我对优等生这个角色是认真的
‎你有时候真是冷酷无情 小薇
‎真受不了人造羊毛
‎这校服西装真他妈的扎人！
‎至少我们穿着比其他人好看
‎-对
‎-她不是说你
‎-嗨 露比
‎-嘿
‎灰色不适合我
‎还好啊 没那么糟糕
‎我还挺喜欢的
‎奥蒂！
‎待会见
‎那个 我需要你今晚努力一下
‎-好
‎-多说话 别那么内向
‎行 我懂
‎很好
‎嗨 拉希姆
‎我想要回我的书
‎巴勃罗·聂鲁达、马娅·安杰卢
‎好 我回头把它们带来
‎还有我为你写的诗
‎如果你没毁掉的话
‎我希望你把它们还给我
‎那些诗我还留着 没问题
‎你送我的东西
‎被我用一把小火烧光了 所以…
‎好 回头我会把你的诗还给你
‎-谢谢
‎你领带上有果酱
‎嗨 咨询得怎么样？
‎超棒！
‎知道吗？大多数女人的外阴
‎长得都不是色情网站上那样
‎我以前觉得我的很丑
‎因为它不是完全收拢的
‎但其实那很正常
‎你应该读读艾蜜莉·纳高斯基写的
‎《用自己的方式高潮》这本书
‎-我回头借你 写得很棒
‎-好啊
‎你真漂亮 亲爱的
‎我们没事吧？
‎感觉我们现在都不怎么见面
‎没事呀 只是我最近一直忙着搞烘焙
‎早上好 莫戴尔的全体师生
‎这不是挺精神的嘛？
‎我理解 这对你们来说
‎可能是个很大的改变
‎但以后你们就会知道
‎穿校服能为你们带来团结
‎和内心的宁静
‎说到变化
‎有请校合唱团为大家演唱新校歌
‎《团结就是力量》
‎他们为什么用精灵语唱歌？
‎这应该是拉丁文
‎-那是什么意思？
‎-《团结就是力量》
‎-放学后一起去玩吧？
‎-好啊 我要…
‎你们两个 请来我办公室一下
‎-哦 梅芙？
‎-什么事？
‎跟我来
‎进来吧
‎请坐
‎有人吃饼干吗？
‎我爱人做的
‎只是饼干而已 不会咬人
‎-他们说你找我？
‎-是的 进来吧 请关门
‎听着 我理解改掉旧习惯很难
‎但我希望你们在本周结束时
‎能够遵守校服规定
‎卡尔 你可以换上这套
‎我不穿裙子
‎没关系
‎穿不穿随你 我是女权拥护者
‎我理解 但你要穿合体的校服
‎不能穿肥大松垮的裤子
‎-我…
‎-我已经够宽容了吧
‎莉莉
‎你的发型和妆容很有喜感
‎但不适合学校
‎梅芙 我们这里不是
‎给甜饼怪开办的学校
‎-你在说我的头发吗？
‎-是的
‎欧拉 恐怕你只能佩戴校徽
‎这是我的少数性群体徽章
‎对我很重要
‎我相信它很重要
‎但我希望你的价值观没有这么脆弱
‎仅靠一枚小徽章来维持
‎拿掉它
‎莉莉 上学期的音乐剧是你写的吧？
‎你父母怎么看？
‎他们欣赏不来
‎你们拿点饼干
‎回去上课吧
‎梅芙？
‎珊兹老师跟我说你有兴趣申请
‎美国的资优生项目
‎没有 我无法负担费用
‎我希望这所学校每个人都有机会
‎不管他们有着什么样的背景
‎我会想办法帮你筹款
‎所以你最好尽快提交申请
‎好的
‎我会的
‎-谢谢你
‎-不客气
‎关于你的头发 我是认真的
‎（校长室）
‎谢谢 你们现在可以进去了
‎天啊 她的露脐背心是什么鬼？
‎闭嘴吧！
‎梅芙换锁了
‎是的 我看得出来
‎是这样的 我的护照落那里面了
‎它该续期了
‎-你有备用钥匙吗？
‎-抱歉 没有
‎你不如进来等梅芙放学回家吧
‎我这里有茶 但需要劳烦你自己泡
‎-我哥出去了
‎-画得太传神了
‎你是怎么做到的？
‎不是吧？
‎那你真是个天才
‎你连她生气时的眉毛都画出来了
‎她很难过
‎总提起那件事
‎她只是担心艾茜…
‎这应该不关你的事吧？
‎抱歉
‎你愿意让我画你吗？
‎-我没钱付给你
‎-不收钱
‎我喜欢多练习 而且…
‎我觉得你的五官很美
‎确实有人邀请过我当美发模特
‎虽然只是给美发学院做试验品 不过
‎我还是觉得很高兴
‎那好吧
‎你需要我站哪里？
‎站在那边角落就好 那里光线好
‎我不会脱衣服的！
‎梅芙？
‎你给我打过电话？
‎哦 是的 我不小心打错了
‎好吧
‎-你觉得我穿这身…
‎-奥蒂斯 其实我想跟你说点事
‎你在这里做什么 咬屌女？
‎拜托别这么叫她
‎你女朋友真迷人
‎-你刚才想说什么？
‎-算了
‎-我们约晚上六点半 怎么样？
‎-行
‎我在想我可以六点到你家接你
‎然后我们一起步行去？
‎不用了 我们直接餐厅见
‎就这样 拜
‎但你还是会送我回家吧？
‎-晚点一起写作业吧？
‎-不要
‎你怎么这么奇怪？
‎因为你抢了我的工作 小薇
‎我不明白为什么你突然
‎装出一副很在乎当优等生的样子
‎你明明不在乎！
‎这对我来说是一个非常难得的机会
‎那我希望你得偿所愿
‎嗨！
‎-嗨 你头不晕了吧？
‎-不晕了
‎想跟我出去玩吗？
‎好啊
‎你妈妈肯定很喜欢讲故事吧？
‎她跟你说过她和史蒂夫·古根伯格
‎有过一夜情吗？
‎我养过一只圣伯纳犬 名叫凯文
‎它的大便有木桩蛋糕那么粗
‎天哪 可是我还是超爱它
‎哦 凯文…
‎它是我认识的唯一正派的雄性
‎怎么回事？
‎艾赛克 告诉梅芙我来取护照
‎告诉她你正在为我作画
‎因为你觉得我的五官很美
‎我想她听到了
‎趁光线还好 我们可能还得画一会儿
‎妈 要不你画完再来拿护照？
‎艾赛克 告诉梅芙
‎等你画完我就去拿护照
‎-你听见了？
‎-嗯
‎马娅·安杰卢 你藏到哪里去了？
‎闪亮登场！
‎我以为你会穿得精神一点
‎怎么了？我妈把我的毛衣洗了
‎记得今晚要问问题哦
‎你不会恐高吧？
‎不会
‎你还要多久？
‎马上！
‎该死！
‎打扰一下 珍 你有卫生棉条吗？
‎不好意思 有点尴尬
‎我大姨妈来了 我的用完了
‎一点都不尴尬 我房间里应该还有
‎你爸很有品位
‎那是我妈妈的
‎她喜欢一切带牡丹花的东西
‎你一定觉得
‎这段过渡期很难熬吧 欧拉
‎我想让你知道
‎如果你想聊聊 随时可以找我
‎好
‎你是故意怀孕好套牢我爸吗？
‎不！
‎当然不是
‎你上次伤他很深
‎他好几个礼拜没下床
‎他已经够可怜了
‎我不会再让你伤害他
‎-我对你爸爸是真心的
‎-那你为什么还让他伤心？
‎欧拉 你是不是用了我的剃刀？
‎-刀片都钝了 上面都是毛
‎-我的找不着了 抱歉
‎好极了 看来以后
‎我的东西都得贴标签了
‎-奥蒂斯 你太小气了
‎-妈 我们又不是亲兄妹
‎没关系 反正他很快
‎就会有一个真正的异父同胞了
‎也许他能对他们像样点！
‎有可能哦 我走了
‎卫生棉条？
‎哦 对
‎卫生棉条
‎你的口音是哪里的？
‎我家两年前从明尼阿波利斯搬来这里
‎-酷
‎-你要吗？
‎我还是算了
‎谢谢你
‎因为宗教信仰之类的吗 ？
‎不是
‎我以前在游泳队
‎这东西是违禁品 我从没试过
‎没关系 你有选择的权利
‎好吧 我来几口
‎-哦 你还好吗？
‎-我没事
‎你今天为什么眩晕？
‎因为焦虑
‎我经常焦虑 最近更严重了
‎我想是因为我现在不游泳了
‎生活失去了规律
‎碰上一些小事就会发作
‎没关系呀 我也会焦虑
‎所以我能理解你
‎-这次是因为什么？
‎-学业上的事
‎我在想如果我不游泳 不是优等生
‎而且你可能也听说了 我不擅长表演
‎那我到底是谁？
‎也许我就是对什么都无所谓
‎你才17岁 你不必马上搞清楚这些呀
‎可外界给我的反馈不是这样的
‎也许你可以试试做回自己
‎好 我试试
‎明尼阿波利斯那里怎么样？
‎哇哦 从我嘴里说出来
‎感觉好奇怪
‎明尼阿波利斯 哈
‎-为什么感觉这么奇怪？
‎-我看你是嗑嗨了
‎-是吗？
‎-没错
‎我们在明尼阿波利斯
‎醉生梦死吧 宝贝！
‎（莫戴尔保龄球馆）
‎露比 你简直艳光四射！
‎这里有一股汤品罐头味
‎嗨
‎-你好吗？
‎-我很好 这身行头不错
‎-嗨
‎-你好
‎这里没有无麸质食物
‎你患糖尿病多久了？
‎我没有糖尿病
‎但你不能吃糖
‎是麸质 亚当 不是葡萄糖
‎你们有没有人…
‎喜欢自己的屁味？
‎你让我问问题的
‎有点紧张 好热
‎那就脱掉外套啊！
‎快点
‎嘿
‎嗨
‎珍今天把我妈的东西翻出来了
‎感觉很奇怪
‎我好想她
‎“怪圈阴谋论者3250”认为
‎有可能是外星人让麦田怪圈消失了
‎我先前还以为是我想多了
‎可现在看来八星连珠仍然会发生
‎“八星连珠”是什么？
‎八颗星星连成一条线
‎到时候一艘外星母舰就会到达地球
‎然后一切都会天翻地覆
‎这样啊 酷
‎-你猜怎么着？
‎-什么？
‎我的故事写完了 我这就发给你看看
‎（“美丽的外阴”网站）
‎好吧
‎我的天哪！
‎（牡丹）
‎（矮牵牛）
‎你好啊
‎绝对是天竺葵
‎该死！
‎要去法国了 你俩激动不？
‎激动什么？我坐长途车晕车
‎真希望我能去
‎我要去尼日利亚参加婚礼
‎在尼日利亚 同性恋不是违法吗？
‎的确是
‎但那里没人知道我是同性恋
‎我不知道那是违法的
‎-没什么大不了的
‎-听着好像很麻烦
‎这事可以回头再聊吗？
‎亚当 你爸怎么样？
‎不知道 很久没见过他
‎我父母分开了
‎哦 对 我听说了 抱歉
‎我妈跟欧拉的爸爸要有孩子了
‎感觉怪怪的
‎因为我们以前还拍拖过
‎现在竟然成一家人了
‎-这种事可以不用说
‎-听起来很奇怪 哥们
‎你对新家庭和生宝宝这些作何感想？
‎需要慢慢适应
‎因为我是独生子嘛
‎不过我在努力让自己成熟一点
‎对 我想欧拉应该也不好受
‎她妈妈不在了 姐姐也离家上大学了
‎只有她爸爸和她相依为命 所以…
‎也许你们可以互相照应
‎-我说错话了吗？
‎-没有
‎你说得很对
‎-天啊！
‎-怎么了？
‎金·卡戴珊又有了一个代孕宝宝
‎她好大胆 不敢相信！
‎你们有没有觉得很奇怪
‎上个代孕妈妈竟然没在节目里露面？
‎我也看这节目
‎和我妈一起
‎原来如此
‎-我中了！
‎-好样的！
‎加油！
‎耶！
‎终极问题来了 科勒在《复仇之躯》
‎拍摄前后的形象哪个更好？
‎拍摄前
‎完全赞成 那时候她的形象更亲民
‎-必杀技
‎-对
‎我觉得我开始对亚当有点了解了
‎是吗？你越来越喜欢他了 没错吧？
‎你们好啊
‎今晚玩得很开心
‎你们准备回露比家吗？
‎我从没去过露比家
‎真的吗？你们交往时间可不短咯
‎话说回来 今晚玩得很愉快
‎亚当 看完《凯莉闯荡纽约》
‎衍生剧后 记得给我发信息 好吗？
‎-拜拜
‎-拜
‎好吧
‎我们和他俩好像顺路 但…
‎宝宝踢我了 想不想摸摸？
‎真的吗？
‎是的 这边
‎它不动了 刚才那一下真有劲
‎也许它又睡着了
‎你觉得索尔怎么样？
‎什么怎么样？
‎名字啊 如果是男孩的话
‎你笑什么？
‎我不确定
‎-索尔？
‎-对
‎-索尔
‎这是那个肌肉发达的超级英雄的名字
‎有点傻 对不对？
‎这也是我父亲的名字
‎这名字在瑞典很常见
‎没什么大不了的
‎对不起
‎好吧 我考虑看看
‎索尔
‎索尔·尼曼
‎这名字听着很强壮 适合男孩子
‎为什么男孩的名字必须要强壮？
‎是你自己说的 刚才踢那一下很有劲
‎没错 但也可能是女孩呀
‎女孩也可以踢得很有劲啊
‎况且为什么你会以为孩子会跟你姓？
‎总不能叫米尔本吧
‎那是你前夫的姓
‎但可以跟我娘家姓 富兰克林
‎你打算改回富兰克林？
‎不知道呢 可能不会改
‎我还没想过这个问题
‎那就更该叫尼曼了
‎坚守传统更简单
‎你这样想让我挺意外的 雅各布
‎你的想法真老派
‎接下来你是不是要告诉我
‎你投票支持保守党了？
‎我不投票
‎什么叫你不投票？
‎-从不投票
‎-你不投票？
‎这幅画挂卧室应该不错
‎我觉得还是放箱子里比较好
‎你真幽默
‎就送到这里吧
‎你就…
‎你为什么从不邀请我去你家？
‎我“从不邀请”你…
‎因为我家的房子很烂 可以吗？
‎大家都以为我住大豪宅
‎但根本不是那样 可以吗？
‎所以我不邀请别人来我家
‎从没有？
‎连奥利维亚和安瓦都没有？
‎我倒是想去看看
‎但如果你不想让我去 我也能理解
‎好吧！
‎你想看我家吗？
‎没错 是的
‎你有时候真烦人 奥蒂斯
‎我觉得你不该去尼日利亚
‎为什么？
‎在那里当同性恋太危险了
‎在哪里当同性恋都很危险
‎那里是我的根 我想去
‎这里就很安全啊
‎亚当 别说了 你不明白
‎拉希姆明白吗？
‎你为什么这么说？
‎我不知道
‎你为什么留着他的东西？
‎妈妈？
‎妈！
‎亚当 你回来了！
‎-嗨 埃里克！
‎-嗨
‎-很高兴再次见到你
‎-我也是
‎哦 抱歉 这是休
‎他是…
‎他是我的…
‎我的约会对象
‎-你好
‎-他是亚当
‎这是埃里克 亚当的…
‎朋友
‎嗨
‎嗨 很高兴认识你
‎你们想吃东西吗？
‎不了 我们要去打电动
‎其实我得回家了
‎很高兴再次见到你 莫琳
‎很高兴认识你 休
‎拜 兄弟
‎还不错啊
‎才不是 不过感谢你的宽慰
‎爸？
‎我动不了了！
‎-你在做什么？
‎-我掉了饼干！
‎-我的平衡力太差了 露露
‎-让我帮你
‎你知道的
‎抱歉 天啊
‎抱歉 伙计
‎妈妈呢？
‎不能浪费饼干
‎你妈妈到医院替人值班去了
‎那你为什么不打电话叫我回来？
‎我不想毁掉你的约会
‎说到约会
‎这位就是久闻大名的奥蒂斯吗？
‎奥蒂斯 这是我爸爸罗兰
‎爸 这是奥蒂斯
‎你好
‎你好 幸会
‎好了 你们已经见过了
‎多谢帮忙 你可以走了
‎走？人家才刚到
‎奥蒂斯 再待一会吧
‎我们来玩玩
‎不行 爸！
‎拜托你别这么说
‎别担心 我会穿上睡衣的
‎-怎么样？
‎-听起来不错
‎肯定是卖大麻的来了
‎是校服真的不合身还是你不想穿？
‎该死 抱歉 我这样问很不礼貌
‎没关系
‎那种衣服不适合我
‎我不喜欢穿紧身衣 可我没得选
‎很多人不理解
‎谁不理解？
‎全世界都不理解 杰克逊
‎我以前常常在废弃厕所隔间里换衣服
‎这样那些受欢迎的女生
‎就不能对我的身体指指点点了
‎有的同性恋孩子也去那里换衣服
‎在那里比较自在
‎可是现在它被拆了 所以…
‎这很糟糕
‎-对
‎-要我跟霍普谈谈吗？
‎不用 我自己的事情自己搞定
‎-你已经不是优等生了 记得吗？
‎-该死 没错 我忘了
‎我很久没有感觉这么平静过了
‎很舒服 对吧？
‎要去度假吗 妈妈？
‎不是 我要用它帮我夺回艾茜
‎要不是因为你 我也用不着这样做
‎拜托 妈妈 求你！
‎我知道我伤害了你
‎我那时只是做了我认为正确的事
‎我不想让艾茜像我和肖恩一样受伤害
‎因为你生病了
‎-什么？
‎-你的确生病了 对不起！
‎我知道这不是你的错
‎我知道你在努力
‎但你的病现在还没好
‎可能很长时间都好不了
‎但我不会因此就不爱你
‎因为我会永远爱你 妈妈
‎即使你恨我 我还是爱你
‎告诉艾赛克 我过几天来取画
‎我的手指已经不灵活了
‎你何不留下来吸几口？
‎好 正好我需要休息一下
‎我老婆快把我榨干了
‎爸爸从去年开始吸大麻
‎这能帮他止痛
‎但是医生却不给开处方 这太扯了
‎要不要吸一口 露露？
‎不行 爸 万一你
‎再从床上掉下来 谁来扶你？
‎-奥蒂斯？
‎-不用 谢谢
‎哪有你这么不负责任的父母啊！
‎年轻人
‎现在的孩子真有责任心
‎是啊 谢谢你 罗兰
‎家里遇到麻烦了吗 杰佛瑞？
‎对 出了点意外
‎我们的猫乔纳森死了 现在辛西娅想…
‎抱歉 孩子们
‎…不停做爱
‎一次接着一次
‎我已经不年轻了
‎我们都不年轻了
‎但我们还是要今朝有酒今朝醉啊
‎毕竟人生苦短
‎最终我们都逃不过一死
‎爸 别说这种话
‎露露不喜欢我的虚无主义
‎对不起 亲爱的
‎我尽量克制
‎她是个好姑娘
‎对我和她妈妈都很好
‎所以看到她自从和你交往后
‎这么开心 我很高兴
‎她总是提起你！
‎奥蒂斯长 奥蒂斯短
‎我的天啊 老爸 闭嘴！
‎怎么了？这太正常了！
‎我刚认识你妈时也这样
‎是啊 我曾经对辛西娅也一样
‎青春啊
‎是啊 年轻真好
‎你爸抽大麻真不行
‎-想留下来吗？
‎-不用了 我该回家了
‎我也该回家了
‎关于你的猫 节哀顺变
‎谢谢 那是只很棒的猫
‎突然变得性欲旺盛很多都是悲伤所致
‎有的人会把它当成一种应对策略
‎辛西娅和我一直生不下孩子
‎她特别想要 但总是流产
‎所以乔纳森就像她的孩子一样
‎乔纳森死后 我以为她会崩溃
‎可是正好相反
‎她连哭都没有
‎每个人面对悲痛的方式都不同
‎也许她想时刻跟你亲密
‎就是她面对悲痛的方式
‎借此逃避悲伤和难过
‎也许吧
‎嘿 我怎么觉得你有点少年老成啊？
‎很多人都这么说
‎（艾琳：你放心 我一定能好起来）
‎（我知道 妈妈）
‎（你应该去看看
‎那个男孩为你作的画像）
‎（他是天才）
‎我妈说你画我了？
‎是
‎我们绝交之前 我本来要给你的 但…
‎现在给你觉得怪怪的
‎我能看看吗？
‎可以啊 就在那下面
‎好
‎一点都不像我
‎我妈的倒是画得不错
‎对 道具是她的主意
‎谢谢你把她留住
‎我什么都没做
‎顺便说一句 我想告诉你 我真的懂你
‎你说我不懂 可是…
‎我懂
‎我知道你仍然会切掉面包皮
‎紧张时你会咬指甲
‎你偶尔会害羞
‎你的智商可以让任何人无地自容
‎但是你不那样做
‎因为你是个善良的姑娘
‎所以你不让我好过
‎比我见过的任何人都狠
‎因为你知道那样更能让我找到存在感
‎每当和你在一起
‎我所有的细胞…
‎都被调动起来
‎都活跃起来 一切都充满希望
‎真希望我没有做那些事
‎因为…
‎我很害怕你再也不会
‎在我生命中出现了
‎我会永远在你身边
‎不过如果你再敢对我撒谎
‎我就切掉你的阴囊
‎明白吗 ？
‎知道了
‎明天早餐时间见
‎你好
‎-你怎么去这么久 宝宝？
‎-吓死我了！
‎辛西娅 停下！
‎我不能不停地和你做爱
‎我太累了！
‎我觉得我们需要谈谈乔纳森
‎我觉得我做不到
‎为什么 亲爱的？
‎因为…
‎因为太痛了
‎我知道 小辛
‎我知道
‎明尼阿波利斯 哈！
‎（《我仍将奋起》
‎作者：马娅·安杰卢）
‎（亚当：我没准备好）
‎（我明白 没关系）
‎嘿！
‎嘿 今晚过得怎么样？
‎很开心！
‎有点奇怪 但很开心
‎你知道亚当会看卡戴珊的真人秀吗？
‎不 但我并不惊讶
‎我为早前的事道歉
‎我是独生子 不擅长分享
‎但我会努力改正的
‎这对你来说一定也很难吧
‎你随时可以借我的唱片
‎谢谢你 奥蒂斯 我很感激
‎所以你和露比是认真的咯？
‎也许吧
‎（梅芙）
‎-嘿
‎-天啊 我爸今晚太丢脸了
‎我很抱歉
‎没关系 他…挺幽默的
‎对呀 他很棒 对不对？
‎总之 谢谢你帮我 你真好
‎别客气 今晚我玩得很开心
‎听你这么说我很高兴
‎那好吧
‎晚安 奥蒂斯
‎晚安 露露
‎我爱你
‎那太好了！
‎那么 晚安
‎字幕翻译：草虫