星期六 下午5点 婚礼前25小时
Marshall和Marvin正坐大巴
赶往长岛与我们会合
好了好了小Marvin 别再哭了
我们马上就要见到妈妈
你好 对不起吵到你了
今天对Eriksen家的男孩们来说
真是太难熬了
额...怎么还要押韵?
你这么问我很高兴
要让我儿子睡着可不容易
几个星期前 这是我老婆的工作
我儿子在一边拼命的哭 她读了每本书
可都没用 直到说到鹅妈妈的故事
- 为什么呀 Marvin...
- 她发现...
这些韵律让你消停了!
自那以后 只消一本押韵的书
小Marvin就进梦乡了
现在我们该读什么呢?
噢 糟糕我把他的书忘车上了!
这下完了
荣誉出品
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第11集
悲剧了!
倒得什么霉!
没有了Marvin的韵律书
这一路可不好过了!
这儿谁有诗吗? 或者给点意见?
意见倒有! 别生孩子!
要不想小Marvin醒来
我只能自己来押韵了
我得立马造出些诗歌!
纽约大都会队因数据淘汰
噢 想出来了! 故事名叫进击的Mosby!
进击的Mosby!
可怜的Ted情路颠簸
年过三十却还没有老婆
一天他正在改卷
老天给了他狠狠的一拳
名叫Lisa的物理学教授
刚从迈阿密搬来不久
教授?
她羞怯地问 他回答说:
叫我Ted就好
噢 我不想打扰到你
- 请坐
- 他说
我刚开始教书 想寻求点意见
每晚我都练习讲课 有时还练两遍
可当我教到磁力 学生面无表情
我四处打听询问 说你上课很行
这可是大实话 因为谁不知道
建筑学有多无聊
Ted心想...
可不是嘛 物理多有趣
接着说
我是说你真的很厉害 而我还不太明白
要你不嫌麻烦 我想请你吃晚餐
我需要人指点迷津 不会让你太累
你觉得怎样?
我觉得怎样?
- 西区Teddy要去约会!
- 万岁!
- 我们欢呼
- Ted重回赛场!
我们的小伙子重新归队!
谢天谢地 百年以后Mosby终于配上了对
上次看见乳房
是在"名扬四海"的试镜镜头内
他上一次约会的女人
"右手"是她的名讳
等会儿
别像狂爆战士一样疯过了头
说不定这只是同事之间的交流
Ted想了想以前失败的约会
噢我的老天 可能你会说对
多少次我回家 独守空床入睡?
这都得看Ted和他新约会的
佛罗里达女士所站的地方
与那条叫"国际约会线"的经线的相对位置
没错 是新理论
你是问"那是啥"吗?
没人问
现在我来揭开谜底!
约会线是幸福和悲伤的分界
在这边 你今晚自己回家
在这边 你今晚外头过夜
在这之后 Barney的手势有些无礼
Ted去见Lisa 心里有点没底
这是个约会吗?
他心里不知有多煎熬
Lisa终于出现
见了她的打扮Ted小鹿直跳
同事间的晚餐胸前可没这么有料!
约会
可友好地握完手后他只能自己苦笑
不是约会
随着晚餐开始
球体转来转去
可Ted还是好奇
这情况还得持续多久?
他还真是命运的棋子
然后Lisa看看电视
嘿 洋基队的比赛已经开始!
- 说到棒球...
- Ted发现...
看起来你好像挺会
女士耸了耸肩说...
我大学参加了垒球队
垒球就那些陈词滥调 不再多加叙述
太棒了!
洋基队比分领先 Ted却担心没法深入
有时我们猜他该是在约会这块地
可Tedville没法如愿 要是Lisa是个...
太棒了! 我们胜利!
Lisa喝了口酒说...
可能听起来有些唐突
我对洋基队的痴迷并非没有出处
我跟你说实话吧
虽然听起来有点假
我来纽约的第一个星期
和某个队员约会过
- 哪一个?
- 我不会说的
- 说说吧?
- 你是记者吗?
Ted开始思考
服务员来点餐
Lisa说...
我有点想要Marinara面
可怜Ted还在静静思考...
Mariano Rivera?
然后她又说...
我听说这家有上好的Milano鸡肉
- Ted脑子里却只有
- Alfonso Soriano?
我想要分量大点的
味噌鳕鱼怎么样?
是Joe Girardi吗?
难道是A-Rod?!
好了 Ted 冷静点
别胡思乱想了
笑一笑 魅力好
聊天气 错不了
万一这是个约会
甜头还在后头呢
冷静 放松 不要...
快告诉我是哪个人!
我不想在这里说
但是我也不想...
让一个小秘密
破坏了一个美好的约会
如果有心结的话 就解开它吧
是Derek Jeter
这是我跟他的合照
Ted看了那张照片
心里肯定了两件事情
这次绝对是个约会
但是也绝对不会有下一次了
看吧? 有效果了
只要押韵就能让我儿子犯困
让我们好好享受旅途吧
走快点啊 傻缺!
我要再讲个故事让Marvin安静下来
你刚才讲的那个主旨就很奇怪
你是抽风了还是怎么着?
为什么要给孩子讲这么滥俗的故事
我觉得他说得挺对
我知道我说的故事有点问题
但是像Marvin这么大的孩子
记不住什么事
你记得你这么小的时候的事情吗?
我记得的第一件事
是三岁的时候去摘南瓜
那他应该确实不会记得你的故事
最好不记得
要不然我们就要花大笔钱
给Marvin请心理医生了
和你聊天很愉快
不过我想休息一会了
很好
先听听这个故事
Robin吃了蛋糕
从前在一家西部的面包店里
你们快乐的Robin阿姨
让其他顾客纳闷"这潘渴撬啊?"
可她却不在乎别人的目光
- 她刚刚和那谁分手...
- Kevin
不对 是Gael
还是Scooby?
或者是Don?
人生中总有些下雨的时刻
有时候甚至会下雪
就像奶油落在她的衣服上
嘿 Robin 你好啊?
那是Simon
她在加拿大时候的男朋友
但是他现在看起来很不一样了
要押韵...快想想
我刚刚知道
没有词能和"加拿大"押韵
这比喝醉或者骑头公牛都要难
但是加拿大啊我擦
他们绞尽脑汁
吵啊吵啊 拼凑句子啊
然后给后代们遗留下
不能押韵这个问题
我从没见过能把"加拿大"押韵的人
除了我的Tony舅舅
他是个看大门的
好爱演
Simon 见到你很高兴
你怎么来纽约了?
我现在住这里了
- 是吗? 真的?
- 是的
真好
能给我叉子吗?
他以前一直游手好闲 无所事事
蜕变之后的Simon让Robin很震惊
她打量他的时候
Robin心里有了一种感觉
Simon终于开窍了吗?
如果是这样 他还单身着吗?
很好
她一边傻笑一边使劲眨巴眼
我和Louise Marsh订婚了
我们还要买个按摩浴缸!
面包店开始天旋地转
空气变得和糖浆一样凝重
可怜的Robin开始晕眩
无法呼吸 眼睛渐渐湿润
正当她准备找理由溜走时
Simon说"我们的婚礼蛋糕很炫酷吧"
然后Robin就做了一件最坏的事
Ted家里响起一阵敲门声
我做了件坏事
Robin说了事情的原委之后
Ted觉得她犯了个大错
偷走别人的婚礼蛋糕是要受诅咒的
Robin 我要被你气死了!
- 你必须把蛋糕还回去!
- 不行!
- 为什么?
- 因为...
美味
Ted喘着粗气
因为他从没见过如此恶毒的一幕
Robin觉得很懊悔 但是...
这个真心好吃!
一块两块三四块
五块六块...十七块
她疯狂啃食着蛋糕
就像一只贪婪的狼獾
大口大口 狼吞虎咽 如饥似渴
这个疯狂之夜继续着
你妈妈到达现场时 蛋糕已经没了一半
我已接到消息就尽快赶来了
损失有多严重?
你自己看看这场蛋糕堵塞食管的灾难!
吃了一半?
我做了什么?!
世界不会原谅这一切的!
这一天会遗臭万年
我永远也翻不过这一页!
我变成了吃东西消愁的女生 别误会
我得快站起来 不然压塌了椅子
胡说八道! 纯属瞎掰! 痴人说梦!
妈妈激情昂扬地说道
你不能停 你没发现吗?
对那些不知情的旁观者来说
你不是什么鸡仔文学里
老掉牙的悲伤故事
你是Robin 你离荣耀还差半个蛋糕!
要是你现在放弃 Simon就赢了
这个故事到 你遇见前任 慌了
抢了一家蛋糕店 就结束了
但如果你够胆大 亲爱的
就拿出点魄力来
让人们记住你吞下了
这只庞然大物的英姿
许多年后
游吟诗人们会用歌声
纪念Robin抢了蛋糕
活活...吃光的英姿
她再次投入残局
Ted和妈妈在一旁助威
就这么一口接一口蛋糕塔消失了
他们叫了些朋友来围观
也没人强求
很快就成了一个大派对
Barney还搬了桶啤酒来
一勺一勺地 Robin吞掉了整个
法国香草蛋糕 发出的声响堪比猩猩
加油 Robin 吃完
妈妈的鼓励声就像Apollo
指导Rocky打败抹了糖霜的Clubber Lang
Rocky第四部 我的最爱
不不 第四部是和俄罗斯人一伙的
不 第四部是那个脑震荡口齿不清的
他们都这样
和谐点
是Rocky第四部
- 不 是第三部
- 不 第二部
这不重要
最后 年轻的Robin把最后一口
举到嘴边 周围的人静止了
唯一的声音 是Barney在吃薯片
还剩一口
这好像"铁窗喋血"的情节
你知道的"我的人能吃50个蛋" 对吧?
她要吐了
但Robin没吐
她咽了下去 骄傲地站起来
等等 还没完
她冲着惊讶的人群喊道
我打败了这只婚礼蛋糕
这份荣耀 我欣然接受
但既然任务完成 该来点喝的了
今晚太美好了
只有一件事能配得上
我要把这桶啤酒给全喝了
好了 Barney 开桶
于是大家记住了那个晚上
不是因为Robin被甩了
而是我们送她进医院 洗了胃
看呀 小天使美美地睡了 Gus
- 麻烦解...
- 开自己的道!
我恨这部愚蠢的长途车
Marvin 恐怕今晚不会过好了
堵成这样 我们错过了整场彩排晚宴
希望我是对的
希望你不记得我们
在长岛高速公路上堵成翔
至少能确定一件事 不会更糟了
我发誓
再见了 停车场的玉米煎饼
别进去
好吧 再讲一个故事 我会好好讲
Barney Stinson的故事
纽约花花公子之王
Barney Stinson 纽约花花公子之王
很久以前 我们一起去喝酒
就在那时有个穿着
紧身粉色毛衣的女生走了进来
她要了杯啤酒
我想你也知道后面的事了
Barney巧妙地称之为...
男性磁场
他起身走向这个女孩 计划完备
- 妈妈打断说...
- 兄弟 你完全配不上她
她穿的不是性感火辣装
也不是Hooters的T恤
钥匙上也没挂着Curves
减肥俱乐部的会员卡
她没喷闪闪的晒黑喷雾
也没有独角兽纹身
她在小口喝霞多丽
而不是豪饮樱桃味烈酒
她的妆没花 她也没在摆弄头发
很小概率她会搭理你
挑战接受 Lil
没有姑娘对我Barney Stinson
纽约花花公子之王来说太漂亮
你不能自封王 像那个混蛋LeBron一样
他离开骑士队已经三年了
兄弟 放手吧 往前看
为什么我是国王呢? 很高兴你问了
- 我们没
- 从没问过
原始故事时间
相信我 字字属实
多年前的一个早晨
我在一个战利品身边醒来
这个姑娘太美好了 胸 身体 胸
她渴望被干倒
年轻的Barney要扑灭她的欲火
这一部分重要吗?
不重要 我就想说说
我离开 和这个大胸美眉再见
- 我停下脚步四下张望 开始想...
- 我这是在哪儿呢?
路牌标指22街
我惑即散 一阵风扬起枝杈 "东"字现
东边
不 我都做了些什么?
我懊恼的结巴道
此刻一辆黑色轿车驶到...
- 你是Barney?
- 是啊
进来
有一件是真事儿吗?
当然 抓牢坐稳了
那日我被召至...
花花公子最高议会
先生们 诚挚感激各位莅临
我很抱歉 但此会中有偷猎者的踪迹
这里的Barney在其领地外钓上一名女子
东边是燕尾服Charlie的地盘
他很是生气
真事哦
04协定明确划定第五大道为猎区分界
你西边的学生妹我不会染指
所以你该了然
我东边初步社会的少女你也没戏
议会成员们... 兄弟们...
没人想挑起战乱
我也当然不曾忘却04协定
我能说什么呢?
一次错手
自我辩解? 也无能为力
但 兄弟们 我难道
没为在座各位兄弟两肋插刀过吗?
我来自布鲁克林的伙伴 泡菜罐Bob
便有据可鉴
记得那位找寻宾州车站的年轻游客吗?
她刚自波士顿南下
一看便晓淘气功夫好
我故意指错方向
她最后抵至红钩区道
闭嘴 Barney
布朗克斯区Donnie 别太激动
惨遭怠慢的不止燕尾服Charlie
你骗她说自己是Jeter才诱她于床
装扬基队员是我的专长
你就没有一点荣辱心吗?
先生们 我们不要弃和谐于不顾
议会欢迎Bill队长 皇后区的兄弟
谢谢
你们都知道我 也尊重我的游戏
我会扮成机长 在行李传送区碰女孩
在我搭地铁从61街来Woodside的路上
我想到一个妙法让你们个个乐开怀
Barney 你已越界两回
所以为补偿他们的错失
你必须奉上西区美眉供他二位挑拣
开玩笑吧 这样调解?
别这样 太傻了吧
先生们 你们说呢?
- 我要Robin
- 我要Lily
别逗了 布朗克斯区Donnie?
上我简直痴心妄想
跟那位黑手党哥们说说
要抽风边儿上去
女士们 不要担心
尔之尊贵双腿完全无需分开
因为好运地是 他们都接受了我的反议
先生们 看来我说什么
都改变不了你们的决心了
Charlie Donnie
赔偿你等 我乐意之至
Carlotta 上香槟
散会前 大家共举杯
敬胸部
啊 对了 你们刚饮下了我的毒酒
因此 我的朋友们
我利用略为血腥的方式 成为了
纽约市花花公子之王
剧终
真事哦
很棒啊
你的小故事让我们全都哈哈乐
但你确实犯了一个错误 先生
就是忘了要抢占先机
不! 不公平
我才是王
还如此会打扮
抱歉 老兄
刚是为了报教授Lisa那一箭之仇
我们再喝一轮吧
你妈咪说道
所以我们也照饮如常
夜幕依旧 我必须承认
那感觉还真不赖
如此回忆
我们年轻欢愉的心如烈焰般火热
那些日子好像是上辈子的事了
抱歉 伙计们 爆了胎
别这样嘛 这样我永远也到不了南塔基特了
哦 快看烟火秀
火箭弹耀出炫目红光
感谢上帝
我还以为是我青光眼液有毛病呢
Marvin 我很抱歉这段旅途诸多不顺
你很快就能回到妈咪的怀抱 夏日般温润
但悲伤的是 你的不顺
在我们抵达酒店时变可戛然而止
而我的麻烦才刚要来临
有时爸比搞糟 妈咪会不高兴
我真心希望你不记得这周末的事情
所以看看这烟花 享受坠落的飞烬..
而那些 孩子们
是你们表哥Marvin最初的记忆
女士们先生们 还要等一个小时...
才会有卡车把我们拖走
所以与此同时
我建议我们全都安心惬意的待着
我们还得一会儿
- 玩玩唱唱绕大圈儿?
- 没错!
这里大概离Farhampton有多远?
要我说得有五英里吧
哦不 奸笑个啥
然后Marshall望向天堂
向夜空的第一枚星星起誓
说出了他不久便后悔了的六个字:
我可以走去诶
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
第九季 第十一集 完