Earl有20元的零钱吗？
2号桌那暴发户想把11块钱找成3份
尽管他一个人吃了所有的东西
我有一次也这样
Max10号桌的要结账了你别忘了把意见卡给收回来
别小看意见卡哦 那东西满载着顾客的心声啊
我可不想知道他们的心声
直觉告诉我他们不会写什么好话 没兴趣
Max 顾客的反馈对我们今后的生意影响很大
对治疗某些服务生的坏脾气貌似有特效哦？
要想让我改除非给我两节5号电池和20分钟的休息时间
破产姐妹 第一季 第十二集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
听写:虫虫 丁丁 翻译:虫虫 羊羊 牛牛
校对:luca D- 夏夏 虫虫 羊羊 牛牛
时间轴:苍野 丁丁
=============================
欢迎大家参加餐厅的第一次正式会议
太过分了现在可是Earl时间凌晨2点
-Earl你的白兰地 -太好了那开始吧
早知道下班后还要开会我当初就去TGIfriday了
那边可是朝九晚五呢
-这是我们的规章制度 -是啊 朝五晚九
不 我这儿整的可是速度与激情式的东京漂移速度
Han再不开始我就要去会周公了
Max和我等等回家还要做明天的纸杯蛋糕呢
今天晚上我们收到了许多有质量的意见卡
-好吧 第一张说黑头发的服务员-是我哦
-服务态度很差-还是我哦
Max顾客们提供给我们他们最真实的想法 我们要认真对待
我好想学习陈老师 驾驭一下那个金发服务生
呼喊我吧
下一张 为什么收银员老是戴着个耳机我还以为是哪个DJ呢
-Earl威武-你好
-继续 肉饼干巴巴的不好吃诶-Oleg好 Oleg棒
上面还说厨师应该穿件长袖的衣服不要把胳肢窝给露出来
上面说的
-当然 -你在撒谎 -被你发现了
以后千万别和Han一起做间谍
所以你借着这玩意儿来控诉你对我的不满？
你才是意见卡后的黑手？
不然我要像这样扮猪发到校内分享？
也许我会在我的校内上分享的
你们能换个时间解决个人恩怨吗？我还要回家呢
我也要急着回家把我所有衬衫的袖子给拆了
然后再去买些新的衬衫同样把袖子给拆了
-你必须得穿有袖子的衣服 -用不着你来教我做什么
我在这儿工作的时候，你还是摊液体呢
现在开始才像是Earl时间嘛
-着了吗？-再点一跟试试
为什么我们要扔火柴来点火？ 穷人都这样干的吗？
ya it's called light the broken pilot light without blowing our faces off
太可笑了我的小心肝啊
我才知道烤蛋糕原来是一项极限运动，还是最要命的那种
看到了没 一点煤气就把我变得不正常了
现在煤气味太重了
如果我们现在再扔跟火柴的话 我的鼻子和眉毛就要遭殃了
-我再也不会做那种蠢事了-再？
当我还小的时候 我想自己做饭来着 结果点火点的太早了
唔 眉毛就没了只能自己画两条上去
最后只有墨西哥来的小女孩愿意和我讲话
Max我们要用这个做蛋糕生意的 我们必须和房东说说让他来换个烤箱
我们不能和房东说要个新的烤箱 不然他就会问
你是谁？""为什么没交房租?"还有"原来那群老鼠呢?"
-好吧那我来买一个 -你确定你有钱买一整个烤箱？
我们穷得连袜子都买不起了
我有藏私房钱就是为了已被不时之需
就好像第一次去做比基尼蜡一样
我就知道你一定私藏了你爸的一部分财产我们发了
等等那是别人的钱但不是我偷的 发了发了
这些都是我价值不菲的戒指
这些是你值钱的戒指那你平时带着的那些呢？
那些是便宜货啦 从不在公共场合带好东西
了解 就好像在家穿Banana Public出门穿GAP
看看多么与众不同啊它们都是来自XXXX
-T.A.T TAT-那是什么？
没听说过tat rings吗？
噢 是tat rings啊 没听说过
-我估计只有知道它的人才知道它 你知道吗？-不知道
随便你怎么嘲笑我但是我知道当掉其中一个我们就有钱买个新烤箱了
知道我们要买什么型号的吗？
当然 你并不是唯一一个有私藏的人
这是蓝星哦
那可是烤箱中的tat rings哦紫色的
没错 紫色的他可是烤箱中的战斗机啊
无敌了 无敌啊
我在唱卡拉OK的时候都会把歌词改成紫色射程
-好 就买这个-诶 我们买不起这个的太贵了
这是仅仅存在于YY中的传说中的烤箱啊你可以理解成是给女人的AV
好吧 那明天我们就去当铺换些钱去买个经济实惠型的烤箱
我们又能烤蛋糕啦 我想可笑的气体没了
-差不多了，我去点火- 我来吧，反正我也改刮腿毛了
抓紧时间啊煤气开着呢快把火柴扔进去
-着了吗？-没 我的靴子着了
还是我来吧
-眉毛还在-你也是
不好意思 我们还要等多久才能拿到钱啊
我说过了 我煲电话呢 坐下 别那么不客气
公交汽车站的员工都比她态度要好吧
咦 她眼中为啥没有闪烁着$$的光芒
我来看看应该卖哪个戒指 每个都有一段历史呀
我都不想跟你分享我那YD的过去
这是我爸在伦敦给我买的
这个是我在去巴黎的时候买的 奖励我在去巴黎的飞机上遇到气流颠簸没有哭
我妈用车撞了我那次 给我买了张壁画
我18岁的时候买的这个 这是我第一个（tag）戒指
算了 你闭嘴吧 我们快走
我跟你们说了 我在煲电话 闭嘴 坐下 别那么没礼貌
我坐下 是因为我看到她柜台那里放着一把手枪
她想整死我们
Max 你为什么觉得这主意不好呀
我可不想让你把这些珍贵的戒指卖了
因为如果我们小蛋糕事业不成功 那是我的原因 导致你的一无所有
我可不想听你说我自私 我有自己的生活可以糟蹋就够了。
Max 商场起起伏伏 这很正常
但这个戒指可比咱们日复一日的生意更加意义深刻
这关乎到咱俩还有咱们在一起的未来
你是在向我求婚吗?
你还能更不着调吗?
好啦女士们 请走吧
来吧 对于我们来说 这可是唯一的一枚戒指
-我做这些都是为了长远打算 -知道这位女士把咱俩都干掉
-嗨 我来这儿是为了... -得了吧 快点儿 别逼我 我正火大呢
嗯 你是公事公办 对吗? 我很敬佩
-我是想兑换这个花纹戒指 -我从来没听说过什么花纹戒指
Thomas  Eric Stato Thomas 他可是举世闻名的珠宝设计师
告诉我些听不懂的哄抬下价格
好吧 我称下重量
-什么味道？后面有人在烧汤？-不管你的事
给你275块美元
-可是这个值2500美元-2005年的时候？
要不是金融危机你才不会这么得意呢
这儿是金换钱 不是平胸女换同情
你知道 你这儿是非法的
我要去看一下你的营业执照，也许我还会给工商局打个电话
-是吗？-当心她要拔枪了
让我来打个电话给我后面的兄弟们
Sal Richard出来见客啦
哇靠 我们快跑
你确定吗？我可觉得Richard老帅了
Max我刚在厕所里灵光一现
我为什么在写着"Carlos去死"的镜子里补口红?
我知道怎么把戒指卖个好价钱了
我们只要去原来买的店里退回戒指不就行了
啥子 你为什么之前没想到？
那是因为我没有收据 我三年前买的呢
在另一个国家的另一个店里买的
客人说他点的是脆皮火鸡拼盘
他们说的 还是你杜撰的
当然是他们说的 但是我要说 我看见那件无袖T恤上写的是"去死吧 老板"
那就对不起了 有个人叫雷普利的 就是他的T恤
有一只小老鼠 正吱吱叫...
我敢打赌那味道绝对是来自于某个臭烘烘的腋窝
你为什么不说这是你个人想法?料理鼠王?
走鸟 斗争开始
你真是臭啊 臭死鸟
我韩国老妈打电话过来说“擦 啥味儿”
哎呀呀 我竟然看不出你不喜欢男人的味道
很多像你一样的女人爱我还来不及呢
Max我压20块给Han 他正在气头上
- 你英语真是没水平 - 我的英语比你蹩脚的英语还要强一些
啥玩意儿 你说啥鸟语呢
你说啥 你说的我也听不懂
对不起 正常尺寸的人们 在他道歉前我罢工了
本轮战争结束 我不知道他们在说啥
该道歉的是他 我才是老板
为他犯不着 Han
每个女人都知道 尺寸不重要
我喜欢你的衣服 让我想起了我初夜的那辆货车
那个小男人不尊重我
他侮辱我的食物 我的英语 还有我的个人卫生
有什么我可以做的 能让你高兴起来
让爷抱一个呗
-我抱了你 你就回去工作吗？ -我会的
就两秒钟 我就回去了
-哇哦 -你怎么弄的
你的手没离开我的背过呀
我是拉链界的刘谦
-我是为了让你高兴呀 -爷现在很高兴
哇 真不敢相信我竟然会回来
我在这儿长大 这就像是我的露营地
我从这里了解到所有伟大的设计师 还有颜色搭配啊啥的
还在这儿学会了骑车
他们让你在这里骑车?
大姐 这家店原来老娘我家的
要是没有只鬣蜥蜴这地方可真是够2的
天呀
-这些戒指好漂亮呀 -谢谢..
-真是羡慕嫉妒恨啊 -谢谢 -88 -88
看到了你的原始栖息地 还真是让我有点恶心
你好 有什么要帮忙的
你好 我想退回我之前买的戒指
这种戒指老珍贵了 你干嘛要退呀
送这个戒指给我的那个男纸伤了我的心 我看到这个戒指就心痛
我能理解 但是没有收据退不了啊
这个东西可是那小子曾经用来痛扁她的
-Max 他没有 -Caroline 又不是你的错
太糟了  我知道你为什么想退了
我看看我能不能想个办法  这种问题可不是我们的错
我是说...是你的错
-Caroline Channing?
-Jeffrey - 我在这儿工作 你很惊讶吧
我在另一个店被炒了鱿鱼 而且那家店的名字我这辈子都不再提了
就因去年的烟屁股事件
真的很抱歉 我不知道那些爱喜烟屁股是你抽的
我只是觉得门外的烟屁股很恶心 所以就提了两句
所以我说了几句
呀 就是您--大名鼎鼎的Caroline Channing提了两句烟屁股
我就被扫地出门了
你应该乐意知道 我被炒了以后 戒烟了
因为是老子抽不起了
连去健身中心的钱也没了
也就是为什么我的小屁屁变大了
也是为什么没人乐意和我交往 也是为什么我独自一人参加的同志游行
幸运的是 我还是慢慢恢复了 然后开始在这里工作
是呀 我们都挺过来了 你屁股挺翘的呀
还欠火候
我找到这个戒指的价钱了
你要买戒指？花纹戒指？
-其实我是来退货的 -哦...
我能看看收据吗？
作为珠宝部门的经理 我想看看
我几乎没法给你这戒指退货
你这戒指至少买了三年了 还没有收据
你不会是想让我再失业吧 是吗？
放着我来 Donna
听说你爸成了罪犯 真是遗憾啊
你也变得身无分文了 还有所有那些恶心的事情
但这在某种角度上来看是报应 现在你就是你
而我呢 又闪亮亮地上位了
你看 Jeffrey 我知道咱们刚认识 但你绝对不可能是上位(指体位)
现在咱们怎么办？
我们应该去找那个超级妒忌心重的伪女  她都要恨死你了
也许她会买一个
Max 你可真聪明
要是有人想买花纹戒指 他们肯定就已经在这家店里了
我们可以来个惊喜式直销
-惊喜式直销? -你不知道什么是惊喜式直销?
那你知道信号灯是什么吗?
这可是种新风尚 到小店里直销一下然后就闪
这还叫新风尚啊? 毒贩子们多少年以前就玩剩下了
1 2 3 4 5...
干什么呢  "美丽心灵"?
我正用意念扫描这家商店的安保摄像头分布位置
我知道小时候来这玩儿而不是去公园会有回报的
-好啦 这儿只有一个没有摄像头监视的地方    可以完成任务 -哪儿?
在女卫生间搞惊喜式直销
对啊 妞儿 我说了 在女卫生间搞惊喜式直销
我不搞即兴的
咱们把戒指卖出去了吗?
那些女人不是我们的目标客户
我们需要的是非常特殊的那种人 风格多样 还有大把钱可以烧
呀啦 呀啦... 摁住电梯 宝贝儿
哦... 我爱死New York啦
女卫生间里有惊喜式直销活动
我一次会请你们中的两位进去
我先看看我搭档准备得怎么样了 马上回来 先请Adina和Lublubla看货
真是好记性
是那美好的名字太难忘了
-好了吗? -第二个隔间里有个屁精
谁会一边购物一边便便啊 我是说真的呢
相信我 我闻过和这差不多的 传统商店也是这个味儿
啊... 咱们从自动贩卖机里买的小饼干哪儿去了?
我跟你说过我饿了
阿拉伯女人买东西的时候都希望还有赠品
第二个隔间里说不定能提供点儿小礼物?
-嗨 你来这儿参加惊喜式直销的吗? -不 我就是要小便而已
哦 上帝 行了吧 别浪费我的时间
一个隔间厕所开放 其他的用来做生意
那女人是不是插队啊? 可别把我订好的花纹戒指卖给她
没问题 你来这儿是拿东西的 她来这儿是"扔"东西的
开卖吧
咱俩绝配 你想好点子 然后我把她们搞定
-她们为什么在外面? -不知道啊 就是在那儿了呗
啊... 你们来这儿是参加惊喜式直销的吗?
卫生间里搞惊喜式直销?
-真无聊 -真无聊?
-Caroline? -Jane Robin
-哦 我的天 -哦 我的天 -哦 我的天 -哦 我的天
打扰一下...
惊喜式直销什么时候开始啊?
我们五个人三点钟在四季酒店预定了午餐
-你问我干嘛? -你们俩不是搞惊喜式直销的吗? 难道不是?
不 我怎么会在卫生间里搞惊喜式直销呢?
-真无聊 -真无聊 -真无聊 -真无聊
-和我们一起吃午饭吧 -哦 我已经吃了...
-我们请客 -我们可不能让你找借口拒绝
我不得不去啊  把戒指卖了
她去哪儿了? 我以为你俩是一起的
显然不是
真是抱歉 我用人品保证当时的情况真是迫不得已
怎么样? 你按照原价把戒指卖了吗?
哦 你认识我吗? 我发誓你刚才可是不认识我
我的新朋友Adin和Labueballs可是觉得很奇怪 你刚才把我甩了
Max 我那会儿真是慌了
我不想那些女孩儿去告诉所有人 Caroline Channing沦落到要在卫生间里卖珠宝的地步
自从流言四起之后我真是难以支撑 我只是...受不了
给
我没卖出去 因为从一开始我就不该掺和进去
我是对的 因为在看人这方面我总是对的
Max 我和你说话呢
没必要了
Max 关于戒指的事情我很抱歉
Max about the rings I'm sorry
-我不知道还能说些什么 -你什么也不用说了
关于未来 关于咱俩 你已经说的太多了
你下一步就会说"哦 我的天哪" 我要给咱们的朋友们送午餐去了
Max 我已经努力很久了 我到底说什么才能让你回心转意啊?
不用 没事儿 不是你的问题 是我
我真是个大傻瓜 以前竟然还相信过你 相信咱们会有美好的未来
不过没关系了 短时期内咱们就继续维持目前的状态吧
没问题吧?
Max...
-嘿 -嘿
什么味儿?
我做蛋糕呢
你开着指示灯呢?
没必要  看
不会吧 紫色的蓝星烤炉
怎么弄到的? 你怎么买得起啊?
-你把戒指卖了? -全卖了
然后把钱全花在这个烤炉上还有运费安装什么的
-那女人出价不错? -没有 她拿抢顶着我
我就去了Brooklyn的每一家金店 然后拿他们给我的报价 再去各
家砍价
直到有了足够的钱去买烤箱
你真的不用这么做的
之前我那么对你 也没什么可说的了
只有烤炉能表达我的心意了
only ovens
而且咱们的未来对于我来说 比什么过去的花纹戒指重要多了
我告诉过你 我们要有长远计划
还有 我真是讨厌那些一起吃午饭的女孩儿
我更想和你在一起做蛋糕 随便哪一天都好
真抱歉 我没听你解释 因为我正瞪着新交的男朋友 他就就在那儿
我要看看烤好了没有
啊... 烫...叮...
竟然还有提示音啊
是啊 有提示音 我的戒指换回了带提示音的烤炉
你是不是想抱抱我啊?
是呀
但是你不会抱的
我会的 你要是解开我的衣服拉链 我就要发飙啦
感动并发飙
欢迎加入天天美剧字幕组
热血      奉献
ttmeiju.com首页有广告链接到招新帖
@天天美剧