可以点了吗?
你有什么特别的东西吗?
(有特色菜吗)
据我的高中辅导员说 没有
我要蔬菜拼盘
但不要甜菜 换成甘蓝
不要西兰花 也换成甘蓝
蔬菜用蒸的
不要调味品 换成柠檬
你不记下来吗?
我怕我要是写下来
会变成自杀遗言
您这桌点的餐 估计都是这德行
从帽子就能看出来
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 海哲理 大桉树 嘴嘴 老辣菜
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
破产姐妹
第一季 第02集
Earl 我有新东西要你尝
八十年代有人诱我吸毒时
就是这么说的
是我做的新口味纸杯蛋糕
美味的黑巧克力味
女人无法抗拒
我命名为"伯爵口味" (the Earl)
好名字
来了来了 我晚了
所以本来打算打车
但想起来 我身上没钱
然后又想起来 我根本没钱
所以我一路跋涉过来的
公寓离这里才三个街区
我知道 三个街区
外加15个"嗨 美女"那么远
你不能再迟到了
我已经够担心自己迟到了...
每个月都担心
我来的时候
一个乞丐向我要钱
我告诉他 我以前会给
但我爸因为庞氏丑闻被控告
家庭财产都被没收
曼哈顿别墅也拜拜了
只好来到布鲁克林睡沙发
尽管如此
我还是乐观地认为 你和我会成功
经营我们令人兴奋的
纸杯蛋糕企业
瞧 他给我的!
你拿乞丐的钱?
我情愿认为 桥边的Bob
是我们的第一个投资者
取菜! 特色三明治
我能想出更有特色的三明治
你 我 还有那个
金发长脖子辣妹
她最近不高贵了 你没准有戏
好!
我给你做了名牌
你才来第二天 就有了名牌
作为新老板 我破纪录了
谢谢你
这写的"Carolin" 应该是Caroline
有个"e"  我叫Caroline
作为新老板 我逊死了
戴上就好了
你不能告诉亚洲人
他们犯了错
他转头就会拔剑自刎
谢谢 李先生
你可以叫我Han
H-a-n
我名字不易错
我觉得 咱们纸杯蛋糕生意的第一步
应该在特色菜板上
写上"Max自制纸杯蛋糕"
不行 不能把我的名字写上去
我的债主都以为我在西雅图
西雅图曾经是我家的呢
Max 我们得把名号叫出来
制造噱头
好主意! 来制造噱头吧
- 就是 为了开创...
- 我嘲笑你呢
拿不准时 就是我在嘲笑你
说正经的 Max 纸杯蛋糕生意
就是我们的救生索
我们两个人的出路
我还想再次谢你 让我住你家
有什么我能帮上忙的...
除了赶紧招待生意 还有能帮忙的?
我是说 任何能治愈Robbie分手的事
谢了 我很好
我们正工作呢
好吧 我在工作
你确定没事?
我昨晚听见你哭了
我不会哭
两年前我把泪腺卖给了器官银行
我在沙发上
然后听见你独自在卧室哭
你确定?
哭声什么样?
像这样...
- 我没在哭
- 那你为什...
不关我事
- 对了 记住喽
- 知道
我们约定 任何有关
我卧室 我餐桌 我生活...的事
你都不要管
- 界线 知道了
- 还有...
不要告诉饭店的人
我让你住我家
这个界限
咱俩都不能跨越
为什么?
嗨 室友
这就是为什么
床单还行吧
没关系 知道这是
你买得起的最好的了
其实最好的在我床上
Max 炉子好热
你能帮我开一下后门吗?
我们才认识两天 就叫我给你开后门?
妈呀!
我忘了你是骑师芭比 带着马来的
不
出去 坏马! 不乖
小栗马
不用凶他 他是冠军
金牌臭气弹
院子里闻起来好像施肥了
不怪小栗马 布鲁克林就这味儿
好吧 我看到"冠军"
正拉出一坨热呼呼的"布鲁克林"
Max 我想啊
把你名字写到特色板上
你是不是有点反应过度了
是不是因为对成功的恐惧?
我穷得恐惧不起成功
我在沃顿商学院学过
创业初始都会伴随着一定的恐惧
能不能上口碑网查一下沃顿的好评?
也许你很难想象 小蛋糕业务能成功
因为没人相信你的梦想会实现
我猜的
我能让它成真 max
为了我 也是为了你
你只管做美味的蛋糕
别的都交给我 直到你相信
我相信你说的一切
也相信孩子是祖国的未来
Max 是我!
我知道
你枕头下搁着刀睡觉?
这是我唯一买的起的保安系统
再说 有事没事不得割割腕嘛
我在沙发上睡不着
斯堪迪纳维亚语
是不是把"坐骨神经痛"叫"宜家"啊
而且街上还有奇怪的声音
我又没有睡眠背景乐
那是波多黎各背景乐 你会习惯的
我能不能在这里睡一会?
连我男人都不能跟我睡
现在没力气谈男人啊!
我要睡觉!
好 进来
那是什么?
薯片 边睡边吃
- 烟熏培根味?
- 告诉你 超好吃
因为你和Robbie分手了?
快进来 五小时后
我就要进城去当保姆了
靠 你简直就是夜明灯 金发太亮了
谢谢
Max 有人进客厅了
Max 有人进卧室了!
- Robbie!
- 怎么了 宝贝?
Robbie你来干什么? 我们分手了
还分着?
对 你调戏我
还被捉奸在这张床上
但愿床单洗过了
明白了 你甩了我 因为你喜欢姑娘
没关系 我也喜欢姑娘
现在正好有两个我喜欢的姑娘
Robbie 如果我想同性恋
她是我最不可能"恋"的"同性"
听着 宝贝
- 你伤害了她
- 打住
因为你 她睡觉时候
都吃反式脂肪零食
快把这些都塞进你嘴里
噢 你的事 我闭嘴
Robbie 何必呢
背叛了我 还来干什么?
说得好
我有话要说 你最好听着
你是啥玩意 失恋阴影?
Robbie滚吧! 在失恋阴影面前
我没法跟你说清楚
我会叫你回来拿东西 到时再说
留下钥匙
说实话 Max 你伤了我的心
你是唯一令我伤心的女人
给
小姐们 虽然不知道
你们这是啥状况
不过要是我在床上 绝对更爽一些
你还好吗?
如果你需要倾诉 可以找我
我能吃一口吗?
你觉得这个好吃?
天呐 我们真穷
早安! 多好的一天啊
帘子天生就该放下来
现在开始 把我当做
讨厌推销的吸血鬼
坏消息 街上破了根水管 停水了
好消息是当我去买咖啡时
同两个工人Juan和Javier聊了一下
他们保证停水不会超过3点
我还去健康食品商店
买了点鲜榨果汁
"姜果小草莓"味儿的
这是之前住这公寓的妓女的名字
- 这是啥?
- 我留的言
上面说"谢谢你昨晚
让我在你床上睡觉"
我更喜欢我通常
放在床头柜上的零钱
我去那个可爱咖啡店时
和收银员Nabulangi聊了几句
你第一句话里就出现
一个叫Nabulangi的姑娘
我得先坐下
她说经理11点来上班
所以我决定穿上香奈儿 走过去
介绍我自己 还有你绝妙的蛋糕
换我也会这么做的
我和小栗马告个别就出发
只有一件合适外出的衣服
真省掉几小时的打扮时间
真是有不少新鲜"布鲁克林"啊
早啊 小栗马 真是美丽的...
不是吧
看 另一件香奈儿哦
告诉我这是泥
这是泥?
这是什么? 胡萝卜?
泥里有胡萝卜?
没有水
帮我清理干净 求你了 做点什么
弄掉这些 弄掉
等等! 这衣服只能干洗
Max 拜托 拜托带我去一个
能洗热水澡的地方 求你了
- 冷静 不过是泥
- Max 求你了
别碰我!
带我到你看孩子的这家来洗澡
真是太感谢了
我有别的选择么
你拿着枕头底下的刀对着我
我跟你老板做个自我介绍
告诉她发生了什么
我不想让Peach知道你在这
这是一份工作
- 不要见面打招呼
- 知道了
你进去 洗个战斗澡 然后走人
好 我在走廊里躲着 等她离开
不用 跟我进去就行
她其实从来不看我
- 早啊!
- Max
走!
嗨 Peach
做头发化妆 要出席什么大场合?
做普拉提
Max 好消息
有让钻石更闪亮的方法了?
我替Brad和Angelina约了
楼里另一对双胞胎一起玩
五分钟以后
- 不错啊 他们叫什么?
- 6b
再见Brangelina 妈妈爱你们
伙计们 走之前给这个也做一下
Angelina需要你们的帮助
给她整整脖子 太胖了
Peach 拜托 那是婴儿肥
还是肥 小孩子也会让人痛苦
别听你妈妈的 Angelina
她从不吃东西 不 她不吃
这回对了 Caroline加上"e"
我这儿是你新的 拼写正确的名牌
谢谢 Han
我看见了不该看的东西
我就把正确的名牌放柜子上了
抱歉 不过非常感谢
你在干吗?
我知道 你说不想挂名在这
不过现在看见这个...
感觉如何?
感觉不管是这份工作
还是另一份工作 你都不听我的
我说洗个战斗澡 然后出去
你竟然在Peach家睡了一觉?
柔软的枕头在召唤我
Peach在她床上发现了金头发
以为她老公在搞外遇
他确实在搞 不过这不是重点
你差点毁了一桩无比美好的假婚姻
还牵涉到无辜的孩子
我有点好消息
看 那是Nabulangi
我邀请她来尝尝你美味的蛋糕
如果她喜欢
我们就可以进驻她的面包店了
过来打个招呼
不 现在不行 我要在忙起来之前
给Robbie打电话
告诉他什么时候来拿东西
- Max等等
- 别让我分心
我要听起来冷酷火辣 就像
"老娘就踹了你 衰货"
- Max
- Robbie 是我
语音信箱的那声嗝 打得挺有味道啊
- Max 我...
- 等等
你明天过来拿你的东西
没有了单杠和Axe香体喷雾
不知道你还怎么活啊
Max 挂掉 我已经打给过他了
你打给Robbie?
你为我做了那么多
我也想为你做点什么
于是我打给Robbie让他过来
把东西都给了他
现在你不用再理那个烂摊子了
我想你会高兴的
我好好教训了他一顿
我们说好的界限呢?
你上了我的床 我老板的床
现在你又打电话给Robbie?
你就像... 像你那匹大肥马一样
到处指手画脚
我可是在帮你啊
那天晚上从你卧室里传出的声音
不管是啥吧 反正我知道你不开心
我在自慰
爱死我的工作了
跟我出来 马上
别跟她搭上关系
这丫从流浪汉那里要钱
不是的 Bob是投资者
我们马上回来
蛋糕很好吃 对吧?
Max 你真是好明智啊
吓走我们唯一的潜在生意对象
你抢了我的"分手耍酷镜头"
和男人分手 唯一称得上乐趣的
就是在还他东西时
告诉他 你有多好
不知道你是否注意到
我的娱乐预算很有限
所以无比期待这个分手耍酷时刻
结果你倒跳出来 一手了结
我想你是忍不住插手
你们Channing家的人
向来如此嘛 东偷西摸的!
有趣哈
好吧 你想要分手耍酷? 你有了
- 老娘和你分手
- 好啊
蛋糕生意玩完了 梦想破灭了
Nabulangi肯定会震惊的
我不用靠你 也不用靠你的蛋糕生存
我能想出其他路子来
你就尽管嘲笑我的沃顿背景吧
姐我是个商业天才 能自力更生
是吗? 今天你倒是狗啃泥了一回
我们玩完了 下班后我收拾行李走人
怎么? 要拖着装满梦想的行李箱
骑着"烂泥先生"昂首离开吗?
说吧 继续消沉吧
因为你又可以掌控自己的未来了
您见笑了吧 我哪有什么未来啊
Max...
你醒着吗?
没有
- Max 你还生气吗?
- 是的
- 你醒着 还生气?
- 没有 是的
- 你的床真软啊
- 那是我的咪咪
我知道我搬出去了 但是我又回来了
我拿破碎梦想里留下的钱
买了鸡尾酒给自己 和别人 又给自己
有没有给我带杯回来?
我可不想清醒地听你唠叨
Max...
我啥都没有
我真的很需要那个蛋糕生意
我能改变的
- 不 你改不了
- 是 我改不了
但是我能变好的
求你了? 求你了 我们做生意吧
我知道你恐惧成功
你害怕 因为没人相信过你的梦想
但是我相信你的梦
我们有共同的梦
天哪 你酒气熏天
估计醒了就不记得现在的话了
很抱歉我对你父亲恶言相向
听到了吗?
Max 你醒着吗?
还有穷人吃的薯片吗?
宿醉三号 你好啊
窗帘干吗拉起来? 咱不是吸血鬼嘛
给 我拿昨晚卖蛋糕的最后一点钱
给你买了咖啡和鲜榨果汁
也就是说 做了两天的生意
我们亏了23块钱
蛋糕的事业 还准备继续?
是的
- 我们要多少钱来着?
- 25万
好极了
Max 对不起我越界了
没事了
我和醉鬼Caroline已经达成了协议
实际上...
她还签了这合同
"我 醉鬼Caroline 是个..."
什么字?
超级大昏蛋
谢谢
"我 醉鬼Caroline 是个超级大昏蛋"
"我保证不多嘴 不长舌"
"保证补齐Max的穷人薯片"
"再也不干涉她的恋薯情"
这个让你笑到吐了
如果你在动歪脑筋的话
不行 呕吐污迹不会使这合同失效
天哪!
我又忘了我们有匹马
Max 把他赶出去
他不知道我是服务生
小栗马
果然是冠军马 学得比你快多了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 海哲理 大桉树 嘴嘴 老辣菜
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
目前存款: 364.25
破产姐妹
第一季 第02集 完