要三个美味的手工小蛋糕是吗?
别  你碰过了  不好意思  流感季节  我没医保
你不知道我把洗手液换成润滑剂了么?
[Purell是洗手液品牌  KY是润滑剂品牌]
- Max  你在开玩笑对不对?  - 我当然是在开玩笑了
我买不起润滑剂  只能用眼泪代替
Max  我很认真的  别拿洗手液开玩笑  我今年都落魄成穷人了
不能再落魄成流感病人
所以我要勤洗手并且不和任何人接触
Caroline  这是10号桌买的单
就放这上面吧
- 小费可真不少诶  哇  - 啊嚏
要是在印度尼西亚  你们现在就得结婚了
破产姐妹   第一季    第十七集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
听译: T蓝 D- Luca Chain Momo 夏翊 安小姐
校对: 逍⊙ 安东尼尼 安小姐 月球背面 水果虫虫 猴子
时间轴: 阿飘 猫小七
=============================
- 我想我肯定是生病了 - 你没事的啦
没事?  Han氏细菌刚刚可是在我嘴里着陆了
恭喜两位  终于有进展了
如果因为生病而丢了工作我可承担不起  我得去买些抗生素
你现在是穷人啊  穷人是不会随便就出去买抗生素的
你给我成熟点  睁大双眼  直面细菌
就像这根薯条一样  刚刚从一个咳嗽男面前端过来
Max  别  别吃
啊哒
而且我从来没生过病  没看过医生
不过计划生育那次不能算
看看是谁来了 摇啊摇 晃啊晃 可就是掉不下来
Earl  你真是淘气得可爱
瞧瞧你  那我可要多看你两眼了
Sophie随便找个地方坐吧
让我看看
哪里的灯光效果能让我最迷人呢?
我说啥呢这是  人家坐哪都好看
我今天与一个男网友在这见面
不知道他到了没
我想他还没到  除非你找的是才被抛弃的单身男
- Max 要是我的约会对象长得很凶...  - 啥 能比我们的更胸吗?
到时你就过来  说有急事要我去解决
好吗?
天呐  一定是他
你一定是Sophie Kuchenski  我是Serguisz Bilowski.
哇  这裙子真赞  我好喜欢
有急事要你去解决
不  我不去  待这挺好
- 让我们坐下聊吧  - 亲  让人家先去个洗手间嘛  好不好?
好的
他是谁?
Sophie的新男友
这样啊  那他的男朋友在哪里?
再一次见到你真高兴
我特地为你穿了天鹅绒外套
而现在这也是我全身上下唯一不硬的东西了
请在我约会对象从洗手间回来前离开
你带了另一个男人来这儿?
是的 我在波兰人民管保您满意姻缘网上认识的
你还用去相亲网站吗   我的管子随时恭候您差遣
别妄想了
你不是我的菜
那什么才是你的菜?
哇  他们有自动干手机耶  吹得人家好舒服呀
人家就喜欢被那样吹
这两个是硕大的黄色路障桶吗?  是不是要跟我说别在这停车?
这是位女士  麻烦你放尊重点
Sophie居然新找男朋友  气死我了  眼睛都看不直了
可我盯着他看  也看不出他哪里是直的
Max  我想我真的有点发烧了  你摸摸看我的额头
你怎么就弄不明白呢  我什么都感觉不到
Caroline  这是Williamsburg南部的一家药店地址  店里有医师看诊
给你  医药费我出
除非你得了癌症  那我就不管了
Max  这是7号桌结的帐
啊哒
看个病到底要排多久的队?
我绝对是要生病了  现在是第一阶段  马上要病
我得弄点青霉素
我都跟你说过了  成熟点  得个病有什么好怕的
我可不像你  我的感官都还健全
Menachem goldman  Menachem goldman
这一定是个传统的犹太街区
如果不是的话 就是ZZ Top的演唱会了
[ZZ Top: 一支美国摇滚乐队 他们的扮相和刚才那位差不多]
- Max  说话要有礼貌  - 我这还不算礼貌啊
他们可是另类摇滚的创始人
我喜欢犹太人
以前我一生病  就回去找我家隔壁诊所的Klein大夫
原来你也喜欢嗑药啊  咱俩没什么区别啊
事实上  我和Klein一家关系特别好  他们经常邀请我去他们家串门
我还被他们称为荣誉犹太人呢
Rivka shemshelewitz
你又不是什么Rifkashem Shelowitz
Klein夫人说我有点犹太气质
什么?  犹太吸尘器?
[注:bissel和美国吸尘器品牌 Bissell 同音]
不是  这是意第绪语  意思是"有一点"
[Yiddish:意第绪语 是犹太人使用的国际语]
有次我得了个小感冒  她每天都给我炖鸡汤喝
- 那你怎么不找你的Klein大夫?  - 找了
打了三次电话人家都不理  在我爸因为金融丑闻进监狱以后
我猜他是不想再和我有任何来往了
这些年来  我一直以为我们是一家人的  看来我错了
我不懂  但对我来说  不顾你的需求  无视你的存在  倒挺像是一家人的
Caroline Channing  Caroline Channing
终于到我了  让我来跟她说  我以前跟Klein夫人学了不少希伯来语呢
这些都是我的亲人
你好  多么美好而又和平的一年呀
很好 你想在天黑前再多等一会儿吗?
你跟我那次在Blarney Rose假装爱尔兰人来骗免费啤酒一样糗
嘿  能再给我来一杯吗?  [Max在模仿爱尔兰腔]
你们想要什么呀?  除了条庄重点的裙子?
对不起  我不知道这是个传统街区
不过我们可以把外套系在腰上  Max
看这位的胸部
- 到底脱不脱?  给个准话  - 不  系上吧
没别的意思  我就是说  看到这样丰满的胸部和漂亮的头发
看着你就跟我在照镜子似的
虽然有几年了  但是相信我  在工作服和假发下面
跟你一个模子刻出来的
- 拿着 Ester Rehul  - 不然你们以为我是怎么把我可爱的天使医生弄到手的
大夫 大夫...  你能不能...  希伯来语的等等怎么说来着?
你最好还是老老实实的说英语吧
什么Chava?  你现在才跟我说你病了不能烤蛋糕了?
我需要18个小蛋糕  明天就是成年礼了
[Bar Mitzvah: 犹太男子的成年礼]
你死定了  下周见
- 我们能帮上忙   - 是吗?
当然  把名片给我
你好  我是Max  我的朋友和我专卖小蛋糕
我们乐意为您在成年礼上提供您所需要的小蛋糕
- 你需要蛋糕  我们专做蛋糕  真是缘分啊  - 看哪
少跟我扯什么"世界可真小呀  到处是希伯来人"
每个2.5美元怎么样?
不行  2.75美元  我整个一上午都得烤蛋糕
看着你就跟我在照镜子似的
它们是符合犹太教规的食物吗?
是否符合犹太教规?  看看我吧  就跟您在照镜子似的
很好  等会儿我给你地址
Ester Rahul  我能不能跟你丈夫说下买些抗...
不好意思  下班了
好了  我买了犹太教烹饪书  勺子  面粉  白糖  新的搅拌碗
而且我还顺便去了趟商店给咱俩买了犹太人的传统服装
正好明天穿
我们开始工作吧
开始?  我已经做了一半了
怎么可能?  你又没有犹太食谱
咳  你不跟他们说  他们哪吃得出来
上帝啊  我们不能这么做
上帝啊  我们已经做了
必须是符合犹太教规的  否则上帝会惩罚我们的
他能怎么办?  收走我所有的好运和你的财富?
你以为所有标签上写着低脂的食品就真的是低脂的?
只是销售噱头罢了
我上次吃了根号称低卡的雪糕  结果就把牛仔裤最上面的扣子给崩掉了
遵守教规可不是销售噱头  这是上千年的传统啊
我们得尊重它
我的传统就是不尊重别人的传统
可能只是因为你不是在家庭里长大的
我的成长可是伴随着很多家庭  Manson家[注]
Jackson家  Manades家
是Manades还是Mandine啊?  反正不管哪个  我们可是情同手足
- Max  咱们必须按照教规来做这蛋糕  - 好吧
但是得把这些新碗退回去  我用不着
我只要把旧碗里的培根屑倒出来就好了
Max  求你了  我们重做小蛋糕
把它们拿给客户  给我弄点抗生素
然后回家让我睡一觉
好吧 我按照教规做
你既然骗了那个女人  还让她相信你是他们中的一员  这是你唯一能做的了
我都不知道我爸爸是谁呢  我没准有一半的犹太血统
尽管明天我就可能变成半个酒保  要求我老妈想方设法付她的酒债
- 你好  - 你们好
Serguisz和我正要去我家呢  他要给我做早午餐
童子鸡搭配我的密制酱料  我爱密制酱料  太爱了
我过来是想看看你们有没有多余的小蛋糕当点心
- 大概只有四十个  - 太好了
那我就上去开工了  Sophie  能把你的钥匙给我吗?  - 好的
好可爱的地方
人家也有个一样的钥匙链呢  咱俩可真是天生一对儿啊  我爱死了
你们看  这就是我爱他的地方
- 他喜欢好多东西  - 但他就是不喜欢阴道啊
Max  这可不一定  现在性取向也是可以变来变去的
没关系  他是货真价实的同性恋
你知道他是同性恋?
我不仅知道  我更喜欢这样
我的前夫是个大恶棍  就知道粗暴的性  短裤上都是污迹
现在我只想要个能从后边抱着我也还是软绵绵的男人
那性生活呢?
自给自足最快乐不过了
这是最后两盒了
你看  我们看起来多漂亮
真的吗?  我觉得我们看起来像Olsen姐妹一样
[Olsen twins: 奥尔森姐妹是指美国著名的电视明星姐妹 同时也是美国双星娱乐集团公司的总裁]
你们好  你们看起来真漂亮
恭喜你们
今日得与盛礼  吾等不胜之荣幸
哦  你还在折腾这个呢
不好意思  我只是太高兴了  能来到你这么温馨  美好的家
我以前跟我的邻居很要好  Klein一家
他们还把我称作他们的名誉犹太人
别说了 这就好像你告诉Earl你差不多算个黑人一样
我们等下拿了钱就走
拿了钱就走?  当我们是什么人啦?  野蛮人吗?  留下来和我们一起庆祝吧
但是留在厨房这  离男人们远点儿
[注: 犹太习俗 男女有别不得随意交流]
坐下  吃东西  过来啊
我最喜欢做的三件事
[come也有高潮的意思]
长得漂亮人又幽默  多招人喜欢啊
Hadassah  拿个勺子给我
都是百分百符合犹太教规  你能想象到最漂亮的蛋糕
她史翠珊的电影看多了吧
[Streisand:芭芭拉・史翠珊 美国多栖全能型艺人 犹太人]
等尝了我的kugel 再吹吧
[kugel: 犹太烹调方法  使用烤盘制作的蛋奶酥或布丁]
我爱吃kugel
告诉我  嬷嬷  您是德系还是西班牙系犹太人
有人上网查过了哦
不是吧  这面团还能当甜点?
他来了  这是我的独子  我的小天使
这男孩今天就要行成人礼成为男人了
姑娘们  这是Shmully和他住在隔壁的朋友David
孩子们  跟做小蛋糕的姐姐们打声招呼
见到你们很高兴
好了  麻烦了  你们走吧  玩的开心
多吃点  我去向我老公要你们的工钱
看到没  Max  这就是我喜欢的  这样的家庭  这样的传统
加了极品葡萄干的千层面?
还有那两个小男孩  还有比他们更宝贵的吗?
哟  做小蛋糕的娘们
我一定会搞几个像这样正点的马子  哥们儿
虽然我不太清楚发生了什么
但我倒是很确定  男孩和女生之间是不能随便说话的对吧?
哇  宝贝  虽然你的嘴唇在动  但是你的翘臀一直在说话
那是意第绪语吗?
孩子们  你们在这里啊  快过来  跟做蛋糕的姐姐们说再见
见到你们很高兴
刚才那些事真的发生了吗?  还是我突然间烧糊涂了
这是我第一次见到还长着青春痘的流氓
- 哟  - 他们回来了
- 怎么样啦小妞们  - 有什么搞头吗?
今天我的小弟弟也长大成人了
没错儿  搞完老子的成人礼  以后就可以开干啦
就是这样
直说吧
我成人礼收到的钱给你多少 你才愿意解开你的上衣
让我尝尝你甜蜜蜜的奶?
小朋友  多少钱都不...  你说你说多少来着?
Max
你不要眼红哦  香草味甜筒
不如你转个圈  给爷瞧瞧你的本钱?
不如我告诉你妈  她可就在门外呢
告诉她你们有多不礼貌
你的嘴里含着东西还怎么说话呢?
酷啊
过来  妈  这边走
不要告诉她  我们拿了钱就走
Max  她应该要知道
你想要毁了他们的成人礼然后拿不到一分钱吗  再忍五分钟  然后我们就走
我来介绍一下我的妈妈  Hinda Fagel
妈  这是做犹太小蛋糕的Max
我叫Caroline
这丫头说什么呐?
她说她叫Caroline
谁管她叫什么名字啊
她长得像偷了我奶奶的储藏箱的那个人
但看看这个  看着你就跟我在照镜子似的
- 她发烧了  - 噢  Max
啊  你很烫啊
不可能  我没生病
我生病了
你生病了  过来  去躺会儿
我真的没事  把钱给我  然后我们就要回去了
- 胡说  我带你去见我的老公  - 他是医生
等等...  你们带她去哪里啊?  我才是生病的那个
- 她刚才说啥了?  - 她说她想要你的储藏箱
你这个可怜的小宝贝  发烧都到102度了  [约38.8摄氏度]
亲爱的  你只需要休息就好
我真的没事  这条毛巾让人感觉超舒服
那是条冷敷布  会给你降温
我的丈夫很快就来了
谢谢
我觉得应该得告诉你  我并不了解我的身世
所以我有可能不是犹太人
少来了  看看你  你都可以做我女儿了
我也希望你是
我一直想要一个女儿
我一直想要一个妈妈
噢  是你的妈妈去世的早吗?
很遗憾  没那么早
你需要个吻
太好了  汤刚准备好
吃点吧  亲爱的
Bissel?  我知道Bissel是什么意思
你当然知道  因为你是犹太人
我是犹太人  管他十八层地狱
哦  我们不相信有地狱的
我们不信?  太棒了
谢谢
叫我Bubby就好了
Bubby  谢谢你
以前从来没有人帮我把汤吹凉过
那都是些什么人啊
看这边  看这边
嘿  吼  哦  就是这样
怎样啊 小妞
首先  你刚刚嘲笑了他的妈妈新打蜡的地板
其次  现在你可能觉得把你家的传统扔到一边很酷
但生活中总会有坏事发生
有一天当你发现你自己身无分文而且生了病
你会需要你温暖的犹太人家庭
而且你会给他们打三次电话他们都不会接
无论你有多需要抗生素
糟糕 当你说到新上的蜡我就没在听了
[注:freshly waxed还有刚除体毛的意思]
酷毙了
Max  我会给你一些阿莫西林让你带回去
现在取出温度计  即使你开始觉得越来越舒服
好滴  Anshell医僧
瞧瞧我拿来了什么  给甜心们的甜点
等等  在你吃之前  还记得我说过我有可能不是犹太人吗?
怎么了?
那些也有可能不是犹太教食物
你在说什么?
我在说那些食物不符合犹太教规
她在说什么?
不合教规
- 什么?  - 不合教规  吐出来  妈
快吐出来
等下下  它太好吃了
- 你喜欢这样吗?  - 停下
- 你喜欢吗?  - 停下
- 你喜欢吗?  - 停下 够了
听好了  再用总统的死人头砸我一次
[美钞上印着已故总统的头像]
我就送你到黄泉去见Biggie and 2Pac
[Biggie and 2Pac: 已逝音乐人]
懂了吗?  你们这些犹太小流氓团伙
这皮包骨的小娘们儿发飙了
你们怎么能这样  往我们这样虔诚的犹太家庭里送不符合教规的小蛋糕
我没有  我没有做那样的事
那个  嗨  都是我一个人干的
Max  你在说什么啊?
我亲自确认过了  每个小蛋糕都能符合拉比最严格的要求
[Rabbi: 犹太人对有学识并负责主持仪式的人的尊称]
那可能我的拉比没那么严格的要求
我真的抱歉  我烤焦了几个  又没有时间重新做
然后我就想  80个里只有4个不是  也差不多啊
Max  我跟你说过了  这些传统对于一个犹太家庭有多重要
是的  你是跟我说过了
但这些传统啊  家庭啊  对我压根就没有意义
直到她给我这个冷敷布
她人那么好  还亲手给我放在额头上  那么舒服  那么安心
奶奶刚才还给我吹汤了  结果下一秒她就吃了不合教规的蛋糕
等等  奶奶吃了那个蛋糕了?
何其惨绝人寰乎
是挺惨的
这个人寰  是指"你非常包容善良 还是会付给我们钱的"对吗?
我们可不能要你付钱了
那当然了  什么都不给
除了这个冷敷布
保重
现在快走  快从我眼前消失
以后别再穿短裙子了
阿姨  我想跟你说说你儿子今天的表现
你在说什么?
我儿子干什么了?
我告诉你  他今天成为一个男人了
就是这样  对吧  Caroline
是哦  要我也说他成了个男人了
你到底什么意思?
儿子哎
叫你不要插手  这又不是你家的事
我和你都是无家可靠的人  但人家的日子还要过哪
以后让警察来告诉她儿子的事吧
关于我儿子的事  你们要告诉我什么?
恭喜你啊  他是一个很听话  很懂事的孩子
哦  你们在这儿
Shumlly David  跟姐姐们说再见
很高兴认识你们
谢谢
没看见Max  她还病着吗?
今天是她第一天回来上班  应该很快就到了
你是要现在点单啊  还是要等你的男朋友啊?
哦  你看  我这段感情还真悲催
他为了另一个女人跟我分手了
她有鸡鸡
这个我可没法儿比
嗨  Earl
我失散已久的挚爱  你终于出现了
你现在感觉怎样  Max
我很好啊
嘿  Bubby
我给你带了点鸡汤  谢谢你这几天一直照顾我
我很乐意当你的Bubby
我觉得有一点你说的不对  Max
我和你不是无家可靠的人  我们就是一家人啊
我们还不是一家子  除非哪天咱俩因为杀人罪要对簿公堂
[法律规定近亲属不被强制出庭指证]
快点  把汤喝了  我不想看到你也生病啊
我不会生病的  Max  谨遵您的旨意
我成熟起来了  直视病菌的丑恶嘴脸
看到了吧  你得了流感  我就有种了 啊哒
看着你就跟我在照镜子似的
天天美剧字幕组欢迎您的加入
www.ttmeiju.com
@天天美剧