无论你要做什么 我都支持你
Lynette许下一个承诺...
Faladi先生...
我爱他 他也爱我!
而Bree的女儿爱上了她的历史老师
- 而Mike的故事...
- 他已经严重失忆了
正被精心改写着
- Susan Mayer
- 我们很亲近 是吗?
那个贱人视你如粪土
破坏的艺术
在这郊区每天上演
有时它是为节食的朋友送上的蛋糕
也有时它是在丈夫的朋友们
来看比赛的时候被剪断的电视线
而少不了的还有
打给区管所的匿名电话
是的 在这郊区你碰到的每个人
都可能是破坏者... 绝对每个人都可能
下午好 我是Bree Hodge
请问怎么称呼?
我叫Gus 我们客满了
实际上 Gus 我来找人的...
一位叫Faladi的男士
哦 有的 一小时前进去了
要我帮你打电话上去吗?
不不不 请你带我到他房间
帮我开门好让我能突然进去
女士 抱歉我不能
另外 他在屋里有女伴呢
是的 我知道
她是我女儿 我17岁的女儿
呃 他的房间是17号
对你来说还真讽刺呢
你没带着枪呢吧?
我刚换的新地毯
Gus 我没想干什么令人难过的事情
我只是想提醒Faladi先生
如果他继续这段关系
他将要面对怎样的回应
还有想要唤醒他的理智罢了
- 搞什么?!
- 妈! 你在这儿干嘛?!
你不能来这个地方
- 你怎么能这样对我?!
- 你凭什么认为你能来这种地方...
没错 破坏的艺术
每天都在这郊区上演...
- 我告诉过你了 我们结束了!
- 但是我爱你!
你没听到她说的吗?!
进展如何?
很不错 我觉得
但是很少
能演得跟Bree Hodge一样棒...
对了 Gus 你的地毯真漂亮
或者一样礼貌
欲乱绝情妻
第三季 第5集
家庭晚餐
这个词曾经有那么段时间
在紫藤街是很有意义的
当然 这种意义会重现
只要晚餐是精心准备...
并且是热爱下厨的妻子...
为了守礼节的孩子们准备的
但是家庭晚餐 如同时间一般
改变了
在这社区里 只剩下一户家庭
能够保持晚餐的家庭意义...
以及没有变的家庭成员
我不知道何曾尝过
如此美味的小羊排
谢谢 亲爱的
Danielle 你还没动过晚餐
她不喜欢吃小嫩羊
她比较喜欢老山羊
我很高兴你们觉得我的生活毁了
是这么好笑的事情
你妈妈结束这段关系是对的
- 那个男的是你老师 并且已婚
- 他要离婚了
这并不能增加他和你的相配度
Danielle 拜托 吃点儿东西
别担心 亲爱的
饥饿很能打击自制力
而我们都知道了 这不是她的强项
你什么时候才能认真对待我?
到你的行为开始像大人的时候
她跟大人上床 这就是开始了
我恨你!
我恨死你们!
提醒我买纸盘子
我们会需要它们的
直到某人能不再拿瓷盘开玩笑为止
哇 你很拿手嘛
你回来早了
是啊... 是早了 这是在干嘛?
我们要庆祝
坐
庆祝什么?
因为你是世界上最伟大的妻子
谢谢
不 说真的
我是说真的
多少妻子能叫丈夫追求梦想
并且耐心等待他想出来
他的梦想是什么玩意儿?
天哪! 你找到你想做的了!
太妙了! 是什么?
等等 等等...
好了 我知道我平时应该做喜欢的事情
应该做些创新的东西
对 试试这个
嗯 做些跟大家有互动的事情
但是我仍然自己做主 然后今天早上
就好像... ! 有了!
好了 好了 我都要好奇死了
梦想到底是什么?
你在吃了
啥?
我要开一间批萨店!
我打赌你没想到过
真的 就像飞盘砸到头上了
但是 但是你仔细想想
难道不是个完美的主意吗?
你看 我的血液里流动着意大利调料
记得Vito大叔吗?
他到美国来的时候一无所有
他把那间小饮食店变成了金矿
他不就是那个...
去年圣诞节跟我们借钱的人?
他是好赌 但别怪到批萨头上
相信我
我全都想好了
我的店要充满家庭气息
菜要量足价廉 还有给孩子们玩的秋千
天哪 这感觉太棒了
你觉得呢?
我觉得...
我得再开一瓶酒了
可这瓶还没喝完
嗯 我们在庆祝呢 不是吗?
Carlos 你在我房子里做什么?
嘿 Gaby 你回家早了
天啊 Carlos!
草莓加香槟?
你真的想要诱惑我?
真没想过
是 是
听着 我可能得在离婚前都跟你住一起
但是这不代表
我就得忍受你的心血来潮
Gaby 能不能让我说件事?
说什么 说你最近想了很多
你醒悟到我是你心灵的伴侣
而你心里有一块只有我能填补的空白?
- Gaby 听着
- 我俩已经结束了
你要向前看才行
忘了我吧
我刚才就是想说 我有伴了
这是Trishelle
Trishelle 这是...
你叫什么来着?
我好像忘了
医生说了 我要用尽所有办法
来唤回你的记忆
不只用照片
他说我可以用味觉 嗅觉 听觉
然后今晚就是...
"70年代之声"
嗯 看吧 我来设定一下场景
我们在你迫不及待要带我去的
那个古怪的渔船上--Cappy的店
记得Cappy的店吗?
好吧 我们在那里
我们吃了世间最美味的鲑鱼
- 音乐什么时候开始?
- 噢 就来了
呃 然后
这个70年代最红的乐队开始演奏...
这就是我们的歌的来历
我们的歌是"Car Wash (洗车)"?
知道我们当时多好玩了吧?
然后我把你拖下舞池
你就这么看我 有点像你现在的眼神
然后...
我开始这样... 然后你这样...
我... 抱歉 可这 这不管用
Mike 别这样 你都没在努力回想呢!
多好玩呀!
有了 好 现在跟我唱
洗车车 洗车车 我说洗车车哦耶
我真的不行了
好吧 Mike 我
我这么做是不想让你难受的
我这么做是想帮你
我明白的
只是...
这音乐让我头疼
好吧 这样...
我走了 但是我决不放弃
你一定会记起我们跳"洗车"的晚上
不只因为很好玩 而且因为
那天晚上 我们还做了其他的
相信我 更值得纪念的事情
那个高尔夫课上的Jane Doe
我想我在验尸的时候错过了些东西
你看看
你就是要在吃饭的时候来 是不是?
看到她手背上那些蓝色印记没?
开始我认为是血管
现在我觉得应该是墨迹
你是说 像写上去的?
我要再做些化验
要看看能不能弄出更清晰的图片
我也可能猜错了 但是...
但是什么?
我觉得这是个电话号码
今天在俱乐部最奇怪的事情
Tish Atherton
Andrew 你能不能做个好孩子
去确认下妹妹是在砸她自己的东西?
继续说... Tish atherton...
Danielle?
好 我会告诉他们
我告诉你 那一定是故意找茬儿的
我跟她打招呼
她却当我隐形透过我看后面
- 是 我是从没给她大女儿买过礼物
- 呃 妈?
Andrew 我说话的时候请别插嘴
是 我是从没给她大女儿买过礼物
但你知道我原则的 没老公 没礼物
现在说吧 什么事 亲爱的?
嗯 Danielle在楼上想要自杀
不用急 她割得不深
你怎么能坐在那边玩那种蠢游戏?!
你妹妹企图自杀 你都不难过的吗?
她想用勺子割破手腕
你想我怎么难过?
Hodge太太?
我女儿没事吗?
她有些晕眩 但是会没事的
伤口其实挺浅
病人本人也一样(肤浅)
我们今晚让她出院 但您也知道
这种情况发生后 心理咨询是强制的
当然 我们会尽可能给她帮助
她拒绝我们给她洗胃
她说她只吃了3片镇静剂
她不知道她自己在说什么
洗吧
Andrew!
快洗吧
他们在往她的喉咙里插管子
你现在还认为这样好玩吗?
妈 她为了引起别人关心
而差点要了自己小命
她想要被关心 要是我们忽略了
下次她可能做更危险的事情
是的 下次她或许会跳楼
别吵了
有人自杀对这个家已经够可怕了!
我不会让它发展下去的!
Orson是对的
作为一家人我们应该同甘共苦
我是说 我们大家都...
去参加心理咨询辅导
Tom真的说他要开一家Pizza店吗?
Lynette 你在开玩笑吧？
这样还不如站在番茄酱里
撕一堆百元钞票呢
我知道 但是我说过
我会支持他追求他的梦想的
但他不能拿这个威胁你啊
尤其他梦想还是Pizza
她答应过他的 她一旦有这样说过
就要有足够的思想觉悟
离婚办得怎么样了?
我没什么可说的了
嘿 Parker 在上面小心
我一直在期盼他那天能发觉那是个坏主意
那永远不会发生
为什么?
因为男人骨子里就不会有去反省
自己的梦想是否是愚蠢的想法
要听详细点吗 Mccluskey医生?
我丈夫卖了36年保险 然后有一天
他突然决定要去巴黎画裸体女人
我告诉他 "Gelbert
你连车库的油漆都刷不好"
"你怎么会想到要去搞艺术呢?"
然后他就开始冷淡我了
他因为你说不而冷淡你?
当然 除了那之外
他还以为我和他的兄弟有一腿
好吧 我现在知道所有Kayla的内幕了
那最好了 这样Tom会在礼拜五
把她寄放在你家一会儿
听起来还行 Lynette
我能单独和你聊聊吗?
原谅我耳朵太灵敏
Tom和他Pizza店的事我已经知道了
你不想知道我怎么想吗?
不太想
我觉得那实在太烂了
那主义烂透了
你那些"朋友"却都装好人 不肯出来反对
幸运的是 我不是你的朋友
所以你可以信任我
把它.. 扼杀.. 在萌芽之中
然后让Tom从此之后都怨恨我吧
我不觉得那会发生
那你最好做些什么
因为你要是不做的话
我们两个会声败名裂的
嘿 Julie
我给你买了一些花
一般来说 要是买花的话
花是不会连着根的
好吧 我在猜想你是否愿意
在英文文学作业上帮帮我
你好 我是Sarah
你觉得怎么样?
我现在有点忙
别这样
求你了 要是我不及格的话
Edie阿姨会杀了我的
- 难道你不会想我吗?
- 当然!
谁的摩托车会在凌晨2点把我们吵醒?
你骑摩托车?
求你了 我真的很需要帮助
一般来说我辅导的时薪是12美元
看在是你的份上 我收你15美元..
好的 那么礼拜5见了
哦 对了 和我亲热的时薪也是15美元
所以我们可能会扯平哦
你好
- 你是新来的
- Marcy在哪儿?
她去火奴鲁鲁度假了
- 我能帮你吗?
- 我想见见Mike Delfino.
这是什么味道?
是我的千层饼
我期待它能让Mike想起些什么
我们两年前第一次见面的时候
我也烧了这个
你应该把它放进冰箱里
Edie?
你知道Britt小姐?
是的
她在这里做什么?
拜访Delfino先生
他醒来的时候是她陪着他的
什么?!
自从那以后她一直都在这里
你
你好 Susan
好久不见
我一直在想Mike怎么会对我冷淡起来
现在我知道了
我不知道你在说什么
求你了 快去洗澡吧
那是千层饼的味道 别撤开话题
你对他都说了些关于我的什么话?
我为什么要说关于你的话?
Mike完全不知道你是什么样的人
我妒忌他
女士们 出什么事了?
我希望这个女人
永远不得进入这个医院
她自从Mike甩了她以后就成这样了
怎么会有人
被一个老女人致命地吸引住...
女士 Delfino先生已经有一个拜访者了
我觉得你该走了
我?
她为什么不被赶走?
因为我过去6个月天天在这里陪他
好吧 我不认识你
但我认识他的女朋友
女朋友? 好吧
我想要Marcy在火奴鲁鲁的电话
现在就要
- 你必须离开了
- 什么?!
你打扰其他病人休息了
你干嘛? 这太荒唐了!
我能打扰到谁? 这里不都是昏迷的病人吗?
你不想让他们醒过来吗?
我没那么说!
你有!
我从来都没用过
"retard(智力迟钝者)"这个词
那就是你想说的
你认为我是个不成熟的白痴
不能判断什么是对我最好的
你自己不是尝试了吗? 结果呢?
我觉得你确实不知道
什么是对自己最好的
Andrew! 别在心理医生面前这样
事实上 我觉得我们的治疗有很大的进步了
你认为Danielle故意冷淡你
而你觉得你妈妈更注重她的外表而忽略你
Danielle
你怎么会觉得我不在乎你的感觉的
难道你不知道你妈妈多爱你吗?
当我看到你在那个浴缸里的时候
那是我最难过的一刻
我最不能失去的就是你
你现在觉得如何?
感觉挺强烈的...
强烈?
你真的不想失去我?
当然不想
我失去Andrew已经觉得够了
我无法再承受一次
那接下去我们需要这样做...
我会重新和Robert约会
你如果尝试分开我们或让他丢了工作的话
我会离开 你再也别想见到我
- Danielle
- 他能在外面生存 我也能
你不相信我吗?
不信咱们走着瞧 看看会发生什么
那么...
我们这样治疗需要付你多少?
嘿 Austin 注意力集中点
好的 为什么依阿戈背叛了奥塞罗?
因为如果他不这样做
这出戏就会很无聊?
你到底在干嘛?
对不起
不 不 不! 我们是来学习的!
而且如果我妈现在回来的话
她回昏过去的! 把它拿开
你说的 "把它拿开"
好吧 如果你认为我会帮你写这论文
你却可以在旁边喝酒潇洒的话...
不 只是帮我开个头
这对我比较难 求你了
我小时侯没怎么读过莎士比亚...
不过我却擅长怎么不被别人捅...
随便吧...
我会帮你写个开头 但接下去你自己搞定
太感谢你了
那么...
他们当时为什么会送你去少管所?
不是"他们"
是她 我妈送我进去的
为什么?
她当时交了个男友
无业 酗酒 是个大麻烦
有一晚 他欺负她
所以我就拿了把椅子砸在他头上...
然后她叫了警察来... 抓我
但你是在保护她啊
我也是这样想的
但是那家伙说
如果我妈不指控我的话他就走
我妈也不想自己孤独一人
怎么说呢?
你累了
你为什么不躺下睡一会
然后我顺便帮你继续写一两页之类的
你太棒了 Mayer
Carlos
今晚没有Trishelle?
没有
关于她... 我有些话要说
她这个凯子还要不要余下的钱?
因为我皮夹里还有点钱
好吧
我知道我带她来这里打破了一些规矩
我只是想让你嫉妒 就像你和我说
你和John Rowland睡过了的时候一样
我觉得不只是那样 我觉得你恨我
那不是真的
我觉得是的
把你的配偶介绍给你的性伙伴?
只有正真的恨才会让人那么做
你随便说说而已吧
那可不是的
Phil 这是我的前夫 谢谢 carlos.
Carlos 这是我的新朋友Phil Lopez.
我们见过面的 Gaby
真的?
真奇怪
什么时候?
某个商业会谈上 周年晚宴
对 我想起来了
你被提名为年度最佳拉丁裔生意人
但Phil最后获奖
事实上 我赢了他两次
不!
我想起来了
Carlos当时很生气
你说什么来着?
"他可能得到了战利品 但是我得到了你"
生活不是很有趣吗?
Gaby 我们能谈谈吗?
嗯 现在不行
Phil和我要去洗个鸳鸯浴
哦 Phil 你带衣服来了吗?
你说的我不需要带
别在Carlos面前说啊!
到外面去吧 我一会儿去找你
Phil Lopez?
你把Phil Lopez带到家里来?!
我真没想到你这么恨我!
哦 现在你知道了
嘿 好消息
我的房地产经纪人给我找了个好位置
那... 很好啊
嘿 我们能聊聊关于这个餐厅的事吗?
怎么了?
我不知道你是否注意了
但是当你第一次提出这个比萨店的想法...
我有一点怀疑
是啊 我感觉到了
当然了 因为你是个聪明人
你也会考虑一下我的看法 然后把事情做好
好的 这么说你不是在给我泼冷水?
不 不 我站在你这边
哦 太好了! 你刚才吓了我一跳
好的 那么 你有什么好主意?
我在想... 食品供应公司
开始很小 意大利主题 获得一些流动现金
慢慢的 扩张成一家比萨店
但那不是我的梦想
但是 想想吧
你可以做所有这些有趣的事
人们开始说 "嘿 这食物太棒了"
"这哥们应该开家餐馆"
"是啊 是啊 我也在那吃过"
然后就重拳出击!
短短五年之后
你的店就有固定的群众基础了
但是我说了那不是我的梦想
比萨才是我的梦想
明白 明白
但是食品供应公司可以为你铺路
那我为什么不能跳过这一步
直接开家比萨店呢?
因为你会失败的!
我很抱歉! 上帝
我不该那么说
但是你正在拿我们毕生的积蓄作赌注
而且你也没经验
你说过会支持我
我在尝试 我在尝试
但是你要知道90%的餐厅都
在第一年就关张了
就是说10%的人做到了
为什么你就不认为我会是那
10%里的一员呢?
不! 不要 不要回答
Carlos!
我给Phil准备了点吃的
你想来点尝尝吗?
可能有一些酸葡萄
或许有一只小乌鸦(寓言故事)
好了 我们得把这个挪过去
为什么?
嗯 风水
哦 不 别光站在那 帮帮我!
嘿 我还没来怎么就开始了
哦 不 让我们把话说明了吧
你和我今天晚上不做爱
什么?
我很抱歉 没别的意思 你人不错
只是我们还没到那个程度
哦 上帝 Phil!
哦 哦 快来吧
好的 哦 好的
不 不 我没和你说话
退后!
什么? 但是我以为 我是说...
你知道 鸳鸯浴 我们刚才...
是啊 你看见我的乳房了
在你后半生里你随时可以用来意淫
但这就是你得到的全部了
等等 等等 这么说你是在利用我?
你太不可思议了!
我什么?!
你太难以置信了!
真的吗?
哦 你也是 大男孩!
不难理解你为什么和她离婚
她真是个贱人
哦 她把我的车堵上了
随时乐意帮兄弟的忙
等等
哦 上帝 好的!
哦 骑上来啊 猛男!
带我回家吧 Philly!
你应该带个马鞍
别碰我 Phil 我叫你别打那个念头
不就是不!
我需要你的车钥匙
你把公马的车堵上了
"哦 好的 好的 Phil!"
"把我填满吧 phil!"
我没说过那句
你还把床给挪了
- 你在想什么?
- 闭嘴
你知道吗 如果你想伤害我
这不是正确方法
哦 那就指点我一下吧
我怎么做你才永远不再想和好
没办法
哦 我不得不这么做 Carlos
我要你放弃和好的念头
我们不是彼此最好的选择
我不能再这样下去了
但是我能
你今晚证明了一些事 你有一个有财有貌
的男人在你床上 你却没有扣动扳机
这证明你依然在乎 我知道
我可以接受你的一切
你知道吗? 我累了
我们能早上再谈这事么?
当然
但你要带早饭到我床上
否则就没什么好谈了
说定了
Sarah?
你在做... 哦!
哦 Julie!
感谢上帝是你
我们真以为是警察呢
哦 嘿 Julie
你干嘛呢 在扫人兴地巡逻吗?
这就是你为什么不和我去看电影?
哦 对不起 我以为你没那么在乎他呢
- 但是 你知道 如果你想要
- 我不想!
我就是... 我很生气你放我鸽子
哦 我完全可以理解
如果你因为一个约会而放我鸽子
你管这个叫约会?
在车里乱搞?
嘿 你想过一会再谈这个吗?
我的高潮正在减退
呃 你太恶心了
享受你余下的约会吧
Julie 你回来了
我想我找到了一个方法
能让Mike回忆起来
让他去吧! 他根本不属于你!
Gaby 起床晒太阳了
我给你带饼干了
昨晚我精神头来了 所以我去了酒吧
在那里我碰见了Jason
我们过了一晚 你想怎么做?
扣动扳机
我伤到你了么? 还是我要继续尝试?
你今天恢复的真不错啊
是啊 我把我的胳膊抬过头顶
签名作奥运志愿者
哦 耐心点 这要花点时间
Britt女士?
护士室打来的电话找你
找我?
我一会就回来
这里有电话找我?
Susan?
- 你在做...
- 嘘
我觉得你应该呼吸一下新鲜空气
喂 我是Edie
这到底是做什么? 他是谁?
哦 这是Hank
他今天很好心想带到我们到野外旅游
一个小时60块
你们要带我去哪?
哦 就是一次重拾记忆的短途旅行
哦 上帝 你不会带我去那个有鱼还有
迪斯科的地方吧 对不对?
不 不
今天我们做点低调的
别担心 你很安全
我们没有做错事
快踩油门!
你好
哦 Hodge女士 自从旅馆遇见以后
我只见过你女儿一次
她告诉我你不管这事了
哦 Faladi先生
我不是来威胁你的
我来给你我的祝福
你的祝福?
是啊 Danielle说的很明白
我没有权利阻止你们的关系
而且她保证说你爱她
你真的爱她 对吗?
嗯 是啊 当然
好的 那么我们就决定了
这里是她的一些衣服
我明天会把她的CD和毛绒玩具拿来
你想让她住在这?
这地方有点小
哦 那个旅馆的房间也很小
你在那里看起来挺开心的
哦 我相信你很慎重
你不想让你妻子知道这件事
从而用来在离婚时对付你
哦 哦 Hodge女士?
事情变得有点复杂
能麻烦你告诉danielle这是行不通的
我们...
Faladi先生 如果你想伤我女儿的心
我不能阻止你 但我不会做一个帮凶
你得自己告诉她
好吧
而且想都别想出卖我 如果你提到
我们的谈话 我就打电话叫警察
好吧 我会让你置身事外的
哦 还有一件事
什么?
Danielle 正在申请大学
我希望你能写一封漂亮的推荐信
当然
当我把自己锁在房间外面 那边就是灌木丛
你发现了我 光着身子
当然你会记得那个
不
哦 我真伤心
嗯 好吧 记得这里么?
在这里 我们坐在你的车里
第一次接吻
那时你也光着身子吗?
Mike 你怎么变成这样了?
因为这毫无意义
我 我很抱歉 我不能
我记不起曾和你在一起
好吧 我知道这很难 但是你得努力
你知道 如果你头脑很模糊
不要从头脑里寻找
到心里去找 因为我在这里
就像你在我心里
好吧 嗯 这是 Mary Alice的房子
这里就是我们第一次见面的地方
我展示了我的通心粉和干酪
你被邀请... 噢! 啊!
我很好
终于 你笑了
你经常做这种事 对吧?
哦 是的 大家都知道我经常出状况
但是 我的医生说 这是内耳...
等一下 你记得这个?
是啊 我想... 是的
太棒了!
真是一大进步!
看到了吗? 往事重现了
我们会找回过去的
但是 那个英国人是怎么回事?
Mike...
我不知道Edie怎么和你说的
但我和Ian只是朋友
只是朋友?
是啊... 现在
看那 你要了解
医生告诉我说你可能再也醒不过来了
我只是需要有个人能说说话
这就是你在乡间所做的事...
说说话?
Delfino先生?
你还好么?
我很好
你不能在不经允许的情况下
带走病人!
我只是在尝试着帮他找回记忆
告诉她 Mike 我们已经有了进展
把我带回医院吧
哦 Mike!
哦 很显然 一切都结束了
他现在是我的了
不 不 不!
不 不 这不是这一切结束的方式
不 邪恶不会占上峰的
你就是这么看我的?
再明显不过了!
你说谎 你欺骗 你图谋不轨!
你破坏别人的关系!
我是说 你晚上怎么能睡得着?
很快就会有Mike在我上面
如果你明白我在说什么
看到了吗? 邪恶! 邪恶!
难道你从没想过也许有朝一日
Mike和我会注定在一起
不!
你... 和mike?
你根本不想得到他
你只是做这件事来伤害我
你可真自我陶醉啊
自从Mike搬来以后我就对他有感觉
当他爱上了你冒冒失失的可爱行为
我甚至退让了
但那些都不存在了
现在轮到我了 我会比你更适合他的
如果你真的为此受伤害
那可真是一箭双雕
好吧 可能最后会有一点邪恶
终于搞定了 抱歉花了这么长时间
最后的数字很不清晰
我想你来做这件事吧
这里是水管工Mike Delfino的住宅
请在嘟声后留言
哦 一个D减
真糟糕
是啊 确实是
尤其是这不是我们在一起做的
你e-mail发给我的是错误答案
你连读都不读就把答案抄上了?
我不觉得我需要这么做!
你那天晚上写的那篇棒极了
哦 在你走后
我想我真应该按你的语气去写
你做这些莫名其妙的事
是因为你沉迷于我了吗?
哦 拜托
不 不
不 是的
你 嗯... 发飙了
因为我和你朋友亲热
不 我发飙了 是因为你告诉我一些
悲惨的故事 所以我给你写了文章
现在你欠我15块钱
你知道吗?
给你
哦 还有 我确实学到了一些事
伊阿哥背叛奥塞罗是因为他嫉妒
哦 Danielle 我以为你今晚上要和
Faladi在一起
哦 这下你高兴了
他把我甩了
他把你甩了?
他说事情太混乱了
我会让他的离婚变复杂
别装成你很抱歉
我没想这么做
哦 我希望这不会让历史课
变得很尴尬
哦 你不用担心
我去找校长把他炒掉了
当他打电话冲我嚷 说我告密
我把电话录音了
然后送了一份到他老婆那
多亏了我 他在离婚中什么也得不到
哦 我得说这可真阴险
是啊
我想知道她从哪学会的
- 再见 爸爸
- 再见
我们下个星期五见 好吗?
Kayla说你在开一家比萨店
哦 可能吧 我是说
这事还悬而未决
Lynette 对这事胡说了什么吧?
你怎么会这么想?
哦 你知道...
Lynette
哦 她没准是对的
我是说有一大票没经验的人
都想要开餐馆 所以...
你知道么 Tom 我尝过你的比萨
我要对你真心实意的说一句话
就像我死了 然后去了意大利
真的?
哦 天哪
你天生就是做这个的料
我真的讨厌看到你放弃 因为 哦...
兄弟 这不关我的事
但是Lynette确实...
有时候威逼你
哦 她并不是有意的
那么不要让她这么做!
你看准的路就去走
她应该给你更多尊重
如果你们彼此心心相惜
我不是想侮辱你
我只想说...
我知道你有能力做什么
我对你有信心
我真的需要听到这些
谢谢
阴谋破坏 每个人都能做
但有些人可以做得更加冷酷
像那些渴望复仇的人...
像那些寻觅爱情的人...
像那些决定一刀两断的人...
也有些人的愿望简单而直接...
我想要爸爸住在这
这样他就可以尽情和我玩了
有时候 那属于其他人
我正在努力 小猪宝宝
妈妈正在努力