SHERLOCK!
É UM TRUQUE.
APENAS UM TRUQUE DE MÁGICA.
NÃO. CERTO, PARE COM ISSO AGORA.
AGORA, FIQUE EXATAMENTE ONDE VOCÊ ESTÁ.
NÃO SE MEXA.
CERTO.
MANTENHA SEUS OLHOS FIXOS EM MIM.
POR FAVOR, VOCÊ FARIA ISSO POR MIM?
FAZER O QUE?
ESSA CHAMADA, É...
...É MEU BILHETE.
É O QUE AS PESSOAS FAZEM, NÃO É?
DEIXAM UM BILHETE.
DEIXAM UM BILHETE QUANDO?
ADEUS, JOHN.
NÃO. NÃO FAÇA...
SHERLOCK!
JOHN MOANS
JOHN.
JOHN, OLHE PARA MIM. OLHE PARA MIM.
E DURMA.
DIRETO PARA BAIXO, DIRETO PARA DENTRO,
DIRETO, SOA ADORMECIDO.
ISTO É REAL.
ISSO É BOM, COM A MINHA VOZ APENAS
LÁ NO CENTRO DA SUA CABEÇA
E FLUTUANDO POR TODO O CAMINHO ATÉ VOCÊ.
E VOCÊ VAI ACORDAR EM 3...2...1...
...ZERO.
DEIXEM-ME PASSAR, POR FAVOR!
ELE É MEU AMIGO.
MERDA!
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, É OBVIO.
FOI ASSIM QUE ELE FEZ ISSO. É ÓBVIO.
DERREN BROWN?
DEIXE PRA LÁ, SHERLOCK ESTÁ MORTO.
MAS ELE ESTÁ?
HAVIA UM CORPO, E ERA DELE.
DEFINITIVAMENTE ERA ELE,
MOLLY HOOPER ENXOTOU O CORPO.
NÃO, ELA ESTÁ MENTINDO.
ERA O CORPO DE JIM MORIARTY
COM UMA MÁSCARA.
UMA MÁSCARA?
UMA CORDA DE BUNGEE JUMP, UMA MÁSCARA,
DERREN BROWN.
DOIS ANOS E AS TEORIAS
CONTINUAM FICANDO MAIS ESTÚPIDAS.
QUANTAS MAIS VOCÊS TÊM
PRA MIM HOJE?
BOM, VOCÊ CONHECE AQUELAS CALÇADAS
EM TODA AQUELA ÁREA,
ATÉ MESMO AS QUE ELE ATERRISOU,
VOCÊ SABE QUE TODOS ELES ERAM... CULPADOS!
ISSO É TUDO.
VOCÊ NOS FEZ PENSAR QUE
SHERLOCK ERA UMA FRAUDE,
VOCÊ E DONOVAN.
VOCÊ FEZ ISSO E ISSO O MATOU,
E ELE CONTINUA MORTO.
VOCÊ REALMENTE ACREDITA QUE
SE VOCÊ TIVER TEORIAS ESTÚPIDAS O SUFICIENTE
VAI MUDAR O QUE REALMENTE ACONTECEU?
EU ACREDITO EM SHERLOCK HOLMES.
SIM, É, MAS ISSO NÃO VAI TRAZÊ-LO DE VOLTA.
E DEPOIS DE EXTENSAS INVESTIGAÇÕES
DA POLÍCIA...
RICHARD BROOK DE FATO PROVOU SER
A CRIAÇÃO DE JAMES MORIARTY...
EM MEIO A CENAS JAMAIS VISTAS, HOUVE
UM TUMULTO NO TRIBUNAL
QUANDO SHERLOCK HOLMES FOI VINDICADO
E INOCENTADO DE QUALQUER SUSPEITA.
INFELIZMENTE, TUDO ISSO CHEGA
TARDE DEMAIS PARA O DETETIVE,
QUE SE TORNOU UMA ESPÉCIA DE
CELEBRIDADE HÁ DOIS ANOS.
PERGUNTAS SOBRE O PORQUÊ DA POLÍCIA TER
DEIXADO AS COISAS IREM TÃO LONGE
ESTÃO SENDO FEITAS.
SHERLOCK HOLMES CAIU PARA SUA MORTE
DO ALTO DO HOSPITAL ST. BARTS.
EMBORA ELE NÃO DEIXOU NENHUM BILHETE, AMIGOS DIZEM SER...
POIS ENTÃO. AMIGOS AUSENTES.
SHERLOCK.
E QUE DEUS TENHA SUA ALMA.
O QUE?
AGORA ME ESCUTE.
HÁ UMA REDE TERRORISTA OCULTA
ATIVA EM LONDRES
E UM GRANDE ATAQUE É IMINENTE.
DESCULPE-ME, MAS O FERIADO ACABOU...
...QUERIDO IRMÃO.
DE VOLTA A BAKER STREET...
..SHERLOCK HOLMES.
UM TROCO PRA FOGUEIRA?
OI, CAMARADA, UM TROCO PRA FOGUEIRA?
UM TROCO PRA FOGUEIRA, CAMARADA?
UM TROCO PRA FOGUEIRA?
ESTA É A COISA MAIS RIDICULA QUE EU JÁ FIZ.
VOCÊ INVADIU O AFEGANISTÃO.
VOCÊ ESTEVE OCUPADO, NÃO ESTEVE?
MUITO OCUPADO, SIM.
A REDE DE MORIARTY.
LEVEI DOIS ANOS PRA DESMANTELAR.
E VOCÊ ESTA CONFIANTE QUANTO A ISSO,
NÃO ESTÁ?
A PARTE SÉRVIA ERA A ULTIMA PEÇA
DO QUEBRA-CABEÇA.
SIM. VOCÊ ESTAVA MUITO CONCENTRADO COM BARON MAUPERTUIS.
UM PLANO ENORME. COLOSSAL.
ENFIM, VOCÊ ESTÁ A SALVO AGORA.
MMM.
UM "OBRIGADO" NÃO FARIA MAL.
PELO QUE?
POR INTERVIR.
CASO TENHA SE ESQUECIDO, TRABALHO DE CAMPO NÃO
É MEU HABITAT NATURAL.
"POR INTERVIR"?
VOCÊ SENTOU LÁ E ASSISTIU EU APANHAR FEITO UM BONECO.
EU TIREI VOCE DE LÁ.
NÃO, EU ME TIREI DE LÁ.
POR QUE VOCÊ NÃO INTERVIU ANTES?
NÃO PODERIA ME ARRISCAR, PODERIA?
TERIA ARRUINADO TUDO.
VOCÊ ESTAVA GOSTANDO DAQUILO. "LOUCO."
COM CERTEZA GOSTANDO.
ESCUTE! VOCÊ TEM NOÇÃO DE COMO SERIA, SHERLOCK,
INDO DISFARÇADO?
CONTRABANDEANDO MINHA PASSAGEM
ENTRE ELES DAQUELA FORMA?
O BARULHO, AS PESSOAS!
EU NÃO SABIA QUE VOCÊ FALAVA SÉRVIO.
NÃO FALO.
MAS A LÍNGUA TEM UMA RAIZ ESLAVA.
UM POUCO DE TURCO E ALEMÃO TAMBÉM.
LEVEI ALGUMAS HORAS.
HMM, VOCÊ ESTÁ FALHANDO.
MEIA IDADE, MEU IRMÃO,
CHEGA A TODOS NÓS.
NÃO, VOCÊ NÃO PEGOU, PEGOU?
NÃO.
VOCÊ ESQUECE UMA COISA PEQUENA COMO ESSA.
SIM.
PARECE QUE VOCÊ ESQUECE DE
MUITAS COISAS PEQUENAS.
AHAM.
NÃO TENHO CERTEZA QUANTO A ISSO.
HMM?
TE ENVELHECE.
ESTOU SÓ EXPERIMENTANDO.
BEM, ISSO TE ENVELHECE.
OLHE...
EU NÃO SOU SUA MÃE, NÃO TENHO O DIREITO DE ESPERAR...
NÃO...
MAS UMA LIGAÇÃO, JOHN!
APENAS UMA LIGAÇÃO JÁ BASTARIA.
EU SEI.
DEPOIS DE TUDO QUE PASSAMOS!
SIM.
ME DESCULPE.
EU ENTENDO O QUANTO FOI DIFICIL PARA VOCÊ DEPOIS...
DEPOIS...
EU DEIXEI PASSAR, MRS. HUDSON, DEIXEI TUDO PASSAR.
E FICAVA CADA VEZ MAIS E MAIS DIFÍCIL
ATENDER O TELEFONE, DE ALGUMA FORMA.
ENTENDE O QUE EU QUERO DIZER?
EU PRECISO QUE VOCÊ DÊ TOTAL ATENÇÃO
A ISSO, SHERLOCK
ESTÁ CLARO?
O QUE VOCÊ ACHA DESSA CAMISA? "SHERLOCK!"
EU ENCONTRAREI SEUS TERRORISTAS
SUBTERRÂNEOS, MYCROFT.
APENAS ME COLOQUE DE VOLTA EM LONDRES.
EU PRECISO RECONHECER O LUGAR, RESPIRÁ-LO,
SENTIR A BATIDA DE CADA CORAÇÃO.
UM DE NOSSOS HOMENS MORREU POR CAUSA
DESSA INFORMAÇÃO.
TODA A CONVERSA,
TODOS CONCORDAM,
HAVERÁ UM ATAQUE TERRORISTA EM LONDRES, UM DOS GRANDES.
E SOBRE JOHN WATSON?
JOHN?
MMM. VOCÊ TEM O VISTO? "SIM,
NOS ENCONTRAMOS TODA SEXTA-FEIRA PRA COMER PEIXE COM FRITAS.
FIQUEI DE OLHO NELE, CLARO.
NÃO ENTRAMOS EM CONTATO PARA... PREPARÁ-LO.
NÃO.
BEM, NÓS TEMOS QUE FAZER ALGO QUANTO A ISSO.
"NÓS"?
ELE PARECE UM IDOSO.
NÃO POSSO SER VISTO ANDANDO
POR AÍ COM UM VELHO.
NÃO PUDE DEIXÁ-LO SAIR DAQUI.
ELE NUNCA GOSTOU QUE EU LIMPASSE A POEIRA.
NÃO, EU SEI.
ENTÃO, POR QUE AGORA? O QUE TE FEZ MUDAR DE IDEIA?
BEM, EU TENHO ALGUMAS NOTÍCIAS.
MEU DEUS, É MUITO SÉRIO?
O QUE? NÃO, NÃO, NÃO ESTOU DOENTE.
EU, BEM...
SEGUI EM FRENTE.
VOCÊ ESTÁ SE MUDANDO?
NÃO. EU...
EU CONHECI UMA PESSOA.
OH! ISSO É MUITO BOM!
SIM, NÓS VAMOS NOS CASAR. BOM, EU TENHO QUE
FAZER O PEDIDO AINDA, ENFIM.
TÃO RÁPIDO ASSIM DEPOIS DE SHERLOCK?
HMM, BEM, SIM.
QUAL O NOME DELE?
É UMA MULHER.
UMA MULHER?!
SIM, CLARO. É UMA MULHER.
VOCÊ MUDOU MESMO, NÃO?
MRS HUDSON, QUANTAS VEZES...
SHERLOCK NÃO ERA MEU NAMORADO!
VIVA E DEIXE VIVER, ESSE É O MEU LEMA.
ESCUTE, EU NÃO SOU GAY!
ACHO QUE IREI SURPREENDER O JOHN.
ELE IRÁ ADORAR.
VOCÊ ACHA?
MMM, APARECER EM BAKER STREET,
QUEM SABE SAIR DE DENTRO DE UM BOLO.
BAKER STREET?
ELE NÃO ESTÁ MAIS LÁ.
POR QUE ELE ESTARIA?
JÁ FAZ DOIS ANOS.
ELE SEGUIU COM A VIDA.
QUE VIDA? EU ESTIVE LONGE.
ONDE ELE ESTARÁ HOJE À NOITE?
COMO EU SABERIA? "VOCÊ SEMPRE SABE."
ELE TEM UMA RESERVA
NO MARYLEBONE ROAD.
LUGARZINHO BACANA.
ELES TÊM ALGUMAS GARRAFAS
DO 2000 SAINT-EMILION,
APESAR DE EU PREFERIR AS DE 2001.
ACHO QUE VOU APARECER POR LÁ.
VOCÊ SABE, É POSSÍVEL QUE
VOCÊ NÃO SEJA BEM-VINDO.
NÃO, NÃO É.
AGORA, ONDE ESTÁ?
ONDE ESTÁ O QUÊ? "VOCÊ SABE O QUÊ."
BEM-VINDO DE VOLTA, SR. HOLMES.
OBRIGADO.
MANO.
SENHOR, POSSO AJUDAR?
SUA ESPOSA LHE ENVIOU UMA MENSAGEM,
POSSIVELMENTE AS CONTRAÇÕES COMEÇARAM.
COM LICENÇA, SENHOR.
AH, SENHOR, ME DESCULPE.
ER, POR FAVOR ME DEIXE IR À COZINHA
E ENXUGAR ISSO PARA VOCÊ.
TERMINOU, SENHOR?
DEIXE-ME RETIRAR PARA VOCÊ.
MADAME, SUGIRO OLHAR ESTE MENU.
É COMPLETAMENTE IDÊNTICO.
POSSO AJUDAR EM
ALGUMA COISA, SENHOR?
OLÁ, SIM, ESTOU PROCURANDO POR
UM CHAMPANHE. UM DOS BONS.
HMM, BOM, TODOS ESSES
SÃO DE UMA ÓTIMA SAFRA, SENHOR.
AH, NÃO ENTENDO MUITO DISSO,
O QUE VOCÊ SUGERE?
BOM, VOCÊ NÃO ESCOLHERIA ERRADO,
MAS SE VOCÊ QUER MINHA
RECOMENDAÇÃO PARTICULAR... HMM.
ESSE ÚLTIMO DA LISTA É
UM DOS MEUS FAVORITOS.
É, COMO SE PODE DIZER,
COMO UM ROSTO DO PASSADO.
ÓTIMO. VOU QUERER ESSE, POR FAVOR.
É FAMILIAR, MAS COM
A QUALIDADE DA SURPRESA!
BEM, ME SURPREENDA.
ESTOU ME ESFORÇANDO PARA ISSO, SENHOR.
DESCULPE TER DEMORADO TANTO.
ESTÁ TUDO BEM?
SIM, SIM. EU? TUDO BEM. ESTOU BEM.
E ENTÃO, O QUE VOCÊ
QUERIA ME PERGUNTAR?
MAIS VINHO?
NÃO, ESTOU BEM COM ÁGUA, OBRIGADA.
E ENTÃO?
ENTÃO, ER...
MARY...
ESCUTE, HUM...
EU SEI QUE NÃO FAZ TEMPO,
E EU SEI QUE NÃO NOS CONHECEMOS
HÁ TANTO TEMPO...
CONTINUE.
SIM, EU VOU.
COMO VOCÊ SABE, OS ÚLTIMOS ANOS
NÃO TÊM SIDO FÁCEIS PARA MIM.
E TER CONHECIDO VOCÊ...
BEM, TER CONHECIDO VOCÊ
FOI A MELHOR COISA
QUE PODERIA TER ACONTECIDO.
EU CONCORDO. "O QUÊ?"
EU CONCORDO, EU SOU A MELHOR
COISA QUE LHE ACONTECEU.
DESCULPE.
BEM, NÃO, É... HMM...
ENTÃO...
SE VOCÊ ME TIVESSE, MARY,
SE VOCÊ PUDESSE VER SUA VIDA, HUM...
SE VOCÊ PUDESSE VER SUA VIDA...
SENHOR, VOCÊ VAI ACHAR ESTA SAFRA
EXCEPCIONALMENTE DO SEU GOSTO.
TEM TODAS AS QUALIDADES DO VELHO,
COM AS CORES DO NOVO.
NÃO, DESCULPE, AGORA NÃO, POR FAVOR.
COMO UM OLHAR NUMA MULTIDÃO ESTRANHA,
DE REPENTE VÊ-SE O ROSTO DE UM VELHO AMIGO.
NÃO, OLHA, SÉRIO VOCÊ PODERIA...?
COISA INTERESSANTE, UM TERNO.
LEVA DISTINÇÃO AOS AMIGOS
E ANONIMATO AOS GARÇONS.
JOHN?
JOHN, O QUE HÁ? O QUÊ?
BEM, A VERSÃO CURTA...
...NÃO ESTOU MORTO.
UM POUCO RUDE SALTAR EM VOCÊ ASSIM, EU SEI.
PODERIA TER LHE DADO UM ATAQUE,
PROVAVELMENTE AINDA VAI.
MAS EM MINHA DEFESA, FOI ENGRAÇADO.
OK, ESSA NÃO É UMA BOA DEFESA.
AH, NÃO, VOCÊ É... "AH, SIM."
AH, MEU DEUS!
NÃO.
VOCÊ MORREU, VOCÊ PULOU DE UM TELHADO.
VOCÊ ESTÁ MORTO.
NÃO, EU TENHO CERTEZA. EU CHEQUEI.
COM LICENÇA.
O SEU TAMBÉM SAI SE VOCÊ ESFREGAR?
AH, MEU DEUS! AH, MEU DEUS!
VOCÊ TEM ALGUMA IDEIA
DO QUE VOCÊ FEZ?
OK JOHN, EU ESTOU ME DANDO CONTA
QUE PROVAVELMENTE LHE DEVO
ALGUM PEDIDO DE DESCULPAS...
TUDO BEM, JOHN, APENAS SE MANTENHA...
DOIS ANOS.
DOIS ANOS! HM?!
EU PENSEI...
...QUE VOCÊ ESTAVA MORTO.
HMM?
VOCÊ ME DEIXOU SOFRER.
COMO VOCÊ PÔDE FAZER ISSO?
COMO?!
ESPERE, ANTES QUE VOCÊ FAÇA QUALQUER
COISA DE QUE SE ARREPENDA,
UMA PERGUNTA, DEIXE EU LHE
FAZER UMA PERGUNTA.
VOCÊ REALMENTE VAI CONTINUAR COM ISSO?
EU CALCULEI QUE HAVIAM 13 POSSIBILIDADES
UMA VEZ QUE CONVIDEI
MORIARTY AO TELHADO.
EU QUERIA EVITAR MORRER,
SE FOSSE POSSÍVEL.
O PRIMEIRO CENÁRIO ENVOLVIA EU ME ARREMESSANDO
EM UMA VAN CHEIA DE SACOS DE LAVAGEM.
IMPOSSÍVEL, O ÂNGULO ERA MUITO ÍNGREME.
SEGUNDO, UM SISTEMA DE LUTA JAPONÊS...
VOCÊ SABE, PARA UM GÊNIO VOCÊ
PODE SER EXTRAMEMENTE GROSSEIRO.
"O QUÊ?" EU NÃO LIGO PARA COMO
VOCÊ FRAUDOU SUA MORTE, SHERLOCK.
EU QUERO SABER O PORQUÊ.
O POR QUÊ? PORQUE MORIARTY
PRECISAVA SER PARADO.
AH.
O PORQUÊ TIPO...?
ENTENDO. SIM. POR QUÊ?
ISSO É UM POUCO MAIS
DIFÍCIL DE EXPLICAR.
EU TENHO A NOITE TODA.
NA VERDADE, FOI IDEIA
DO MYCROFT.
AH, ENTÃO FOI UM PLANO
DO SEU IRMÃO?
AH, MAS ELE PRECISARIA DE UM CONFIDENTE.
MM-HM.
DESCULPE.
MAS ELE ERA O ÚNICO?
O ÚNICO QUE SABIA?
ALGUNS OUTROS TAMBÉM. FOI UM PLANO
MUITO BEM ELABORADO. TINHA DE SER.
AS PRÓXIMAS DAS 13 POSSIBILIDADES ERAM...
QUEM MAIS?
QUEM MAIS SABIA?
QUEM?!
MOLLY.
MOLLY?!
"JOHN..." MOLLY HOOPER
E ALGUNS DA MINHA REDE DE SEM TETOS
E É ISSO. "OK."
OK.
ENTÃO APENAS O SEU IRMÃO, MOLLY HOOPER
E 100 MENDIGOS.
NÃO! 25 NO MÁXIMO.
SÉRIO, NÃO É UMA PIADA?
VOCÊ REALMENTE VAI FICAR COM ISSO?
ER, SIM.
TEM CERTEZA?
MARY GOSTA.
NÃO, ELA NÃO GOSTA.
GOSTA SIM.
NÃO GOSTA.
AH, NÃO.
AH, BRILHANTE!
OLHA, ME DESCULPE. ME DESCULPE.
EU NÃO SABIA COMO TE DIZER...
CERTO, NÃO, NÃO, É CHARMOSO.
EU REALMENTE SENTI FALTA DISSO.
UMA PALAVRA, SHERLOCK,
ERA TUDO O QUE EU PRECISAVA.
UMA PALAVRA PARA ME DEIXAR
SABER QUE VOCÊ ESTAVA VIVO.
EU ESTIVE PERTO DE ENTRAR EM
CONTATO VÁRIAS VEZES, MAS...
EU ME PREOCUPEI QUE VOCÊ DISSESSE ALGO INDISCRETO.
O QUÊ?!
VOCÊ SABE, DEIXAR O GATO FORA DO SACO.
ENTÃO ISSO É CULPA MINHA!
AH, DEUS! POR QUE EU SOU O ÚNICO
QUE PENSA QUE ISSO ESTÁ ERRADO?!
O ÚNICO REAGINDO COMO
UM SER HUMANO!
EXAGERANDO. EXAGERANDO!
JOHN! EXAGERANDO! ENTÃO VOCÊ FRAUDA
SUA PRÓPRIA MORTE E APARECE AQUI
TÃO VIVO COMO NUNCA! MAS EU NÃO
DEVO TER PROBLEMAS COM ISSO,
POIS SHERLOCK HOLMES PENSA QUE É UMA
COISA PERFEITAMENTE NORMAL PARA SE FAZER!
CALE A BOCA! EU NÃO QUERO TODO
MUNDO SABENDO QUE AINDA ESTOU VIVO!
AH, ENTÃO AINDA É UM SEGREDO, NÉ?
SIM, AINDA É.
PROMETE QUE NÃO DIRÁ A NINGUÉM?
JURO POR DEUS!
LONDRES ESTÁ EM PERIGO, JOHN. HÁ UM ATAQUE
TERRORISTA IMINENTE E PRECISO DA SUA AJUDA.
MINHA AJUDA?
VOCÊ SENTIU FALTA DISSO, ADMITA.
A EMOÇÃO DA PERSEGUIÇÃO,
O SANGUE BOMBEANDO EM SUAS VEIAS,
APENAS NÓS DOIS CONTRA
O RESTO DO MUNDO.
EU NÃO ENTENDO, EU DISSE QUE SINTO MUITO.
NÃO É ISSO QUE VOCÊ DEVERIA FAZER?
JESUS, VOCÊ NÃO SABE NADA SOBRE
A NATUREZA HUMANA, SABE?
HMM, NATUREZA? NÃO.
HUMANA? NÃO.
EU VOU FALAR COM ELE.
VOCÊ VAI?
AH, SIM.
MARY.
CONSEGUE ACREDITAR NA OUSADIA DELE?!
EU GOSTO DELE.
O QUÊ?
ESSAS COISAS VÃO MATAR VOCÊ.
AH, SEU CRETINO!
É HORA DE RETORNAR.
VOCÊ TEM DEIXADO AS COISAS
DESLIZAREM, GRAHAM.
GREG.
"CRENÇA MUITO COMUM, COM UM
PROJETO DE LEI ANTI TERRORISMO...
...O GOVERNO SE SENTE OBRIGADO
A AVANÇAR COM A LEGISLAÇÃO
COM O DEVIDO..."
AGORA, PERMANEÇA EXATAMENTE
ONDE VOCÊ ESTÁ.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
NÃO SE MEXA.
MANTENHA OS OLHOS FIXOS EM MIM.
O QUÊ? O QUE ACONTECEU?
O QUE ESTÁ HAVENDO?
POR FAVOR, PODE FAZER ISSO POR MIM?
POR FAVOR.
FAZER O QUÊ?
ESSE TELEFONEMA....
É MEU BILHETE.
É O QUE AS PESSOAS
FAZEM, NÃO É?
DEIXAM UM BILHETE.
DEIXAM UM BILHETE QUANDO?
ADEUS, JOHN.
NÃO.
SHERLOCK!
AH!
O QUE?! VOCÊ PERDEU A CABEÇA?!
EU NÃO VEJO PORQUE NÃO.
ISSO É TÃO PLAUSÍVEL
QUANTO ALGUMAS DAS SUAS TEORIAS.
OLHE, SE VOCÊ NÃO VAI LEVAR ISSO
A SÉRIO, LAURA...
EU LEVO ISSO A SÉRIO.
EU NÃO ACHO QUE NÓS DEVEMOS USAR CHAPÉUS.
EU FUNDEI THE EMPTY HEARSE
PARA QUE PESSOAS COM A MESMA OPINIÃO PUDESSEM SE ENCONTRAR,
DISCUTIR TEORIAS!
SHERLOCK AINDA ESTÁ LÁ FORA.
EU ESTOU CONVENCIDO DISSO.
AH, MEU DEUS!
AH...MEU...DEUS!
"SEUS MOVIMENTOS ERAM TÃO SILENCIOSOS,
TÃO FURTIVOS QUE ELE LEMBRAVA
UM CÃO FAREJADOR TREINADO
DISCERNINDO UM CHEIRO."
VOCÊ O QUÊ? "EU NÃO CONSEGUIA PARAR DE PENSAR
EM COMO ELE SERIA UM CRIMINOSO INCRÍVEL
SE ELE VOLTASSE SEUS TALENTOS
CONTRA A LEI." NÃO LEIA ISSO.
BLOG FAMOSO, FINALMENTE.
VAMOS LÁ, ISSO É...
UMA HISTÓRIA ANTIGA, SIM, EU SEI, EMBORA NÃO
SEJA MESMO, NÃO É? PORQUE ELE...
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ESTOU ME LAVANDO.
VOCÊ ESTÁ RASPANDO O BIGODE.
BEM, VOCÊ O ODEIA.
SHERLOCK O ODEIA.
APARENTEMENTE TODOS O ODEIAM.
AH!
VOCÊ VAI VÊ-LO NOVAMENTE?
NÃO, EU ESTOU INDO TRABALHAR.
AH, E DEPOIS DO TRABALHO, VOCÊ VAI VÊ-LO NOVAMENTE?
NÃO.
DEUS, EU BEIJEI ESSE BIGODE
POR SEIS MESES
E ENTÃO ESSE METIDO APARECE E...
EU NÃO ME BARBEIO POR SHERLOCK HOLMES.
VOCÊ DEVERIA ESTAMPAR ISSO EM UMA CAMISETA.
CALE A BOCA.
OU O QUÊ?
OU EU VOU ME CASAR COM VOCÊ.
LONDRES É COMO UMA GRANDE FOSSA
NA QUAL TODOS OS TIPOS
DE CRIMINOSOS, AGENTES E
ANDARILHOS SÃO IRRESISTIVELMENTE DRENADOS.
ÀS VEZES NÃO É UMA QUESTÃO DE QUEM,
É UMA QUESTÃO DE QUEM SABE.
SE ESTE HOMEM CANCELAR SEUS PAPÉIS,
EU PRECISO SABER.
SE ESTA MULHER SAIR DE LONDRES SEM
COLOCAR SEU CACHORRO EM UM CANIL,
EU PRECISO SABER.
EU TENHO ALGUMAS PESSOAS
QUE SÃO MARCOS.
SE ELES COMEÇAREM A SE MOVER,
EU SABEREI QUE ALGO ESTÁ ACONTECENDO.
COMO RATOS ABANDONANDO UM NAVIO AFUNDANDO.
TUDO MUITO INTERESSANTE, SHERLOCK...
MAS O ALERTA AO TERROR TÊM
SUBIDO AO NÍVEL CRÍTICO.
ENTEDIANTE. SUA VEZ.
NÓS TEMOS INFORMAÇÃO SÓLIDA,
UM ATAQUE ESTÁ VINDO.
INFORMAÇÃO SÓLIDA, UMA ORGANIZACÃO
TERRORISTA SECRETA ESTÁ PLANEJANDO UM ATAQUE...
ISSO É O QUE ORGANIZAÇÕES TERRORISTAS
SECRETAS FAZEM, NÃO É? É A SUA VERSÃO DE GOLFE.
UM AGENTE DEU SUA VIDA PARA NOS CONTAR ISSO.
AH, ENTÃO,
TALVEZ ELE NÃO DEVERIA TER FEITO ISSO.
ELE OBVIAMENTE ESTAVA APENAS TENTANDO SE EXIBIR.
NENHUM DESSES SEUS MARCOS
ESTÁ SE COMPORTANDO DE MODO SUSPEITO?
SUA VEZ.
NÃO, MYCROFT, MAS VOCÊ DEVE
CONFIAR EM MIM. EU VOU ENCONTRAR A RESPOSTA.
MAS SERÁ EM UMA FRASE BIZARRA
NUM BLOG ONLINE,
OU UMA VIAGEM INESPERADA
PARA O CAMPO,
OU UM ANÚNCIO DE CORAÇÕES SOLITÁRIOS COLOCADO NO LUGAR ERRADO.
SUA VEZ!
EU DEI AO PRIMEIRO MINISTRO MINHA GARANTIA
PESSOAL DE QUE VOCÊ ESTÁ NO CASO.
EU ESTOU NO CASO, AMBOS ESTAMOS,
OLHE PARA NÓS AGORA.
AH, DROGA!
OPS!
NÃO SABE LIDAR COM UM CORAÇÃO PARTIDO.
MUITO REVELADOR.
NÃO SEJA ESPERTO.
ISSO ME LEMBRA...
"NÃO SEJA ESPERTO, SHERLOCK,
EU SOU O ESPERTO."
EU SOU O ESPERTO.
EU COSTUMAVA ACHAR QUE EU ERA UM IDIOTA.
NÓS DOIS ACHÁVAMOS QUE VOCÊ
ERA UM IDIOTA, SHERLOCK.
NÓS NÃO TÍNHAMOS EM QUEM NOS BASEAR,
ATÉ QUE CONHECEMOS OUTRAS CRIANÇAS.
AH, SIM, AQUILO FOI UM ERRO.
HORRIPILANTE. NO QUE ELES ESTAVAM PENSANDO?
PROVAVELMENTE ALGO COMO
TENTAR FAZER AMIGOS.
AH, SIM. AMIGOS.
É CLARO, VOCÊ VAI ATRÁS
DESSE TIPO DE COISA AGORA.
E VOCÊ NÃO? NUNCA?
SE VOCÊ PARECE LENTO PARA MIM, SHERLOCK,
CONSEGUE IMAGINAR COMO AS PESSOAS NORMAIS SÃO?
EU ESTOU VIVENDO EM UM MUNDO QUE ESQUECE RÁPIDO.
SIM, MAS EU ESTIVE LONGE
DURANTE DOIS ANOS.
E DAÍ?
AH, EU NÃO SEI,
EU PENSEI QUE TALVEZ VOCÊ PUDESSE TER ENCONTRADO UM...
PEIXINHO.
MUDE DE ASSUNTO, AGORA.
TENHA CERTEZA, MYCROFT,
O QUE QUER QUE SEJA QUE ESSA SUA REDE
CLANDESTINA ESTÁ PLANEJANDO,
O SEGREDO ESTARÁ EM ALGO
APARENTEMENTE INSIGNIFICANTE OU BIZARRO.
UH-OH.
FALANDO NISSO...
EU NÃO POSSO ACREDITAR.
EU SIMPLESMENTE NÃO POSSO ACREDITAR!
ELE SENTADO EM SUA CADEIRA DE NOVO.
OH, NÃO É MARAVILHOSO, SR. HOLMES?
EU MAL POSSO ME CONTER!
OH, ELE REALMENTE PODE, SABE.
ELE ESTÁ SECRETAMENTE FELIZ EM VÊ-LO,
POR BAIXO DISSO TUDO.
PERDÃO, QUAL DE NÓS?
AMBOS.
VAMOS BRINCAR DE ALGO DIFERENTE.
POR QUE ESTAMOS JOGANDO?!
O ALERTA AO TERROR DE LONDRES TÊM
SUBIDO AO NÍVEL CRÍTICO,
EU ESTOU APENAS PASSANDO O TEMPO.
VAMOS FAZER DEDUÇÕES.
UM CLIENTE DEIXOU ISSO ENQUANTO EU
ESTAVA FORA, O QUE VOCÊ ACHA?
EU ESTOU OCUPADO.
AH, VAI, JÁ FAZ UM BOM TEMPO.
EU SEMPRE GANHO.
E É POR ISSO QUE NÃO CONSEGUE RESISTIR.
NÃO ENCONTREI NADA DE IRRESISTÍVEL NO
GORRO DE UM VIAJANTE ANSIOSO,
SENTIMENTAL, MAL VESTIDO E
COM UM MAU HÁLITO APAVORANTE.
DROGA.
ISOLADO TAMBÉM, NÃO ACHA?
POR QUE ELE SERIA ISOLADO?
"ELE?" É CLARO.
POR QUÊ? TAMANHO DO GORRO?
NÃO SEJA BOBO. ALGUMAS MULHERES TÊM
CABEÇAS GRANDES TAMBÉM.
NÃO, ELE CORTOU SEU CABELO RECENTEMENTE,
VOCÊ PODE VER OS CABELINHOS QUE ADEREM
ÀS MANCHAS DE SUOR NO INTERIOR.
ALGUMAS MULHERES TÊM CABELOS CURTOS, TAMBÉM.
"EQUILÍBRIO DE PROBABILIDADE." NÃO QUE VOCÊ JÁ TENHA CONVERSADO COM
UMA MULHER DE CABELOS CURTOS, OU, VOCÊ SABE, COM UMA MULHER.
MANCHAS MOSTRAM QUE ELE ESTÁ FORA DE FORMA.
ELE É SENTIMENTAL PORQUE O GORRO...
TÊM SIDO CONSERTADO TRÊS, QUATRO-
CINCO VEZES. PERFEITAMENTE.
O CUSTO DOS CONSERTOS EXCEDE O DO GORRO,
ELE ESTÁ EMOTIVAMENTE LIGADO A ELE. MAIS QUE ISSO.
UM OU DOIS REMENDOS INDICARIAM SENTIMENTALISMO,
CINCO JÁ É COMPORTAMENTO OBSESSIVO. OBSESSIVO COMPULSIVO.
DIFICILMENTE. SEU CLIENTE O DEIXOU PARA TRÁS.
QUE TIPO DE OBSESSIVO COMPULSIVO
FARIA ISSO?
OS REMENDOS ANTERIORES SÃO AMPLAMENTE
DESCOLORIDOS PELO SOL,
ENTÃO ELE O USOU NO EXTERIOR, NO PERU.
PERU?
ISSO É UM CHULLO,
O GORRO CLÁSSICO DOS ANDES,
FEITO DE ALPACA.
NÃO. "NÃO?" LÃ DE OVELHA ISLANDESA.
SIMILAR, MAS MUITO DISTINTA,
SE VOCÊ SABE O QUE ESTÁ PROCURANDO.
EU ESCREVI UM BLOG SOBRE AS VARIAÇÕES
DE TENSÃO DA SOLIDEZ DE DIFERENTES
TIPOS DE FIBRAS NATURAIS.
TENHO CERTEZA DE QUE HÁ UMA
NECESSIDADE GRITANTE PARA ISSO.
VOCÊ DISSE QUE ELE ERA ANSIOSO? O POMPOM DO LADO
ESQUERDO TÊM SIDO SERIAMENTE MASTIGADO,
O QUE MOSTRA QUE ELE É UM HOMEM DE
TEMPERAMENTO NERVOSO, MAS...
MAS TAMBÉM UMA CRIATURA DE HÁBITOS,
POIS ELE NÃO MASTIGOU O POMPOM DA DIREITA.
EXATAMENTE.
UMA CHEIRADA NO POMPOM MASTIGADO NOS DIZ TUDO
O QUE PRECISAMOS SABER SOBRE O ESTADO DO SEU HÁLITO.
BRILHANTE.
ELEMENTAR.
MAS VOCÊ ESQUECEU SEU ISOLAMENTO.
EU NÃO O VEJO.
CLARO COMO O DIA.
ONDE?
LÁ PARA TODOS ENXERGAREM.
DIGA-ME.
PLANO COMO O NARIZ NO SEU...
DIGA-ME!
BEM, QUALQUER UM QUE USA UM
GORRO ESTÚPIDO COMO ESTE
NÃO TEM O HÁBITO DE PASSAR O TEMPO
JUNTO DE OUTRAS PESSOAS, TEM?
DE MODO ALGUM. TALVEZ ELE SÓ NÃO SE
IMPORTE DE SER DIFERENTE.
ELE NÃO DEVE NECESSARIAMENTE
SER ISOLADO.
EXATAMENTE.
PERDÃO?
ELE É DIFERENTE, E ENTÃO?
POR QUE ELE SE IMPORTARIA?
VOCÊ TEM TODA A RAZÃO.
POR QUE ALGUÉM SE IMPORTARIA?
EU NÃO SOU SOLITÁRIO, SHERLOCK.
COMO VOCÊ SABERIA?
POIS É. DE VOLTA AO TRABALHO,
SE NÃO SE IMPORTA. BOM DIA.
CERTO, DE VOLTA AO TRABALHO.
SR. SUMMERSON.
CERTO. CRIPTORQUIA.
CERTO.
SHERLOCK?
HMM?
FALE COM O JOHN.
EU TENTEI FALAR COM ELE.
ELE DEIXOU SUA OPINIÃO BEM CLARA.
APENAS RELAXE, SR. SUMMERSON.
O QUE ELE DISSE?
F...
TOSSE.
AH, QUERIDO.
OLÁ?
'SRA. REEVES. CANDIDÍASE.'
CERTO.
VOCÊ QUERIA ME VER?
SIM. MOLLY...
SIM?
VOCÊ...
VOCÊ GOSTARIA DE...
"JANTAR?" DESVENDAR CASOS?
HM...
ABSOLUTAMENTE NADA DO QUE SE
ENVERGONHAR, SRA. REEVES.
É BEM COMUM,
MAS VOU LHE RECEITAR UM POUCO DE...
TESTÍCULOS,
MAS CHEGA DE FALAR DO PROFESSOR PRESBURY.
CONTE-NOS MAIS SOBRE SEU CASO, SR. HARCOURT.
VOCÊ TEM CERTEZA? ABSOLUTAMENTE.
EU DEVERIA ESTAR FAZENDO ANOTAÇÕES?
SE TE FAZ SENTIR MELHOR... "É O QUE O JOHN DIZ QUE ELE FAZ."
ENTÃO SE EU ESTOU SENDO O JOHN...
VOCÊ NÃO ESTÁ SENDO O JOHN, ESTÁ SENDO VOCÊ MESMA.
BOM, ABSOLUTAMENTE NINGUÉM PODERIA ESVAZIAR
AQUELA CONTA BANCÁRIA, APENAS EU E HELEN.
POR QUE VOCÊ NÃO PRESUME QUE FOI SUA ESPOSA?
PORQUE EU SEMPRE TIVE TOTAL CONFIANÇA NELA.
NÃO, É PORQUE FOI VOCÊ QUEM A ESVAZIOU.
PERDA DE PESO, CABELO DESCOLORIDO, BOTOX, CASO.
ADVOGADO. PRÓXIMO!
ESSE É O SR. BLAKE. HEMORRÓIDAS.
SR. BLAKE, OLÁ.
E OS EMAILS DO SEU AMIGO VIRTUAL
APENAS PARARAM, CERTO?
E VOCÊ REALMENTE ACHOU QUE
ELE ERA O ÚNICO, NÃO FOI?
O AMOR DA SUA VIDA?
PADRASTO FINGINDO SER NAMORADO VIRTUAL.
O QUÊ?
QUEBRA O CORAÇÃO DELA.
ELA DESISTE DE RELACIONAMENTOS, FICA EM CASA.
E ELE CONTINUA RECEBENDO SEU SALÁRIO.
MR. WINDIBANK, VOCÊ TEM SIDO
UM COMPLETO E ABSOLUTO...
CRETINO.
NÃO É NADA COM QUE SE PREOCUPAR, APENAS UMA
PEQUENA INFECÇÃO, PELO QUE PARECE.
O DR. VERNER É O SEU CLÍNICO
GERAL HABITUAL, NÃO?
SIM, SIM, SIM
ELE CUIDA DE MIM DESDE QUE EU ERA GAROTO.
EU TENHO UMA LOJINHA
BEM NA ESQUINA DA CHURCH STREET.
OH.
REVISTAS E DVDS.
TROUXE COMIGO ALGUMAS
BELEZINHAS QUE PODEM INTERESSAR A VOCÊ...
ADORADORES DO TRONCO. AH, ESTE
É UMA NOVIDADE. É BEM ATREVIDO.
E AVES BRITÂNICAS.
MESMO TIPO DE COISA.
NÃO, OBRIGADO.
A GUERRA SAGRADA.
SOA UM POUCO ÁRIDO, EU SEI,
MAS TEM UMA FREIRA COM TODOS AQUELES
BURACOS NO HÁBITO...
JESUS! SHERLOCK!
O QUÊ?
O QUE VOCÊ QUER?
UH?
VOCÊ VEIO ME ATORMENTAR? DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
"DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO..."
O QUÊ, VOCÊ PENSA QUE EU VOU
SER ENGANADO POR ESSA MALDITA BARBA?!
VOCÊ ESTÁ MALUCO! NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
ISSO NÃO É BOM COMO O SEU FRANCÊS!
NÃO É BOM COMO O SEU FRANCÊS.
ISSO NÃO É NEM MESMO UM DISFARCE,
SHERLOCK!
ONDE VOCÊ CONSEGUIU ISSO,
EM UMA MALDITA LOJA DE FANTASIAS...?
OH, MEU DEUS!
DESCULPE, MIL DESCULPAS.
POR FAVOR...
TUDO BEM.
ISSO NOS DEIXOU PERPLEXOS.
HMM, NÃO TENHO DÚVIDAS.
O QUE É ISTO?
VOCÊ ESTÁ PENSANDO EM ALGUMA COISA, NÃO ESTÁ?
TALVEZ.
EXIBIDO!
CALE-SE, JOHN.
O QUÊ? "HMM?"
NADA.
OLÁ.
HMM.
VOCÊ TEM CERTEZA?
EU TENHO. "OK."
ESTOU ATRASADA PARA A IGREJA.
VEJO VOCÊ DEPOIS.
TCHAU.
AS COISAS VÃO
SER ASSIM AGORA, É ISSO?
APENAS VENDO COMO FUNCIONA.
CERTO.
E JOHN?
NÃO ESTÁ MAIS NO QUADRO.
TRENS?
HOMEM, ENTRE 40 E 50.
AH, DESCULPE, VOCÊ QUER...?
NÃO, POR FAVOR, FIQUE A VONTADE.
'COM CIÚMES?'
CALADO!
NÃO FAZ SENTIDO.
O QUÊ?
ESSE ESQUELETO.
NÃO PODE ESTAR AQUI HÁ MAIS DE...
SEIS MESES.
UAU!
"COMO EU FIZ ISSO, POR JACK O ESTRIPADOR."
ISSO É IMPOSSÍVEL.
BEM VINDA AO MEU MUNDO.
'ESPERTINHO!'
NÃO INSULTAREI SUA INTELIGÊNCIA
EXPLICANDO ISSO A VOCÊ.
NÃO, POR FAVOR, INSULTE A VONTADE.
'VOCÊ ESQUECEU DE LEVANTAR A GOLA.'
O CADÁVER TEM... TEM SEIS MESES.
ESTÁ VESTIDO COM UM TRAJE VITORIANO
ESFARRAPADO DE ALGUM MUSEU.
FOI EXIBIDO EM UMA MANEQUIM POR MUITOS ANOS,
NO CASO DE FRENTE PARA O SUDESTE, A JULGAR
PELO DESBOTADO DO TECIDO.
FOI VENDIDO HÁ UMA SEMANA
NO EVENTO PARA ARRECADAR FUNDOS.
ENTÃO A COISA TODA É UMA FRAUDE?
SIM.
PARECIA TÃO PROMISSOR.
FÁCIL.
POR QUE ALGUÉM SE DARIA A TODO
ESTE TRABALHO?
REALMENTE, POR QUÊ, JOHN?
'CUIDADO COM O VÃO.
CUIDADO COM O VÃO.'
AH, OBRIGADA POR ME OUVIR.
SEM PROBLEMAS.
ENTÃO, SOBRE O QUE É TUDO ISSO,
SR. SHILCOTT?
MINHA NAMORADA É UMA GRANDE FÃ SUA.
NAMORADA?!
DESCULPE. PROSSIGA.
EU GOSTO DE TRENS.
É... EU TRABALHO NO METRÔ, NA LINHA
DISTRICT, E PARTE DO MEU TRABALHO
É VERIFICAR AS FITAS DE SEGURANÇA
DEPOIS QUE ELAS FORAM APAGADAS.
EU ESTAVA SÓ BISBILHOTANDO
E ACHEI UMA COISA BIZARRA.
ISSO FOI HÁ UMA SEMANA ATRÁS.
O ÚLTIMO METRÔ DA SEXTA À NOITE,
ESTAÇÃO DE WESTMINSTER.
AGORA, ESSE HOMEM ENTRA NO
ÚLTIMO CARRO.
CARRO? SÃO CARROS, NÃO VAGÕES.
É UMA HERANÇA DO ENVOLVIMENTO AMERICANO
NO INÍCIO DO SISTEMA METROVIÁRIO.
ELE DISSE QUE GOSTAVA DE TRENS.
E A PRÓXIMA PARADA, ESTAÇÃO ST. JAMES' PARK.
E...
PENSEI QUE VOCÊ GOSTARIA DISSO.
ELE ENTRA NO ÚLTIMO CARRO
EM WESTMINSTER. O ÚNICO PASSAGEIRO.
E O CARRO ESTÁ VAZIO
NA ESTAÇÃO ST. JAMES' PARK.
EXPLIQUE ISSO, SR. HOLMES.
ELE NÃO PODE APENAS TER PULADO PARA FORA? HÁ UM
MECANISMO DE SEGURANÇA QUE NÃO PERMITE QUE AS PORTAS
ABRAM EM MOVIMENTO.
MAS HÁ ALGO MAIS...
O MOTORISTA DESSE TREM NÃO APARECE
NO TRABALHO DESDE ENTÃO.
DE ACORDO COM O COLEGA DE QUARTO DELE, ELE
ESTÁ DE FÉRIAS. CONSEGUIU ALGUM DINHEIRO.
SUBORNO?
HMM?
ENTÃO SE O MOTORISTA DO TREM ESTAVA LÁ,
O PASSAGEIRO SAIU.
NÃO HÁ PRA ONDE IR. É UMA LINHA RETA
NA LINHA DISTRICT ENTRE AS DUAS ESTAÇÕES.
NÃO HÁ TÚNEIS PARALELOS,
NEM TÚNEIS EM MANUTENÇÃO.
NADA EM QUALQUER MAPA. NADA.
O TREM NUNCA PAROU E UM HOMEM DESAPARECEU.
BOM, NÃO É?
RECONHEÇO ESSE ROSTO.
COM LICENÇA?
O CAMINHO ENTRE ESSAS ESTAÇÕES GERALMENTE
LEVAM CINCO MINUTOS
E AQUELA LEVOU DEZ. DEZ MINUTOS PARA IR
DE WESTMINSTER ATÉ ST JAMES'S PARK.
VOU PRECISAR DE MAPAS, MUITOS MAPAS.
MAPAS ANTIGOS, TODOS OS MAPAS. CERTO.
QUE TAL ALGUMAS BATATAS FRITAS?
O QUÊ?
EU CONHEÇO UMA LANCHONETE FANTÁSTICA
NA RUA MARYLEBONE,
O DONO SEMPRE ME DÁ PORÇÕES EXTRAS.
VOCÊ LIVROU ELE DE UMA QUEIXA DE ASSASSINATO?
NÃO, EU O AJUDEI A COLOCAR ALGUMAS PRATELEIRAS.
SHERLOCK? HMM?
O QUE ACONTECEU HOJE?
EU QUERIA AGRADECER.
PELO QUÊ?
POR TUDO QUE VOCÊ FEZ POR MIM.
TUDO BEM. O PRAZER FOI MEU.
NÃO. EU FALO SÉRIO.
EU NÃO QUIS DIZER PRAZER,
EU QUIS DIZER QUE EU NÃO ME IMPORTO.
EU QUIS... MORIARTY ESCORREGOU,
ELE COMETEU UM ERRO.
PORQUE A ÚNICA PESSOA QUE ELE ACHOU QUE
NÃO IMPORTAVA PRA MIM
ERA A QUE MAIS IMPORTAVA.
VOCÊ FEZ COM QUE TUDO FOSSE POSSÍVEL.
MAS VOCÊ NÃO CONSEGUE FAZER ISSO DE NOVO,
CERTO?
EU TIVE UM DIA INCRÍVEL.
EU ADORARIA, É QUE EU, HM...
HM, PARABÉNS, A PROPÓSITO.
ELE NÃO É DO TRABALHO.
NOS CONHECEMOS ATRAVÉS DE AMIGOS, MODO ANTIGO.
ELE É LEGAL, NÓS TEMOS UM CACHORRO,
NÓS VAMOS AO BAR NOS FINAIS DE SEMANA
E EU CONHECI OS PAIS DELE, TODA A FAMÍLIA E OS AMIGOS.
EU NÃO FAÇO IDEIA PORQUE ESTOU TE CONTANDO TUDO ISSO...
EU ESPERO QUE VOCÊ SEJA MUITO FELIZ, MOLLY HOOPER.
VOCÊ MERECE.
PARECE QUE NEM TODOS OS HOMENS PELOS QUAIS
VOCÊ SE APAIXONA SÃO SOCIOPATAS.
NÃO? NÃO.
TALVEZ ESSE SEJA MEU TIPO.
AH, SRA. HUDSON, DESCULPE, EU ACHO QUE ALGUÉM
PEGOU O JOHN. JOHN WATSON?
ESPERA AÍ, QUEM É VOCÊ?!
AH, EU SOU A NOIVA DELE.
OH. MARY?
ALGO ERRADO?
ALGUÉM ME ENVIOU ISSO.
PRIMEIRO EU ACHEI QUE FOSSE SÓ ALGUMA COISA BÍBLICA,
VOCÊ SABE, SPAM, MAS NÃO É.
É UM CÓDIGO.
PRIMEIRA PALAVRA, DEPOIS CADA TERCEIRA.
"SALVE JOHN WATSON."
AGORA!
ONDE ESTAMOS INDO?
ST. JAMES THE LESS, É UMA IGREJA.
20 MINUTOS DE CARRO.
VOCÊ DIRIGIU ATÉ AQUI? SIM.
É MUITO DEVAGAR, MUITO DEVAGAR.
PRESTE ATENÇÃO! O QUE ESTAMOS ESPERANDO?
ISSO.
O QUE SIGNIFICA?
O QUE ELES FARÃO COM ELE?
EU NÃO SEI!
DROGA!
OI! OI!
VOCÊ NÃO PODE IR AÍ!
NÃO, NÃO VAI FUNCIONAR COM ISSO.
EU VOU BUSCAR ALGO PRA AJUDAR.
TUDO BEM.
SOCORRO!
ELE NÃO GOSTA DISSO, PAPAI. HÃ?
GUY FAWKES, ELE NÃO GOSTA DISSO.
FIQUE PARA TRÁS, ZOE. PARA TRÁS.
AGORA.
O QUE SIGNIFICA?
AH, MEU DEUS!
SOCORRO!
PARA TRÁS!
SAIAM! SAIAM! SAIAM!
SAIAM! SAIAM!
JOHN! JOHN!
LEVANTA-SE, JOHN!
JOHN! JOHN?!
SOCORRO!
JOHN!
JOHN! JOHN!
EI, JOHN.
'QUE NÃO É O JEITO QUE EU COLOCARIA A
COISA TODA. MULHER TOLA.'
DE QUALQUER FORMA, FOI QUANDO EU PERCEBI PELA PRIMEIRA
VEZ QUE ALGO ESTAVA FALTANDO.
EU DISSE, "VOCÊ CHECOU A PARTE DE TRÁS DO SOFÁ?"
ELE SEMPRE PERDE COISAS ATRÁS DO SOFÁ, NÃO É, QUERIDO?
TEMO QUE SIM.
AH, CHAVES, TROCADOS, DOCES.
PRINCIPALMENTE OS ÓCULOS. ÓCULOS.
MALDITAS COISAS. EU DISSE,
"POR QUE VOCÊ NÃO COMPRA UMA CORRENTE,
E USA EM VOLTA DO PESCOÇO?"
E ELE DISSE, "COMO, QUE NEM LARRY GRAYSON?"
LARRY GRAYSON.
ENTÃO, EVENTUALMENTE VOCÊ
ACHOU SEU BILHETE DA LOTERIA?
BEM, SIM, GRAÇAS À DEUS.
NÓS PEGAMOS O SOFÁ A TEMPO.
CONSEGUIMOS VER ST. PAUL'S,
A TORRE,
MAS ELES NÃO DEIXARAM NINGUÉM
ENTRAR NO PARLAMENTO.
ALGUM DEBATE GRANDE ESTAVA ACONTECENDO.
JOHN? DESCULPE, VOCÊ ESTÁ OCUPADO.
NÃO, NÃO, NÃO. ELES JÁ ESTAVAM SAINDO.
ESTÁVAMOS? SIM.
NÃO, NÃO, SE VOCÊ TEM UM CASO...
NÃO, NÃO É UM CASO. É, VÃO. NÓS ESTAMOS AQUI ATÉ
SÁBADO, LEMBRE-SE. SIM, MARAVILHOSO. APENAS SAIAM!
SIM, BEM, LIGUE PRA GENTE.
MUITO BOM, SIM, ÓTIMO. SAIAM!
NÃO CONSIGO TE FALAR O QUÃO
FELIZES ESTAMOS, SHERLOCK!
TODO AQUELE TEMPO E AS PESSOAS
PENSAVAM O PIOR.
NÓS ESTAMOS TÃO CONTENTES QUE TUDO ACABOU.
LIGUE MAIS VEZES, OK?
UHUM. ELA SE PREOCUPA.
PROMETE?
PROMETO.
AH, PELO AMOR...
DESCULPE POR AQUILO.
NÃO, TUDO BEM.
CLIENTES?
SÓ MEUS PAIS.
SEUS PAIS?
NA CIDADE POR ALGUNS DIAS.
SEUS PAIS? MYCROFT PROMETEU LEVÁ-LOS
A UMA MATINÊ DE LES MISÉRABLES.
TENTOU ME CONVENCER A FAZER ISSO POR ELE.
AQUELES ERAM SEUS PAIS? SIM.
BOM...
..NÃO FOI O QUE EU...
O QUÊ?
QUERO DIZER, ELES SÃO TÃO...
..NORMAIS.
É UMA CRUZ QUE EU TENHO DE CARREGAR.
ELES SABIAM TAMBÉM?
HM? QUE VOCÊ PASSOU OS ÚLTIMOS
DOIS ANOS BRINCANDO DE ESCONDE-ESCONDE?
TALVEZ. AH, ENTÃO É POR ISSO QUE
ELES NÃO ESTAVAM NO FUNERAL!
DESCULPE. DESCULPE NOVAMENTE.
DESCULPE.
ENTÃO VOCÊ TIROU O BIGODE, HEIN?
É. NÃO ESTAVA FUNCIONANDO PRA MIM.
É, FICO FELIZ. VOCÊ NÃO GOSTOU?
NÃO, PREFIRO MEUS MÉDICOS SEM BARBA.
ESSA NÃO É UMA FRASE QUE SE OUVE TODO DIA.
COMO VOCÊ SE SENTE?
NÃO TÃO MAL. UM POUCO CONFUSO.
CERTO.
NOITE PASSADA, QUEM FEZ AQUILO?
E POR QUE EU FUI O ALVO?
EU NÃO SEI.
É ALGUÉM TENTANDO CHEGAR EM VOCÊ
ATRAVÉS DE MIM?
TEM ALGO A VER COM A COISA DOS TERRORISTAS
QUE VOCÊ COMENTOU?
EU NÃO SEI, NÃO CONSIGO VER
UM PADRÃO. É MUITO NEBULOSO.
POR QUE UM AGENTE DARIA SUA VIDA PARA NOS
CONTAR ALGO TÃO INSIGNIFICANTE? É TÃO ESTRANHO.
DAR SUA VIDA?
DE ACORDO COM MYCROFT.
TEM UMA REDE SUBTERRÂNEA PLANEJANDO UM
ATAQUE EM LONDRES, É TUDO QUE SABEMOS.
ESSES SÃO MEUS RATOS, JOHN.
RATOS?
MEUS MARCADORES, AGENTES, E VIDA SIMPLES.
PESSOAS QUE TALVEZ SEJAM
PRESAS OR TENHAM SUAS IMUNIDADES DIPLOMÁTICAS
REVOGADAS DE REPENTE.
SE UM DELES COMEÇAR A AGIR ESTRANHO,
SABEMOS QUE ALGO ESTÁ ACONTECENDO.
CINCO DELES ESTÃO AGINDO NORMALMENTE,
MAS O SEXTO...
EU O CONHEÇO, NÃO É?
LORD MORAN, DIPLOMATA.
MINISTRO DE DESENVOLVIMENTO EXTERIOR.
PILAR DO ESTABELECIMENTO. SIM.
ELE TEM TRABALHADO PRA CORÉIA DO NORTE DESDE 1996.
O QUÊ? ELE É O RATO GRANDE,
O RATO NÚMERO 1.
ELE FEZ ALGO BEM SUSPEITO, É VERDADE.
É, ISSO É ESTRANHO.
NÃO TEM NENHUM LUGAR PELO QUAL
ELE POSSA TER ESCAPADO?
NÃO DE ACORDO COM OS MAPAS.
TEM ALGO... ALGO... ALGO QUE ESTOU PERDENDO.
ALGO BEM DEBAIXO DO MEU NARIZ.
ALGUMA IDEIA DE QUEM ELES SÃO,
ESSA REDE SUBTERRÂNEA?
O SERVIÇO DE INTELIGÊNCIA DEVE TER
UMA LISTA COM OS MAIS ÓBVIOS.
NOSSO RATO ACABA DE SAIR DA TOCA.
AL-QAEDA? O IRA ESTÁ INQUIETO NOVAMENTE,
TALVEZ ELES FAÇAM UMA APARIÇÃO...
SIM, SIM, SIM, SIM!
TENHO SIDO UM IDIOTA, UM IDIOTA CEGO!
O QUÊ? AH, ISSO É BOM!
PODERIA SER BRILHANTE!
SOBRE O QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO? A INTELIGÊNCIA
DO MYCROFT NÃO É NEBULOSA,
É APENAS ESPECÍFICA, INCRIVELMENTE ESPECÍFICA.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
NÃO É UMA REDE SUBTERRÂNEA,
JOHN, É UMA REDE SUBTERRÂNEA!
CERTO.
O QUÊ? ÀS VEZES UMA DECEPÇÃO É TÃO
AUDACIOSA, TÃO REVOLTANTE,
QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE VER NEM
QUANDO ESTÁ DEBAIXO DO SEU NARIZ. OLHE,
SETE VAGÕES SAEM DE WESTMINSTER.
E APENAS SEIS VAGÕES CHEGAM EM ST. JAMES'S PARK.
ISSO É... QUERO DIZER, É IMPOSSÍVEL.
MORAN NÃO DESAPARECEU.
O VAGÃO INTEIRO DESAPARECEU.
O MOTORISTA DEVE TER DESVIADO O TREM E
SEPARADO O ÚLTIMO COMPARTIMENTO.
SEPARADO ONDE? VOCÊ DISSE QUE NÃO
HAVIA NADA ENTRE ESSAS ESTAÇÕES.
NÃO NOS MAPAS, MAS UMA VEZ QUE
VOCÊ ELIMINA OS OUTROS FATORES,
O QUE RESTOU DEVE SER A VERDADE. O VAGÃO
DESAPARECEU, ENTÃO DEVE ESTAR EM ALGUM LUGAR.
MAS POR QUE, NO ENTANTO?
POR QUE SEPARÁ-LA, EM PRIMEIRO LUGAR?
DESAPARECEU ENTRE ST. JAMES'S PARK
E WESTMINSTER.
LORD MORAN DESAPARECEU.
VOCÊ FOI SEQUESTRADO E QUASE QUEIMADO ATÉ A
MORTE EM UMA FESTA DE FOGOS DE ARTIFÍCIOS.
QUAL É A DATA, JOHN, QUAL É A DATA DE HOJE?
NOVEMBRO, DIA...
AH, DEUS!
LORD MORAN, ELE É UM NOBRE DO REINO.
NORMALMENTE, SE SENTARIA NA CÂMARA.
HOJE À NOITE, HÁ UMA VOTAÇÃO A NOITE TODA
PRA DECIDIR A NOVA LEI ANTI-TERRORISMO.
MAS ELE NÃO ESTARÁ LÁ. NÃO ESSA NOITE.
NÃO NO DIA 5 DE NOVEMBRO.
"LEMBRE, LEMBRE..."
"PÓLVORA, TRAIÇÃO E CONSPIRAÇÃO!"
'NÃO HÁ NADA LÁ EMBAIXO, SR. HOLMES,
EU TE DISSE.'
'SEM DEVIOS, SEM ESTAÇÕES FANTASMA.'
TEM QUE TER. CHEQUE NOVAMENTE.
ESSA ÁREA TODA É UMA BAGUNÇA
DE COISAS NOVAS E VELHAS.
CHARING CROSS FOI CONSTRUIDA COM PEDAÇOS
DE VELHAS ESTAÇÕES,
COMO TRAFALGAR SQUARE, STRAND...
NÃO, NÃO É NENHUMA DESSAS, NÓS JA
CONSIDERAMOS ESSAS.
RUA ST. MARGARET, RUA DA PONTE,
SUMATRA ROAD, RUA DO PARLAMENTO...
'ESPERA AÍ, SUMATRA ROAD?'
'VOCÊ MENCINOU SUMATRA ROAD,
SR. HOLMES? HÁ ALGO,
'SABIA QUE ME LEMBRAVA ALGO! SIM!'
'HAVIA UMA ESTAÇÃO LÁ EMBAIXO.'
BOM, POR QUE NÃO ESTÁ NOS MAPAS?
'PORQUE FOI FECHADA ANTES MESMO
DE ABRIR.' O QUÊ?
'ELES CONSTRUIRAM AS PLATAFORMAS, ATÉ AS ESCADAS,
MAS FICOU TUDO AMARRADO
'EM DISPUTAS LEGAIS E ELES NUNCA CONSEGUIRAM
CONSTRUIR A SUPERFÍCIE.'
ESTÁ LOGO ABAIXO DO PALÁCIO DE WESTMINSTER.
ENTÃO O QUE TEM LÁ EMBAIXO, UMA BOMBA?
AH.
'COM MUITOS COMENTARISTAS DIZENDO QUE
'A VOTAÇÃO PRA LEI ANTI-TERRORISMO
VAI SER MUITO ACIRRADA,
'MEMBROS DO PARLAMENTO ESTÃO AGORA FAZENDO
O SEU CAMINHO À CÂMARA PARA O QUE
'O GOVERNO ESTA CHAMANDO DE "O
MAIS IMPORTANTE VOTO DO PARLAMENTO"
'AGORA PARA O NOSSO...'
'QUE TIPO DE LIBERDADE ESTAMOS PROTEGENDO
EXATAMENTE
'SE COMEÇARMOS A ESPIAR NOSSO
PRÓPRIO PESSOAL?
'ESSA É UMA MEDIDA ORWELLIANA EM
UMA ESCALA SEM PRECEDENTES...'
É UMA BOMBA, CERTO? O VAGÃO ESTÁ
CARREGANDO UMA BOMBA.
DEVE SER. CERTO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ESTOU LIGANDO PARA A POLÍCIA. O QUÊ? NÃO!
SHERLOCK, ISSO NÃO É UM JOGO, ELES
PRECISAM EVACUAR O PARLAMENTO.
ELES VÃO ATRAPALHAR, ELES SEMPRE
ATRAPALHAM. ASSIM É MAIS LIMPO, MAIS EFICIENTE.
E ILEGAL?
UM POUCO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
INDO.
EU NÃO ENTENDO.
BOM, PRA TUDO TEM UMA PRIMEIRA VEZ.
NÃO PODE ESTAR EM NENHUM OUTRO LUGAR.
OH!
O QUÊ?!
ESPERE, SHERLOCK...?
O QUÊ? NÃO ESTÁ LIGADO?
É SEGURO DESDE QUE
EVITEMOS TOCAR OS TRILHOS.
CLARO, SIM, EVITAR OS TRILHOS. ÓTIMO!
POR AQUI.
VOCÊ TEM CERTEZA? SIM.
HA!
OLHA AQUILO.
JOHN... HMM?
CARGAS DE DEMOLIÇÃO.
ESTÁ VAZIO. NÃO HÁ NADA.
NÃO ESTÁ LÁ?
ESSA É A BOMBA.
O QUÊ?
NÃO ESTÁ CARREGANDO EXPLOSIVOS, O
VAGÃO INTEIRO É A BOMBA.
PRECISAMOS DESARMAR A BOMBA.
NÃO HÁ TEMPO PARA ISSO.
ENTÃO O QUE FAZEMOS?
EU NÃO FAÇO IDEIA.
BEM, PENSE EM ALGUMA COISA.
POR QUE VOCÊ ACHA QUE EU SEI O QUE FAZER?
POR QUE VOCÊ É SHERLOCK HOLMES, VOCÊ
É TÃO ESPERTO QUANTO DIZ SER.
ISSO NÃO SIGNIFICA QUE EU SEI COMO
DESARMAR UMA BOMBA GIGANTE!
E VOCÊ?! EU NÃO DESARMAVA
BOMBAS, EU SOU UM MÉDICO!
E UM SOLDADO, COMO VOCÊ
FAZ QUESTÃO DE LEMBRAR A TODOS NÓS!
NÃO... NÃO PODEMOS TIRAR O CRONÔMETRO
OU ALGO ASSIM?
ISSO A ATIVARIA.
VIU, VOCÊ SABE COISAS!
OH!
MEU DEUS!
ER...
POR QUE NÃO CHAMOU A POLÍCIA?!
VOCÊ PODE... POR QUE VOCÊ
NUNCA LIGA PRA POLICIA?!
BOM, É INÚTIL AGORA.
ENTÃO VOCÊ NÃO PODE DESLIGAR A BOMBA?
VOCÊ NÃO PODE DESLIGAR A BOMBA
E NÃO LIGOU PRA POLÍCIA!
VÁ, JOHN. VÁ AGORA!
NÃO TEM SENTIDO AGORA, TEM? PORQUE
NÃO TEMOS TEMPO SUFICIENTE
PARA FUGIR E SE NÃO FIZERMOS ISSO,
OUTRAS PESSOAS IRÃO MORRER!
PALÁCIO MENTAL!
HM? USE SEU PALÁCIO MENTAL!
COMO ISSO IRÁ AJUDAR?
VOCÊ TEM TUDO SOBRE TUDO LÁ!
E VOCÊ ACHA QUE EU TENHO UMA PASTA DE
"COMO DESARMAR UMA BOMBA" GUARDADA AQUI DENTRO?! SIM!
TALVEZ.
PENSE!
PENSE, POR FAVOR, PENSE!
EU NÃO CONSIGO!
AH, MEU DEUS!
É ISSO.
UM, ER...
AH, MEU DEUS!
DESLIGUE ISSO. AH, DEUS!
ER, UM, ER...
SINTO MUITO.
O QUÊ?
EU NÃO CONSIGO, EU NÃO CONSIGO FAZER ISSO, JOHN.
EU NÃO SEI COMO.
PERDOE-ME.
O QUÊ?!
POR FAVOR, JOHN, ME PERDOE,
POR TODA A DOR QUE EU TE CAUSEI.
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO,
ISSO É UM TRUQUE. NÃO.
MAIS UM DOS SEUS TRUQUES MALDITOS.
NÃO. VOCÊ SÓ ESTÁ TENTANDO ME FAZER DIZER
ALGO LEGAL.
NÃO DESSA VEZ.
É SÓ PRA FAZER VOCÊ PARECER CERTO, MESMO
QUE TENHA SE COMPORTADO COMO UM...
EU QUIS QUE VOCÊ NÃO ESTIVESSE MORTO.
É, BEM, CUIDADO COM
O QUE VOCÊ DESEJA.
SE EU NÃO TIVESSE VOLTADO,
VOCÊ NÃO ESTARIA PARADO AÍ E...
...VOCÊ AINDA TERIA UM FUTURO,
COM MARY.
É, EU SEI.
OLHE, EU ACHO DIFÍCIL. EU ACHO DIFÍCIL,
ESSE TIPO DE COISA.
EU SEI.
VOCÊ É O MELHOR E MAIS SÁBIO HOMEM
QUE EU JÁ CONHECI.
SIM, É CLARO QUE EU PERDOO VOCÊ.
A REDE CRIMINOSA QUE O MORIARTY BOLOU ERA IMENSA.
SUAS RAÍZES ESTAVAM PRA TODO LADO,
COMO UM CÂNCER, ENTÃO BOLAMOS UM PLANO.
MYCROFT DEU AO MORIARTY INFORMAÇÕES SOBRE MIM.
EM TROCA, MORIARTY NOS DEU DICAS,
PEQUENAS DICAS SOBRE A EXTENSÃO DA SUA REDE.
O DEIXAMOS IR, PORQUE ERA
IMPORTANTE QUE ELE ACREDITASSE
QUE ESTAVA EM VANTAGEM.
E EU SENTEI E ASSISTI MORIARTY
DESTRUIR MINHA REPUTAÇÃO,
PEDACINHO POR PEDACINHO.
TIVE QUE FAZÊ-LO ACREDITAR QUE TINHA ME VENCIDO,
ME DERROTADO TOTALMENTE, PARA QUE MOSTRASSE SEU PLANO.
HAVIA 13 CENÁRIOS POSSÍVEIS,
ASSIM QUE ESTIVÉSSEMOS NAQUELE TELHADO.
CADA UM DELES FOI RIGOROSAMENTE TRABALHADO
E DEMOS CODINOMES.
NÃO ERA APENAS MINHA REPUTAÇÃO
QUE MORIARTY TINHA QUE ENTERRAR.
EU TINHA QUE MORRER.
SHERLOCK!
VOCÊ PODE ME PRENDER,
VOCÊ PODE ME TORTURAR,
VOCÊ PODE FAZER O QUE QUISER COMIGO,
MAS NADA OS IMPEDIRÁ DE PUXAR O GATILHO.
SEUS TRÊS ÚNICOS AMIGOS NO MUNDO
IRÃO MORRER, A NÃO SER...
A NÃO SER QUE EU ME MATE, E
COMPLETE SUA HISTÓRIA.
VOCÊ TEM QUE ADMITIR, ISSO É MAIS SEXY.
MAS A ÚNICA COISA QUE EU NÃO ANTECIPEI
FOI QUÃO LONGE
MORIARTY ESTAVA DISPOSTO A IR.
EU PRESUMO QUE ERA ÓBVIO,
DADO AO NOSSO PRIMEIRO ENCONTRO NA PISCINA.
'O DESEJO DE SUA PRÓPRIA MORTE.'
ARGH!
'EU SABIA QUE EU NÃO TINHA MUITO TEMPO.
'CONTATEI MEU IRMÃO, COLOQUEI
AS RODAS PRA MOVEREM.
'E TODO MUNDO FOI AO TRABALHO.'
'É UM TRUQUE.'
'É APENAS UM TRUQUE DE MÁGICA.'
'TUDO BEM, PARE COM ISSO AGORA.'
'AGORA, FIQUE EXATAMENTE ONDE VOCÊ ESTÁ.'
'NÃO SE MEXA!'
TUDO BEM.
MANTENHA SEUS OLHOS FIXOS EM MIM.
POR FAVOR, VOCÊ PODE FAZER ISSO POR MIM?
ERA VITAL QUE JOHN FICASSE
EXATAMENTE ONDE EU O HAVIA COLOCADO
E DESSA FORMA SUA VISÃO SERIA BLOQUEADA
PELO HOSPITAL.
SHERLOCK!
EU PRECISAVA CAIR NO COLCHÃO DE AR,
E EU CAI.
A VELOCIDADE ERA DE SUMA IMPORTÂNCIA.
O COLCHÃO DE AR PRECISAVA SER RETIRADO
BEM NA HORA QUE O JOHN PUDESSE VER, SEM
TER A VISÃO BLOQUEADA.
MAS NÓS PRECISÁVAMOS QUE ELE VISSE UM CORPO.
FOI AÍ QUE MOLLY ENTROU.
COMO PONTEIROS DE UM RELÓGIO, NÓS FOMOS
PRA UM LADO, E JOHN PARA O OUTRO.
ENTÃO, NOSSO PONTUAL CICLISTA...
COLOCOU JOHN FORA DE AÇÃO BREVEMENTE.
ME DANDO TEMPO PARA TROCAR DE LUGAR COM
O CADÁVER NA CALÇADA.
O RESTO FOI APENAS DISFARCE.
E O TOQUE FINAL,
UMA BOLINHA DE SQUASH SOB A AXILA.
APLIQUE PRESSÃO SUFICIENTE E ELA
MOMENTANEAMENTE INTERROMPE O PULSO.
DEIXE-ME PASSAR, POR FAVOR!
ESTÁ TUDO BEM...
NÃO, ELE É MEU AMIGO.
ESTÁ TUDO BEM.
TUDO BEM, TUDO BEM...
ELE É MEU AMIGO, POR FAVOR.
TUDO ESTAVA PREVISTO, LEVANDO
EM CONTA QUALQUER EVENTUALIDADE.
FUNCINOU PERFEITAMENTE.
MOLLY. MOLLY HOOPER?
ELA ESTAVA ENVOLVIDA?
SIM. VOCÊ LEMBRA DA GAROTINHA QUE FOI
SEQUESTRADA PELO MORIARTY?
SAIA!
VOCÊ ACHOU QUE ELA REAGIU DAQUELE
JEITO PORQUE EU ERA O SEQUESTRADOR.
MAS EU DEDUZI QUE MORIARTY DEVE TER
ACHADO ALGUÉM QUE PARECIA
BASTANTE COMIGO PARA PLANTAR SUSPEITA
E AQUELE HOMEM, QUEM QUER QUE SEJA,
TEVE QUE SAIR DO CAMINHO
ASSIM QUE SUA UTILIDADE ACABOU.
ISSO SIGNIFICAVA QUE HAVIA UM CORPO
EM ALGUM LUGAR NO NECROTÉRIO
QUE PARECIA EXATAMENTE COMO EU.
INTELIGENTE.
MOLLY ACHOU O CORPO,
FALSIFICOU OS DOCUMENTOS
E EU PROVIDENCIEI O OUTRO CASACO.
EU TENHO BASTANTE CASACOS.
E O ATIRADOR MIRANDO NO JOHN?
OS HOMENS DO MYCROFT INTERVIRAM ANTES QUE PUDESSE ATIRAR.
ELE FOI CONVIDADO A RECONSIDERAR.
ESTÁ FEITO?
BOM.
E SUA REDE DE SEM-TETOS?
COMO EXPLIQUEI, A RUA TODA ESTAVA FECHADA.
COMO O ATO DE UMA PEÇA.
ELEGANTE, VOCÊ NÃO ACHA?
HMM...
O QUÊ?
NÃO É O JEITO QUE EU TERIA FEITO.
AH, SÉRIO?
NÃO, NÃO ESTOU DIZENDO QUE NÃO FOI INTELIGENTE,
MAS... O QUÊ?
ESTOU UM POUCO... DESAPONTADO.
OH. TODOS SÃO CRÍTICOS.
DE QUALQUER FORMA, NÃO FOI PRA ISSO QUE EU VIM.
NÃO? NÃO, EU ACHO QUE VOCÊ SABE
PORQUE ESTOU AQUI, PHILIP.
"COMO EU FIZ ISSO, POR JACK O ESTRIPADOR"?
VOCÊ NÃO ACHOU INTRIGANTE?
TERRÍVEL. UM CASO TÃO SENSACIONAL QUE
VOCÊ ESPEROU QUE EU TIVESSE INTERESSADO.
MAS VOCÊ EXAGEROU DESSA VEZ, PHILLIP.
VOCÊ E O SEU PEQUENO FÃ-CLUBE.
EU NÃO CONSEGUIRIA VIVER COMIGO MESMO,
SABENDO QUE EU FIZ VOCÊ...
MAS VOCÊ NÃO FEZ. VOCÊ ESTAVA CERTO
O TEMPO TODO. EU NÃO ESTAVA MORTO.
NÃO. NÃO, E TUDO ESTÁ BEM AGORA, NÃO É?
SIM. SIM.
AINDA QUE VOCÊ TENHA GASTO
O TEMPO DA POLÍCIA, É CLARO.
PERVERTEU O CURSO DA JUSTIÇA.
ARRISCOU ME DISTRAIR DE UM ENORME
ATAQUE TERRORISTA QUE PODERIA TER
DESTRUÍDO O PARLAMENTO E CAUSADO A
MORTE DE CENTENAS DE PESSOAS.
OH, DEUS! OH, CÉUS! EU SINTO MUITO,
SHERLOCK!
EU SINTO MUITO.
ESPERE AÍ.
ISSO NÃO FAZ SENTIDO.
COMO VOCÊ PODIA TER CERTEZA DE QUE
JOHN ESTARIA NAQUELE EXATO LOCAL?
DIGO, E SE ELE SE MOVESSE?
E... COMO VOCÊ FEZ TUDO TÃO RÁPIDO?
E SE A BICICLETA NÃO TIVESSE ATROPELADO ELE?
E, DE QUALQUER MODO,
POR QUE VOCÊ ESTÁ ME CONTANDO TUDO ISSO?
EU SERIA A ÚLTIMA PESSOA PARA QUEM VOCÊ TERIA CONTADO A VERDADE, SE PRECISASSE.
SHERLOCK HOLMES!
VOCÊ...
AH, A SUA CARA!
A SUA CARA!
VOCÊ!
PEGUEI VOCÊ!
SEU CRETINO.
EU SABIA! EU SABIA! VOCÊ DISSE COISAS TÃO LINDAS.
EU NÃO SABIA QUE VOCÊ SE IMPORTAVA.
EU MATAR VOCÊ SE FALAR UMA PALAVRA DISSO...
PALAVRA DE ESCOTEIRO.
...PRA QUALQUER UM! VOCÊ SABIA!
VOCÊ SABIA COMO DESLIGAR!
TEM UM INTERRUPTOR.
SEMPRE TEM UM INTERRUPTOR.
TERRORISTAS PODEM TOPAR COM
TODO TIPO DE PROBLEMAS
A NÃO SER QUE HAJA UM BOTÃO
PARA DESLIGAR.
ENTÃO POR QUE ME FAZER PASSAR POR TUDO ISSO?
EU NÃO MENTI TOTALMENTE.
EU NÃO TENHO A MENOR IDEIA DE COMO
DESLIGAR ESTAS LUZINHAS.
E VOCÊ CHAMOU A POLÍCIA?
É CLARO QUE EU CHAMEI A POLÍCIA.
EU DEFINITIVAMENTE VOU MATAR VOCÊ!
AH, POR FAVOR. ME MATAR, ISSO
É TÃO DOIS ANOS ATRÁS.
SHERLOCK, POR FAVOR.
EU IMPLORO.
VOCÊ NÃO PODE FAZER ESSA ENTREVISTA.
AH, ME DESCULPE, QUERIDO IRMÃO,
MAS EU FIZ UMA PROMESSA.
NADA QUE EU POSSA FAZER
PARA AJUDAR.
MAS VOCÊ NÃO ENTENDE A DOR,
O TERROR.
VAMOS, VOCÊ VAI TER QUE DESCER,
ELES QUEREM SABER A HISTÓRIA.
EM UM MINUTO.
ESTOU MUITO FELIZ, MARY.
JÁ AGENDARAM UMA DATA?
BEM, PENSAMOS EM MAIO.
AH, UM CASAMENTO DA PRIMAVERA. SIM.
BOM, ASSIM QUE ESTIVERMOS DEVIDAMENTE NOIVOS.
É.
NÓS FOMOS INTERROMPIDOS DA ÚLTIMA VEZ.
"SIM." BEM, MAL POSSO ESPERAR.
VOCÊ VAI ESTAR LÁ, SHERLOCK?
CASAMENTOS NÃO SÃO A MINHA PRAIA.
OLÁ, TODO MUNDO.
OLÁ, MOLLY.
ESTE É O TOM. TOM, ESTE É O PESSOAL.
OLÁ.
OI.
É MUITO BOM CONHECER VOCÊS. OLÁ.
OI! EU SOU JOHN, MUITO
BOM CONHECER VOCÊ.
PRONTO?
PRONTO.
CHAMPANHE?
SIM.
OBRIGADA.
OBRIGADO.
SENTE-SE, QUERIDO.
ENTÃO...
ENTÃO É SÉRIO, VOCÊS DOIS?
SIM. EU SEGUI EM FRENTE.
VOCÊ...?
NÃO IREI DIZER UMA PALAVRA.
NÃO, É MELHOR NÃO.
MAS EU AINDA ESTOU ESPERANDO.
MM?
POR QUE ELES TENTARAM ME MATAR?
SE SABIAM QUE VOCÊ ESTAVA ATRÁS DELES,
POR QUE VIERAM ATÉ MIM?
E ME COLOCARAM EM UMA FOGUEIRA?
EU NÃO SEI. E EU NÃO GOSTO
DE NÃO SABER.
DIFERENTE DAS MARAVILHOSAS
HISTÓRIAS DO SEU BLOG, JOHN,
A VIDA REAL RARAMENTE É TÃO BOA.
EU NÃO SEI QUEM ESTÁ POR TRÁS DE
TUDO ISSO, MAS EU IREI DESCOBRIR,
EU PROMETO.
NÃO FINJA QUE
VOCÊ NÃO ESTÁ GOSTANDO DISSO.
HMM?
ESTAR DE VOLTA. SER UM HERÓI NOVAMENTE.
NÃO SEJA ESTÚPIDO.
VOCÊ TERIA QUE SER UM IDIOTA PARA NÃO PERCEBER.
VOCÊ GOSTA DISSO.
GOSTO DO QUÊ?
SER SHERLOCK HOLMES.
EU NEM SEI O QUE ISSO SIGNIFICA.
SHERLOCK, VOCÊ VAI ME CONTAR COMO VOCÊ FEZ?
COMO VOCÊ PULOU DAQUELE PRÉDIO
E SOBREVIVEU?
VOCÊ CONHECE MEUS MÉTODOS, JOHN.
SOU CONHECIDO POR SER INDESTRUTÍVEL.
NÃO, SÉRIO.
QUANDO VOCÊ ESTAVA MORTO
EU FUI ATÉ O SEU TÚMULO.
EU ESPERAVA ISSO.
EU FIZ UM PEQUENO DISCURSO.
EU REALMENTE FALEI COM VOCÊ.
EU SEI. EU ESTAVA LÁ.
EU PEDI PARA VOCÊ MAIS UM MILAGRE,
PEDI PARA VOCÊ PARAR DE ESTAR MORTO.
EU TE ESCUTEI.
ENFIM, HORA DE IR E
SER SHERLOCK HOLMES.
JOHN!
TRADUTORES: GABRIELA GUSSONI | THAIS IMPERATRICE |ELOISA BUZELATTO
JENNIRÉ NARVÁEZ |THIAGO CAPANO | ISABELA ZAMBELLI|ANA LUIZA COUTO
@ANNA_SHAWARMA | REBECCA MISTURA.
LEGENDA FEITA PELO SHERLOCK DA DEPRESSÃO
ATÉ O PRÓXIMO EPISÓDIO! [FEELS]