‎別鬧了
‎你逼我啊
‎別鬧了啦
‎我來逼你
‎不要鬧了
‎嘿
‎我有消息給他，如果他還有興趣的話
‎NETFLIX 原創影集
‎什麼事這麼好笑？
‎（保羅斯餐館火災判定是縱火）
‎-你不會懂的 ‎-好吧
‎好，你就這麼辦
‎你走25號公路往南去拉斯克魯塞斯 ‎從那裡接10號公路往西
‎寫下來啊，很複雜的
‎在拉斯克魯塞斯走10號公路往西
‎過了戴明沒多久有一條146號州道
‎順著往羚羊井的指示 ‎一直開到223哩路標
‎從那裡下泥巴路，往南開30哩
‎-走泥巴路開30哩？ ‎-沙漠人煙少，懂吧？
‎其實是31點6哩
‎所以記得要用那種短距離里程表
‎總之你到了那裡，就會看到一口井
‎很舊的井，是壞掉的
‎這口井長什麼樣子？
‎就水井的樣子，那裡只有一個
‎-在馬路上就看得到嗎？ ‎-你會看到的，放心啦
‎我表親會帶著錢去在那裡找你 ‎早上九點
‎-你會喜歡他們的，好孩子來著 ‎-我想也是
‎嘿，我有個點子，何不讓你那些表親
‎直接帶錢來這裡？
‎省掉中間人
‎對，問題是
‎這整件事必須很低調，懂嗎？
‎有一些人，就說是我的競爭對手吧 ‎他們想把我留在這裡
‎所以我表親進城 ‎那些人就會注意到
‎納丘瓦加呢？ ‎你的競爭對手會注意到他嗎？
‎他看起來很機靈
‎你說伊格納修？
‎對，他很適合做很多事
‎但是帶上七百萬？
‎那種人一下就會變笨的，懂吧？
‎嘿，你是做這件事的絕佳人選 ‎你是無名小卒
‎別見怪，但沒有人會多看你兩眼
‎是啊
‎聽著，也許你不擅長做這事 ‎沒關係，我懂的
‎你在法庭很厲害，就這樣吧
‎謝謝你的諒解
‎不用擔心啦
‎我會找別人做的
‎好，所以這裡沒我的事囉
‎我想是吧
‎好
‎我會把這些切碎
‎還有
‎如果你還有需要什麼 ‎任何法律上的服務…
‎好…我有你的號碼，再見
‎這個笨東西
‎十萬？
‎美金？
‎-對 ‎-那是很多錢
‎帶回七百萬耶？ ‎而且我是絕佳人選？
‎那其實是不到2%的佣金 ‎我覺得很合理
‎所以開車跑一趟沙漠就要十萬塊？
‎就是這個價
‎成交
‎嘿，我回來了
‎很好，我馬上就出去
‎晚上洗澡？
‎對，明天一早要出門
‎嘿，希望妳餓了，我要做法士達
‎-你下廚？ ‎-對，不行嗎？
‎我回程順道買了紐約客牛排
‎已經用秘密的香草香料 ‎醃了幾個小時
‎-真的嗎？ ‎-真的
‎我喜歡稱之為〝老艾爾帕索〞
‎聽起來很有異國風
‎超好吃，妳等著瞧
‎我有一些公事上的消息
‎你是販毒集團的朋友了？
‎不完全是
‎也許吧
‎你讓他交保了？
‎證據送上門，我有義務要拿來用
‎要為我的當事人著想
‎你說你做不到的時候 ‎我就知道你會想辦法
‎但是有一個難題
‎記得妳有一個公設辯護人的案子
‎有個小孩被抓到抽大麻 ‎就被父母趕出家門？
‎記得
‎妳得大老遠開車去他叔叔家 ‎我記得是在莫里亞提
‎去拿保釋金？
‎等等，什麼？所以你是說 ‎你要去拿薩拉曼卡的保釋金？
‎對，只是比莫里亞提更遠 ‎錢也更多一點
‎-是多少？ ‎-七
‎-七千？ ‎-百萬
‎-七百萬？ ‎-對
‎你要去拿犯罪集團的七百萬？
‎我知道妳在想什麼，但是很安全
‎-我開車去一下邊境就回來 ‎-去邊境？
‎吉米，你是律師，不是中間人
‎再多錢都不值得這樣做
‎-不能叫他的人去拿嗎？ ‎-他信任我
‎我是他的律師，就這樣
‎妳沒必要反應這麼大
‎-什麼？ ‎-我一早去拿了錢就沒事了
‎我會比妳還早回到家
‎好，那我跟你去
‎他們只要我去，就一個人？
‎這才是重點 ‎越少人知道越安全
‎-吉米，這太誇張了 ‎-不，聽著，就我一個小老頭
‎開著我的小鈴木艾斯汀
‎在艾斯汀的車史上 ‎從來沒一輛車上有超過五十塊
‎所以沒有人會多看我兩眼
‎你聽起來像是在說服自己
‎我不會有事的，我發誓
‎我只要嗅到一絲絲不對勁 ‎就會溜之大吉
‎我不喜歡這樣
‎我不要你去
‎小金，聽著
‎我發誓，好嗎？我不會有事的
‎（全世界第二棒的律師，又一次）
‎律師
‎是拉洛，艾德瓦多叫我來拿錢
‎我會把這些拿去給拉洛
‎你們就這樣…走掉？
‎也行啦
‎好
‎七百萬的現金在後車箱
‎七百萬的現金
‎拿走一塊錢，當做零用錢
‎六百九十九萬九千
‎收訊真爛
‎九十九塊現金在後車箱
‎拿走一塊錢，當做好運籤
‎六百九十九萬九千九…
‎九百九十九…
‎給你過
‎慘了…
‎完蛋了
‎好
‎我這就出來，慢慢的
‎我想我知道你們要什麼 ‎在後車箱裡
‎好，拿去吧
‎什麼？不，他不是那個意思
‎不，這是個誤會，是個大…
‎不要！
‎你有中嗎？
‎-中？ ‎-你有中槍嗎？
‎起來
‎中槍？
‎你受到驚嚇
‎你留在這裡，慢慢呼吸
‎嘿
‎你還活著，專注在這上面
‎你不會有事的
‎下車，發電機掛了
‎不行了
‎好，我要你用盡吃奶的力氣
‎推！
‎等等！等一下！
‎幹嘛？
‎在哪裡？
‎你早就知道會發生這種事？
‎我要早知道就會帶更多人手
‎我們把那些帶回去吧，走這邊
‎家在那個方向
‎剛才有個人開車跑了
‎就開在這條路上
‎我們得離開這條路
‎大錯特錯
‎不連號的
‎千元大鈔
‎這些錢就會輕多了
‎嘿
‎我們輪流背這些狠角色怎麼樣？
‎讓兩個人都保持活力？
‎好吧
‎-我有個點子，我們來挖洞 ‎-挖洞？
‎對，走出這裡回到文明 ‎再開車回來拿
‎多用腦、少用力
‎你永遠找不到的
‎我會找到，因為我會背下地標
‎像是這棵樹？你不會錯過的 ‎那個山丘很有特色
‎有山的形狀
‎是啊，跟我們沿路看到 ‎山坡上的幾十棵樹都差很大
‎我會記住的，我會找到這棵樹
‎那樣難度太高了
‎你要是有辦法挖個洞 ‎大到放得下那兩袋錢
‎你乾脆也給自己挖個洞算了
‎拜託，那樣行不通的
‎你是在浪費體力
‎我就快成功了
‎有用的
‎住手
‎把那個收起來，他們會看到的
‎把你身上會反光的東西都拿掉
‎-是他嗎？ ‎-對
‎看來他們在做地毯式搜索
‎什麼意思？
‎意思是他們發現你的車了
‎要我就會省著點喝
‎嘿，我們幹嘛要紮營？
‎不是應該繼續走嗎？晚上比較涼快
‎你夜裡走在外面 ‎會掉進草原犬鼠的洞把腿摔斷
‎我們走了有一半了吧？
‎快了
‎〝快了〞
‎我幾小時前就該到家了 ‎她會擔心死的
‎她只會以為你在外面鬼混啦
‎不，她不會
‎她會以為我被大卸八塊 ‎死在某個臭水溝裡
‎她怎麼會這樣想？
‎你是說她知道你在幹嘛？
‎不清楚細節啦
‎她只知道我到邊境來拿錢而已
‎-你把你做的事告訴你女朋友？ ‎-是我老婆
‎-老婆？ ‎-對，老婆
‎恭喜啊
‎你認為你老婆知道這個訊息 ‎會怎麼做？
‎-報警嗎？ ‎-不會
‎不會？人一害怕就會報警 ‎是標準反應
‎不，她不會報警的
‎她媽，讀書會的閨密
‎鐵定會打給她老闆 ‎說她老公失蹤了
‎不會，那些事她都不會做 ‎好嗎？她沒那麼笨
‎她只是會嚇到半死而已
‎希望你是對的
‎她知道了
‎她就是局內人了
‎什麼？不，她不是局內人好嗎？
‎她連個邊都沒搆上
‎我只是告訴她實話 ‎一小部分的實話，就這樣
‎-她不是局內人 ‎-好
‎我不能生火，那個人可能還在外面
‎我有兩條，你要一條嗎？
‎不了，謝謝
‎-很快就會變冷喔 ‎-我不用，謝謝
‎隨便你
‎-女士，妳要我…？ ‎-對，麻煩你
‎謝謝
‎我知道我假稱自己是你律師團的成員
‎為此我向你道歉
‎如果不是必要，我也不會來這裡
‎我知道你是誰，你真正的身份
‎我們有一個共通點
‎你想知道你的錢在哪裡 ‎我想找到薩爾古德曼
‎只要你告訴我派他去哪了 ‎我不會驚動當局，也不會說出去
‎我會找到他，你會拿到你的錢
‎薩拉曼卡先生
‎他憑什麼把我的事告訴妳？
‎他沒有背叛你的信任
‎我們結婚了 ‎就表示我有配偶特權
‎他對我說的話只有我知道
‎沒有人可以逼我討論 ‎跟律師委託人特權一樣牢靠
‎妳是他老婆？
‎對
‎所以妳是他老婆，妳愛他
‎他昨晚沒回家
‎妳就嚇到跑來這裡跟我談
‎妳憑什麼認為 ‎他不是帶著我的錢跑了？
‎他沒有帶著你的錢跑掉
‎也許吧
‎要跑也要帶上妳
‎告訴我你派他去哪了 ‎我只需要知道這麼多
‎我不這麼想
‎妳的男人，他就像蟑螂一樣 ‎妳懂吧？
‎天生的倖存者
‎他若是遇到麻煩，就等個一天 ‎如果他還活著就會現身
‎那如果他…
‎那這一天也沒差了，對吧？
‎好吧，很高興認識妳，古德曼太太
‎等等，薩拉曼卡先生
‎講完了！
‎嘿，要我就不會浪費那個
‎浪費哪個？
‎我這些水不夠兩個人喝
‎（戴維斯梅恩律師事務所）
‎我還要
‎-不行 ‎-我還要
‎不行，你還要就…
‎好了
‎我們走吧
‎等等，我有個點子
‎-那樣行不通的 ‎-行得通
‎你要去撿那個嗎？
‎撿哪個？
‎撿到了
‎糟了
‎嘿，靠！
‎夠了，我不走了
‎不走了！
‎安靜
‎何必？管我安靜或大聲 ‎我橫豎都會死在這片沙漠
‎早死早超生
‎-起來 ‎-不要
‎我不走了
‎全身都在痛
‎天哪，我渴死了
‎你需要喝水
‎何必？好讓他們可以找到一具 ‎滿嘴都是尿的屍體嗎？
‎不會發生那種事，快起來
‎快點
‎天哪，不，你怎麼…
‎你怎麼還走得下去？
‎因為我知道我為什麼在這裡
‎我知道我圖的是什麼
‎我沒辦法一個人扛走那些錢
‎所以你要起來，快起來
‎你圖的是什麼？
‎我有人
‎有人在等我
‎他們不知道我做什麼 ‎永遠都不會知道
‎他們受到保護
‎但我做這行 ‎是要讓他們過更好的生活
‎我是生是死 ‎對我來說其實都沒差
‎只要他們有得到需要的東西
‎所以我要死的時候
‎我會知道我已經為他們做足了一切
‎你問我怎麼還走得下去？
‎就是這個原因
‎躺著，他回來了
‎別起來
‎我們得等他離開
‎嘿，把那個準備好
‎來啊，混蛋
‎你要這七百萬？
‎來啊，我就走在這裡
‎像個白痴一樣！
‎有種來拿啊，豬頭
‎王八蛋，看著我！
‎好，你來了
‎來拿吧…