史上  最烂 文艺 复兴节 集会
美国很多地方举办的
重现文艺复兴时期场景的庆典活动
别再说了 Sheldon
到处充斥着历史错误
比如 小酒馆的女服务生
售卖大肚壶的蜂蜜酒
她的装束明显是德国人
但在1487年 纯净酿酒法
或曰"德国啤酒纯正法"
严格限制加制蜂蜜酒
该法明定啤酒的酿造原料 尤其不得添加人工酒精
最多只准加点葡萄酒
你是鸡蛋里挑骨头
哦 是么?
再告诉你个错误
大肚酒壶不该是聚丙烯做的
文艺复兴节关注的不是历史错误
而是让那些在金考公司上班的圆胖女孩
用带子把腹部束得紧紧的以致
乳房鼓得快跳脱出来 然后说"您好"
15世纪的大胸女人可不会说"您好"
说的话也该是 "啊赞!"
我不在乎大胸女人说什么 Sheldon
我只想和她们搭上话
嗨 伙计们
看来你们去参加了文艺复兴节集会
我希望是
文艺复兴节?
不过是个中世纪的/启蒙时代的/
找借口穿下体盖的节日
15、16世纪男子短裤前面所悬的袋状物
好吧 随意啦
伙计们 这是我朋友Eric
你好
嗯 很高兴见到你
是啊 我也很高兴见到你
我们该走了 拜 伙计们
我喜欢你的帽子
谢了 我妈做的
Penny带了个新家伙 三倍尴尬
并不尴尬啊
也没啥意思
再说 有啥大不了滴?
我们约会过 然后不约会了
现在我们都朝前看了
你指的朝前看是她和另个男的出去约会
而你花一下午和Wolowitz一起
做15世纪的肥皂?
那才不是15世纪的肥皂
天啊 这些人该懂得不能什么
都胡乱加上前缀"ye olde"（古英语：老）
就指望侥幸蒙混过关
我们能快点进去吗?
我的锁子甲和我内裤粘一起了
你穿着现代人的内裤?
相对比较现代
怎么了 你穿的什么?
我精确地遵照历史
穿的是亚麻内衣哟
你还出去买了亚麻布?
别傻了 我从你的枕套里借了一块
借?
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 奕鹂ＢＩＲＤ 饭特稀
校对: irenenadal
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第2集
BD版本调教：Tears
我很高兴看到Penny释怀了
这给了我自己朝前看的自由
你是说你之前在原地踌躇?
当然 出于尊重嘛
那你怎么解释遇见Penny前的十年?
那时你是为了尊重谁?
我和许多女生交往过
Joyce Kim还有Leslie Winkle...
通知牛津英语词典的编辑们
"许多"现在被重新定义为"两个"
那去年Comic-con动漫展上的女生呢?
不算
为什么?
穿着戏服在动漫展上发生的故事
只限于动漫展
你这么说只因为发生在你身上的事
你发生了什么事?
我没什么事
不是你的错 Raj
他把自己打扮成俄里翁的年轻女仆
希腊神话中的猎人 为阿忒拉斯的七个女儿所爱
怎么说到我头上了?
我们在嘲笑Leonard原地踌躇
老兄 你完全是在原地徘徊
是这样
不过就是个和谁定个具体约会的问题呗
比如和谁?
呃...不有Joyce Kim嘛
但她叛逃回朝鲜了
所以有点地域上的不适宜捏
那Leslie Winkle呢?
哦 不
怎么了?
她的研究方法很马虎
在圈量子引力上又盲目自大
更糟的是 她对我刻薄得要命
我觉得她辣得冒烟啊
同意
（也有"我也有性趣"之意)
你应该用胶状悬浮体击打土颗粒
（调侃"hit"的原意)
就是泥呗
我喜欢Leslie 但她对约会没兴趣
不过是把男人作释放压力的工具
是吗 那又怎样?就作工具呗
你自己去感受下反弹回的"释放的压力"呗
（rebound也有分手后后备女友之意)
严格讲 他只有和Penny
有身体亲密行为才能有后备女友一说
你是说你和Richard那个女仆那样的?
我给他买了晚餐然后接吻一次
仅此而已
然后他告诉我他叫Kimberly
知道我如何认识到
我们不身在黑客帝国（matrix原意:子宫)吗?
如何?
如果那样 食物会好很多
嘿 Leonard
- 嘿 Leslie
- 嘿 小傻瓜
嗨 是你啊...
智力水平不够高的人
哇 赶紧送我去烧伤科
嘿 Leonard 你有空吗?我要问你些事
当然
失陪了哦 我要去工作了
将来会有重大成果
与你的工作恰恰相反
毫无成果
没错 你听见了吧
我听说你和Penny的交往关系分崩离析
就像从飞机马桶里蹦出的蓝冰一样
你从哪儿听说的?
实际上 我读到的 Wolowitz发短信给我
就像从飞机马桶里蹦出的蓝冰 是啊
我觉得是条不错的短信 所以回复他^_^
总之 我就在想
既然你又单身了
也许我们能重温过去的情结
你是建议再来一次释放压力的较量?
不 我已经厌烦"逢场作性"了
从现在起
我完全忠于传统交往关系的模式
真的吗? 哪变了呀?
很难说
我猜每个女人的一生中都会有段时间
厌倦了在陌生的床垫上醒来
发现身边一群不认识的人
嗯 我能理解 怎么是一群人?
总之 我想是时候要慢下脚步
而谁比你更慢脚步呢?
承蒙夸奖
那你建议我们怎么进行呢?
你家 我们点些中国菜
租部电影 艺术点的
但要易理解 然后轻柔抚摸 没有性交
听起来很有趣
细节由你来定
我想如果你扮演男性角色 这样好些
谢谢你 很体贴
好极了 打电话给我哟
好消息
我妈给我寄来我原来的任天堂64
家用游戏主机任天堂64
最后一款使用游戏卡的游戏主机
好耶
你知道这意味着什么吧?
爆发红牛舞
到了玩超级玛丽的时候咯 重温旧梦啊
均为掌机游戏
我今晚另有安排耶
但今天是周五
周五总是古董游戏之夜啊
瞧 妈妈还寄了存储卡
我们可以刚好从1999年我得恶性贫血
暂停那会儿开始玩
问题是 有人要过来
好的 没问题
我有三个手柄 人越多越开心
Sheldon 是约会 我的约会对象要过来
你可不能怪我没早点反映过来哦
为什么? 我有约会就这么不寻常?
- 从统计学上讲...
- 好了好了
不过我现在有对象了
如果你能回避 我不胜感激（scarce原意稀有)
Leonard 我是拥有2个博士头衔
发表过理论的物理学家
并且智商高到无法用普通测试测出
我还不够稀有吗?
你明白我的意思
你不能给我们一点私人空间吗?
你要我离开公寓?
是的
你是说 去别的地方...
别的地方?
是的
为什么我要离开?这也是我的公寓
我知道 如果科学领域
发现第二个像你这样的人类
你俩想要独处 我很乐意为你们回避
那好吧
Sheldon 你在干嘛?
在编码不佳的任天堂64模拟器上
玩超级玛丽
但你干嘛坐楼梯上玩?
我是现代版的拿破仑
被放逐到楼梯版的厄尔巴岛
因为Leonard 注意 在约会
好 不错嘛他
嗯 但你为什么坐这儿?
干嘛不去看电影啥的?
一个人?
是啊 为什么不?
要是我被爆米花噎住了呢?
谁来做海姆利克氏操作法?
那就别买爆米花呗
看电影不买爆米花... 你自己听听
那去咖啡店如何?
我不喝咖啡
他们还有别的东西
什么?
不清楚 大概有饼干 油酥面团...
熊爪糕之类的?
(一种杏仁味早餐糕点 形似熊爪)
- 没错
- 我不喜欢吃熊爪糕
嘿 Penny 傻蛋
Leslie Winkle
这世上有这么多被高估的物理学家
为什么非得是Leslie Winkle?
嗯... 他们有许多共同之处
我是说 他们都是科学家
噢 得了吧
要是他们重新启动送猩猩上天的计划
她倒是还有可能为科学作出点贡献
好吧 我也有约会 回见啦
大家都有约会
连你玛丽都在追求桃子公主
而我在做啥? 不过是操纵你追她罢了
这陈皮鸡味道真不赖
没错 去陈记买的嘛
- 不是周记?
- 不 是陈记
- 周记是怎么了?
- 它变了
那么 我们该生几个小孩?
抱歉
有点唐突了
只是有点?
我是说 在我们讨论繁衍后代之前
还有好多事要谈呢
当然 我希望如此
除了矮小 你家还有啥基因缺陷?
抱歉打扰了 没电了 你们继续
呃... 基因缺陷 有了
我有乳糖不耐症
别忘了还有男性型秃发
他的叔叔们围坐餐桌前的情形
就像是看到了半箱鸡蛋一样
好吧 我的叔叔都是秃头
不过我阿姨Edna将是你见过的头发最茂盛的
挺和蔼可亲的
抱我的时候老是会痒痒
又怎么了?
我要尿尿
听着 Shelon老是来打扰 我为此抱歉
他的举止是有点古怪
要是你说的"举止古怪"是指他表面看起来支持我们
实际却老在背地里捣乱 我很同意
我觉得今晚是个很不错的开端
我也是
在我们的关系通过"生存能力大考验"之前
你确定不和我发生关系?
没问题 我对延迟交配很在行
我会再打给你的 哪天晚上再过来
没错 我们不是有约定咩
你至少得在18个小时之后才打给我
不然我会对你如此猴急反感的
当然
再说一遍 这是你决定的 你是男人
那不是我的猫
是一个叫薛定谔的家伙设计的实验
（上季也有提及:薛定谔的猫）
查理布朗动画里的人物?
不 他是个啥科学家的 我们从头来过
- 嘿 Leonard
- 好啊
Leslie
好吧 晚安啦
这样子可不够
够了够了
打给我哦
好
- 晚安
- 什么?
今晚很高兴 再见
对不起 我可不想再去什么文艺复兴节了
得了吧 Sheldon
我还能穿小丑服去啥别的地方咩
我不管
这么多奇怪的人和物 打着历史的名号
你看这样如何?
你可以打扮成星际迷航里的科学家
在十五世纪探索一个和地球类似的行星
你是说像"尖耳朵"史波克那样?
没错
太棒了
嘿 我的科学家同事们
Sheldon
我们不如坐那儿吧 这样Leslie就能一起了
好 我们过去吧
如果你不知道该坐哪儿 我建议你念
"一个土豆 两个土豆"(一种美国小孩玩的顺口溜)
或者按我的叫法 Leslie Winkle的实验方法论
别让我左右为难
这又不难 简单得很
你可以和我坐一起 你的朋友同事兼室友
或者你可以和那个被高估的科学家坐一起
反正你们马上就会发生性行为了
你说对了 这很简单
嘿 Sheldon
Penny
今晚坐三楼哈 吵架了?
我还是不明白你为啥不去吃个饭之类的
好吧 就说我一个人去吃饭吧
在用餐期间 我肯定得去洗手间
我怎么知道别人没碰过我的食物?
晚安 Sheldon
Penny 等等
你肯定你和Leonard没可能了?
什么?
我只是想知道你会不会努力试试
(这里是个双关语 也指Penny试着去念大学)
放在你身上 就是去社区学院试试
干嘛要提起这个?
Leonard和我的宿敌在楼上
你的宿敌?
没错 就像毁灭博士对我的神奇先生
章鱼博士对我的蜘蛛侠
Sivana博士对我的神奇队长
明白了 明白了
真是奇妙 这些超级大坏蛋都有很高的学历
研究生院该好好做做工作把他们筛选出嘛
Sheldon 快说正题 你把我弄晕了
Penny 我说的是Leslie Winkle
她鄙视我的研究
噢 小可爱 我很抱歉
她叫我"傻蛋"
我知道 我听见了
在这种情况下 我不得不收回之前
对你和Leonard欠考虑关系的反对
噢 谢谢你这么做
不过就现在而言
Leonard和我还是做朋友比较好
不行 这个回答我无法接受
Sheldon 你是个聪明人
- 你得知道
- 我是"聪明人"?
要被归为"聪明人" 我得去掉60点智商才行
- 你还让不让我说了?
- 对不起
你得知道要是Leonard和Leslie要在一起的话
你做什么都是阻止不了的
小姐 你再次低估了我的能力
好 这么说吧
如果你真是Leonard的哥们
无论他和谁在一起你都会支持他的
等一下
为什么我要他们让地儿?
如果Leonard真的是我的哥们
他怎么就不支持一下我对Leslie Winkle的厌恶之情?
因为爱胜过厌恶
噢 你可真会胡说
好吧 晚安了 Sheldon
玛丽啊
要是我能像控制你一样控制他人该多好
跳啊 你个小水管工 跳 跳 跳
等你们自然地结束以后 我有话要说
要是你要说"尿尿" 去就是了
Leonard 你是我朋友
朋友互相支持 那是显然的
所以我收回对你和Leslie交往的反对
谢谢
我会和蔼地远眺这位傲慢而不合格的科学家
实际上她相信环量子引力更好地联系起
量子力学和广义相对论
而不是弦理论
你们自娱自乐吧
等等
环量子引力明显比弦理论提供了更多可证的预测
我在听呢 逗我笑吧
好 一方面来说
我们期待量子化的时空能够证明
在光速下不同颜色的细小差异
胡言乱语 物质显然是由细小的弦组成的
他这么同我说话 你就坐视不理?
好吧 两种理论各有各的优势
不是这样的
只有环量子引力能算出黑洞的熵值
Sheldon 别发出那种声音
太不尊重人了
我正是这么想的 那是嘲笑的鼻息声
你同意我的 对吧?
环量子引力是物理学的未来
抱歉 Leslie
我比较同意弦理论 而不是环理论
我很高兴能在我们的关系有进展前看到了真相
真相? 什么真相?
我们在讨论未经证实的假说 有什么大不了的
没什么大不了的? 真的?
Leonard 告诉我 我们怎么教育我们的孩子
我...
我猜我们会等他们长大了自己选吧
怎么能让他们自己选 他们是孩子!
等等 你上哪儿去?
对不起
就遗传角度而言 我们的孩子不能吃冷饮
也没法在游行时看得更远
这些我还都能接受
但是这个?
这毁了我们的约定
凡事总有两面
哪有好的一面?
离Comic-con动漫展只有九个月了
噢 是啊
队长 发现异常情况
那很好啊
- 你们要来根玉米肠么?
- 好啊
时间异常
玉米肠是二十世纪中叶才出现的