《绝命律师》前情提要
送我去法院吧  好吗
这个小组已经听了很多遍我的故事了
我们就是来干这个的
工作找得怎么样了
感觉不太适合我
-东西拿到了吗  -拉金子
牧歌在西南有八个站点
我去过一个了  还剩七个
"我仍然很骄傲你是我的兄弟"
这人还真会写信
我知道你做了什么  塞拉曼加的人还不知道
谁干的
马蒂
你想让我张口
我张口了
《绝命律师》
第四季  第四集
汽车旅馆
搞定
詹姆斯·麦吉尔
詹姆斯  你好  我是CC通讯的罗比·芬恩
打得不是时候吗
不  没事
很好  好消息
如果你还想的话  我们愿意给你提供
我们市郊分店的职位
是手机店吗
可不是
你让博伊德先生记忆深刻
他还说要你直接当值班经理
我们今天就能给你培训  如果你可以的话
詹姆斯  你在听吗
抱歉
我另有打算了
没法接那份工作
是吗  很遗憾
我也是  真可惜
好吧  日安  詹姆斯
你也是
你要出去吗
是的
你晚餐想吃泰国菜吗
我很想喝冰茶
行啊  挺不错的
我应该7点前回
太棒了
怎么了
我刚在想
也许你该找个人谈谈
是吗
是啊  我打听到一个人
他离这儿不远  名声还不错
我觉得你该给他打个电话
心理医生
对许多人都有效
行  好吧
好的  谢谢你
我只是得...
我得看下我的安排
天啊
我差点忘了跟你说
我找到工作了
-当真  -真的
你面前正是阿尔布开克最新上任的
移动通讯专家
我甚至成了值班经理
厉害吧
手机销售  我要卖手机了
CC通讯  今天开始上班
-吉米  那太棒了  -是啊
这工作挣得到钱
十个月后  我就又能当律师了
好的
但有时间给他打个电话  好吗
当然  没问题
好的  咖啡好了
第一天工作顺利
你就瞧好吧
芬恩先生  我是詹姆斯·麦吉尔
我又想了好久  觉得实在不该
错过这个机会  请问你的提议还有效吗
-马蒂  -早啊  金
今天有什么动向
我看看
帕帕杜米安上午大部分时间都在开和解听证会
克拉克法官要处理一堆公司破产案
芒辛格法官要处理非法入侵
恶意跟踪  还有一些认罪协议
好的  谢谢
不客气
上诉之日起  你将有14天时间
告诉我你是否想修改
预审听证会的请求
还是保持原样
我猜你是想修改的  对吗
-对  法官阁下  -好的
我们三十天后重新开庭
进行正式的预审听证会  好吗
我明天发布法官令
好了  下一宗
斯科蒂·布雷基公诉案
韦克斯勒女士  你今天来法庭有事吗
没有  法官阁下  只是旁听
好吧
律师
早上好  法官阁下
克里斯特尔·埃茨曼  代表公诉方
该你了
好的
我是斯科蒂·布雷基  代表自己
布雷基先生  你今天出庭
是因为我上周审理此案  而你没有出庭
因此  把你拘捕来
-明白吗  -明白
法官阁下  布雷基先生被判
六个月缓刑
附加一年缓刑期
毫无疑问  本次拘捕令
已经明确违反了这一慷慨的判决
我在做社区服务
-终止期限已经过了  -芒辛格法官
想在下次休庭时到办公室见你
你以为你第一次被传唤出庭是做什么
公诉方本来打算将此案定为重罪
最后同意降为轻罪
就是不想浪费
法庭的时间和资源  很遗憾...
进
我不想打搅你吃饭
坐  帮我分散下注意力
茄子和秋葵
我老婆坚持要我吃这个  胆固醇什么什么的
胳膊伤了吗
是的
你在调查什么事吗
没有  法官阁下
那你就是在忙自己的案子
只是  看看
怎么  霍华德·哈姆林对自己的律师
闲坐在我的法庭一整天
消磨工作时间没意见吗
我已经离开HHM了
-我现在自己单干了  -真的假的
哪个领域
主要是银行
生意怎么样
挺好的
我是梅萨维德银行的外部律师
梅萨维德银行
我听说有个案子
感觉很适合你
感兴趣吗
当然
现在我还不方便把所有细节透露给你
不过我可以给你讲下大致的框架
有个年轻女性  20出头
怀了第一胎  快要生了
非常健康
她出现了并发症
然后去医院准备生产
但麻醉出了问题
她把呕吐物吐进了自己的氧气面罩
呼吸停止
孩子平安诞生
但这位年轻的妈妈却遭受了严重的脑损伤
她戴着面罩陷入了昏迷
这个家庭自然受到了重创
他们破产了  所以他们没有办法支付
这位年轻女士的医疗费用
更糟糕的是
这所医院拒绝承担责任
而且他们雇佣了
国内最贵的律所
这是《大审判》的情节
可不是吗
因为只有电影中
才会出现这种千载难逢的经典案例
你知道我接下来要审什么案子吗
有个清洁工朝自己的老板泼尿
再接下来是
有个女的为了一个烤芝士三明治捅了自己男友
真实的世界就是如此  韦克斯勒女士
不会有什么拯救破产律师的大案件
不要觉得你是第一个在我的法庭上钓鱼
想重新找回自己对法律的热爱的人
不是的
你还是老老实实地做好梅萨维德银行的业务
挣很多钱
捐点给慈善
说到这里  我们的公设辩护律师一直超负荷工作
所以当心了
下次我再看见你混迹我的法庭
我就要让你做事了
明白
祝你好运
多谢...  法官阁下
全体起立
下午好  都坐下吧
案件编号CR2003114882
州政府诉莱斯特·道恩斯案
你说你想先就利益冲突进行讨论
是的  在我们开始之前  我要
我要先审议辩方
要求对方律师回避的动议
我仔细地看过了你的简报  但是我不...
对不起我迟到了
-要报纸吗  -多谢
第22行是"埃斯梅拉达"
"敲钟人的心上人"
是那个驼背
卡西莫多  不赖嘛你
-安妮塔  -弗兰
还是老样子吗
没错  多谢
多谢  弗兰
不客气
我的一个朋友
今晚要在发射台餐厅和她的乐队演出  她弹钢琴
他们挺不错的  要一起去吗
今晚有小组会
我们可以翘掉的
我还是去吧  我跟史黛西说过会去的
好吧
也许散会后我会顺便去一下
那就太好了
说道互助小组
我在想要不要帮亨利一把
我觉得他需要朋友
我每次见到他  他都变得更糟了
亨利没事的
-你跟他聊过  -不需要
那你怎么知道
因为他挂在嘴边的亡妻根本不存在
你在说什么
他在演戏
你为什么这么说
那家伙每次讲的故事都不一样
是吗
不  我觉得不是
一起去看棒球比赛的浪漫夜晚  他们的初吻
-怎么了  -从未发生过
你又怎么知道
瑞格利球场1988年之前没装照明设备
在那以前没有夜间比赛
他的那些细节全都对不上
或许是他把年份记错了
哪有有人会编那种故事
好了
你们的菜
尽情享用
-多谢  -多谢  弗兰
你知道吗...
你的性格真是多疑
仔细观察他
他有个破绽
像是糟糕的扑克玩家  他撒谎时
他会搓手腕
好吧
你想打赌支持自己的说法吗
你今晚来小组吗
办得有趣些
好
赌十块钱  他提起朱蒂
又换一套说法
没问题  赌就赌
好
欢迎光临
CC通讯
CC通讯  我是吉米
上班第一个上午感觉如何
很好  罗比
其实  有一点点冷清
是啊  你那间商店总是比其他更安静
上班时带本书
工作日这样算正常
大部分是  但清库存的那周就不是了
门外会排起队
清库存周是什么时候
你刚错过
有没有可能把我调到
客流量大一些的门店去
我看看
金街店一直都很忙
但值班表似乎都满了
再等几周吧  然后再说
没问题
我过两天找个机会去看看你
继续加油吧
好  到时见  再见
就是这辆车  我记得它的车窗不透明
就是它把我们挤下道路
这里戒备森严  我们需要更多人手
我叫多明戈和哈维尔还有他们的手下过来
包围他们
今晚发动袭击
伙计们
这帮塞拉曼加人
投降吧  傻瓜
想活着出来就投降
你们没子弹了  投降吧
我们清掉了埃斯皮诺萨的人
他们都死了
塞拉曼加兄弟呢
马可中了一枪  但他会挺过来的
他们回南部了  等事态平息
是因为领地  对吧
塞拉曼加家族灭掉埃斯皮诺萨的人
埃斯皮诺萨的领地就空了出来
贩毒集团不能把它交给塞拉曼加家族
所以  我想他们会把领地给你
休息一下吧
你还有活儿要干
他是为大家服务
真的  是非营利的
而且非常适合他
毕竟他有社会学学位
我觉得他真的有很大进步
他这周之前
都没有提过找工作的事
那里叫做
对不起  对不起
威拉  你刚刚还没说完
叫北部第四艺术中心
我希望他接受那份工作
谢谢你  威拉
听上去很有希望
还有谁吗
史黛西
今天  我起床  然后洗了个澡
凯莉自己起床
然后自己准备好去上学
只是个平常的早晨
我早餐做了法式土司
然后我们谈论了她为科学展做的
自动涂抹牙膏的牙刷
我带她去了学校然后去上班了
然后我意识到了一件事
我不知为什么在那时我意识到了  但是
我整个早上都没有想过马蒂
一次也没有
当我在做法式土司时
我为什么没有想起这是他的最爱
我每次做早餐都会想起马蒂
但是今天没有
不仅仅是几分钟
我有好几个小时没想起他了
如果我能几小时不想着他  那么
那么  为什么不能是一整天呢
为什么不能是一整周呢
我的意思是  如果我忘记了他的声音呢
如果我完全忘记了他呢
我知道我办不到
那是不可能的  但是
我不知道  我只是  我不知道
谢谢你  史黛西  你不是一个人  真的
过程可能很痛苦
但如果你问我  我认为这是有进步了
这个房间里的许多人
都有过你所说的同样的感觉
我知道我有过
我一直尝试着达到那种感觉
去活在此时此刻
我知道这会是朱蒂想要的  但是这很难
一个工作的同事
我过去两周都在躲避他
自从他从澳大利亚度假回来之后
她一直想去悉尼
但是手头紧张
终于我们决定去了  在25周年纪念日
她就在那时拿到了她的化验结果
天哪
麦克  你有什么想要补充的吗
你们不会想听我想要说的
如果你愿意  我们洗耳恭听
是吗
这家伙从来没结过婚
你在说什么
麦克  你知道规矩的
是啊  我知道你的规矩
他来这里几个月了
拿自己编的故事哄骗你们
让你们十分感伤并喜欢每一分钟
-爸  -停下
那不是真的
是吗  好吧
那我就去公共图书馆
把1997年以来的报纸都借来
我会好好找找朱蒂·德沃尔
亨利·德沃尔挚爱的妻子
你说我能找到她去世的讣告吗
她说想去澳大利亚
上个月你说的是古巴
拜托  亨利
看看报纸就知道真相了
行了  麦克
没有这个人吧  有吗
你说啊  你说
你真不知羞耻
你看
他来对地方了吧
他知道你们不会注意的
你们确实没有
都沉浸在自己悲伤的小故事里
从他人的痛苦中获得能量
你们让我讲
我讲了
现在就走
我不欢迎你
快走
回答我
我不想玩游戏
我让你从我家出去了
你必须走  现在就走
天啊
孩子
他们对你做了什么
爸爸
爸爸  不行
你需要去医院
爸爸
求你了
别打电话  不能打给任何人
这里是911  请问有何险情
你打的话我会很危险
喂
这里是911  请问有何险情
我没事
我能在这歇一会吗
这个怎么样
不行
这个呢
这个
没问题
赫尔南德斯和沙利文  他们是负责装配的
是我最好的员工了
好的
这上面写的什么
这不是谜语
三十八度
应该是三十五
估计是设置错了
改正一下
货单上没说...
禁止叠放
好的  我们会纠正
这样也可以吗
你在说固定带吗
是的
可能有点磨损  但是大部分还是好的
你怎么看出来的
所以E型固定带都要换掉吗
这还用问吗
这就去办
厄门绍特电话
厄门绍特
他要见你
是吗
今晚
等会儿  还没完呢
抱歉不能为您服务
马上回来
CC通讯
埃斯钢筋有限公司
建筑建材产品
我们信仰上帝
我喜欢喝芬达
你可以买一车了
给你
这比我们说的多好多
巴伐利亚男孩在收藏博览会上
引起了轰动
竞标激烈
太棒了
你本可以把多出来的自己留下的
反正我也不会知道
是啊  你当时也本可以丢下我不管的
我喜欢赫梅尔这档事
钱来得又快又干净
有没有找到更多货源
没有
真遗憾
我们会再干一票的
我会找到有价值的东西的
不错
找到的话  就给兽医打电话
打给他
对  新工作新电话
你永远不知道谁在监听
CC通讯
有人在监听吗
本店出售隐私
你要见我  我来了
为了我们的安排能够顺利进行
有件事需要讨论一下
好
你有什么事要告诉我吗
如果有的话  我建议你最好告诉我
纳乔·瓦尔加
我还在想你什么时候会提这事
你来找我
求我帮忙
你看着我的眼睛  握着我的手
而从始至终  你一直都知道
瓦尔加对我的利益不利
我说过我不会杀塞拉曼加
但我从没有答应过做他的保镖
所以现在是怎样
你要是想动手  就快点
但他们是不会动手的  对吗
你把我带到这来是因为你有求于我
所以  就别玩这些没用的花招了
直接告诉我你要干什么吧