絕命律師
第二季 第三集
翻譯  杏仁斯嘉麗  TheWalkingNerd  酸奶
翻譯  joy_bwl  肉松  西陵折枝  自然卷
校對  喃喃
時間軸  喃喃  姜姜  念念
后期  四月追番的小新     總監  喃喃
最新美劇下載請登錄字幕組網站
掃描左邊二維碼關注我們的微信號
或搜索微信號: ustvboom
非常歡迎愛好者加入字幕組一起翻譯海外影視劇
最新美劇下載
《絕命律師》前情回顧
克利福德·梅因雇了吉米
他也有疑慮
說實話  金·韋克斯勒為此事極力爭取
你偽造證據
我覺得你是在鉆牛角尖
你為什么要冒丟工作的風險
就為了一個無償的案子
我想讓你幫我個忙
你有任何需要盡管開口
你和那些人還有聯系嗎
那得看你想找什么樣的工作
告訴我你能提供什么工作
我就告訴你我能做什么
你來這干什么
來親眼見證
*當我們共舞時*
*我的世界變得虛幻*
*猶如童話*
*終于成真*
*你看著我*
*眸中有星空*
*我愿與你跳著華爾茲穿越德州*
*跳著華爾茲穿越德州*
*懷里抱著你*
抱歉出了點小問題  馬上就能修好
*和你跳著華爾茲穿越德州*
*像童話里的結局*
*我被你深深吸引*
給你五分鐘
*我愿與你跳著華爾茲穿越德州*
大家好
請問阿爾瑪·梅·厄爾巴諾女士在車上嗎
阿爾瑪·梅·厄爾巴諾
你在這兒  你好親愛的
真高興認識你
我叫吉米
之前在磯鷂渡時我想拜訪你
但他們不讓
你知道嗎
那也沒關系
我看見車壞了  你正好在車里
我真幸運
你希望我稱呼你厄爾巴諾女士
阿爾瑪·梅  還是只叫阿爾瑪就好
我姓麥吉爾  但叫我吉米就好
大家好  我叫吉米·麥吉爾
我是名律師  但別在意我
你們繼續聊天吧
阿爾瑪·梅
你還記得回復過我律所寄來的信函嗎
新墨西哥州圣達菲的戴維斯梅因律所
我記不住了
我們想幫助那些
因基礎商品和服務
可能被超額收費的磯鷂渡居民
這回能想起來了吧
可能吧  是黃色的信封嗎
是淺黃色的
我親自選的那種顏色
女士  我來這兒是為了確保你能拿回那筆錢
你們在說什么
誰奪走了阿爾瑪·梅的錢
這個問題問得好
感謝你的提問  你是
艾莫斯  艾莫斯·萊德克
萊德克先生  我是吉米·麥吉爾
其實不是誰搶走了誰的錢
明白嗎
不是磯鷂渡的人
戴上滑雪面罩
持槍打劫了阿爾瑪·梅
你們別在腦中想象這種場面
我們現在說的更像是一種
一點小矛盾
一件小事而已
沒什么惡意
但我們得解決
明白嗎
這么說吧
阿爾瑪·梅  假設說你和你男朋友
出門約會
你有男朋友  是吧
沒有嗎
拜托  你
阿爾瑪·梅瞞著我
你有侄子嗎
侄子嗎  有  他叫史蒂夫
好  史蒂夫
他是個好人嗎
他非常好
好
假設說你和史蒂夫
去博蒂餐廳吃飯
-你們今天都要去那兒  是吧  -對
好
你們倆享受了一頓大餐
你們吃了軟炸牛排配青豆
一切都非常完美
該結賬了
"等一下
"一塊奶酪餅干竟然要二十四塊錢
"這可不太對勁  是吧"
當然不對
似乎是算錯了
你當然要派你侄子史蒂夫
去和經理談談
經理當然也改正了錯誤
而且  他還送給你一張
下次免費吃飯的優惠券
這聽起來怎么樣
很好
如今  磯鷂渡也是這么一回事
最令我心痛的莫過于
眼見美國最偉大的一代
經歷了經濟大蕭條  參與了二次世界大戰的一代
我自己爺爺奶奶那一代
被一些大公司敲竹杠
就算那純屬意外
我知道磯鷂渡的好伙計們
遲早都會改正錯誤  但你知道嗎
有時候呢  把事交給侄子史蒂夫
你會更輕松
而你可以把我當成他
喬治亞娜
喬治妹妹  謝謝你
我需要的都在這兒了
非常感謝你們  好好享用午餐
阿爾瑪·梅  真棒
謝謝你  謝謝你
謝謝  亨利
博蒂餐廳
很好
你好  蘇  很好
優美的字跡
失傳的藝術
斯韋卡特和考科利正考慮采取主動攻擊策略
但參考相關判例法
我認為這位地方法官不會吃這一套
我研讀了她許多過去的判決
所有類似案件中  她都站在原告這一方
我已將此作為備忘附在今天的資料里
供各位空暇時細讀
謝謝  艾琳
我們接著討論客戶聯系事宜吧
吉米
你在聽嗎
我來說吧  免得你自夸
過去三周內有超過兩百位磯鷂渡新委托人簽字
做得好  吉米
謝謝你  謝謝  克利福德
目前
我們正在整個西南地區尋找委托人
優先鎖定幾家最大的磯鷂渡機構
鳳凰城  科泉市  沃思堡  普羅沃
這還只是第一步
我的理想目標是  月底前再簽下兩百人
有了這么多人  我們有很大機會
在各區的集體訴訟中
積累足夠的原告人數
非常好
期待你下一次匯報
接著是更棘手的議題  協調訴訟
抱歉
繼續討論之前
我想再花點時間談談客戶聯系
看到這些數據
成果真是驚人  吉米
真了不起
你這一趟阿馬里洛之行
帶回了二十二個新委托人
-是二十四  -二十四
我有點疑惑
總共有多少人回復了我們的直達信函
一個
是的  好的
阿爾瑪·梅·厄爾巴諾太太
但你從一個回復里又搞定了二十四位新委托人
這真是...
過獎了
怎么  難道有問題嗎
這難免會讓某些人
比方說  辯護方
發現這差異  因此認為
這其中可能存在教唆之嫌
我沒有教唆他們
我只想知道你如何解釋你的成功
因為這必定會引起
斯韋卡特和考科利的質疑
抱歉但這是事實
特別是牽涉到老年人的案子
美國律師協會有關教唆的職業道德規范
實際上就是為老年人而制定的
查克  我確定...
吉米  如果你能解釋明白
會大有幫助
我去了阿馬里洛探訪一位客戶
確保我們在當地的案子
建立在真誠可靠的基礎上
如你們所知
我拜訪了比計劃多得多的養老院
他們可是關系緊密的社群
消息傳播得總是特別快
住二期的桃樂茜買了輛新的電動車
馬上大家就知道了
所以其他二十三位老年人主動找到你
克利福德  在我踏進德州前
他們早已聽到了風聲
我更沒有必要挨家挨戶拜訪
他們都很想和一位帶來好消息
說他們有錢拿的人談話
這有什么好驚訝的嗎
我得說  這么一想
我還可以做得更好
有道理  霍華德
查克
我們能繼續了嗎
查克這也不是順帶一提
這至關重要
我們必須十分謹慎
謝謝你寶貴的意見
完美的代價乃永恒的警惕
沒錯
協調
我們剛剛是談到這里吧
沒錯
布萊恩  你負責這個  你來說吧
好吧
考慮到這些案子所涉及的方面
進行具體分析和綜合考量后
應該指定專人進行規劃安排
我建議在戴維斯梅因成立一個小組
專門負責協調單個訴訟及其之間的
所有因素
我們凡事都會告知哈姆林麥吉爾聯合律所
布萊恩  抱歉
抱歉打斷你一下
我只是想說我同意查克的觀點
真的
就像凱撒之妻一樣
意即不能接受別人的懷疑
連教唆的意思都不能有
所以我準備不這么辦了
好吧  不到磯鷂渡搞什么見面會了
我會另想辦法的
吉米  這我們就交給你了
聯系客戶是你負責的事
說到哪兒了來著
對
如果我們能在新墨西哥有更穩固的指揮中心
就能...
金  我該上哪兒搞尼德曼的供詞
我有一份多的  吉米
給你一份吧
謝了  艾琳
不客氣
該死  我放哪兒了
謝了...
查克真是令人難以置信
天啊  還教唆
我告訴你  我們當初拼命立案的時候
我可是追在逛商場的八十歲老頭后面
這才叫教唆
但他有說我什么嗎
當然沒有
在德州發生了什么
沒什么
我做了我該做的
你沒有在休息室里給那些老家伙載歌載舞嗎
沒有  沒有
沒...沒在休息室里
吉米  你知道教唆他人會讓你被取消律師資格的
這很重要
我認為最重要的是
現在二十四名老年人有自己的代表了
我去之前
他們根本不知道自己被剝削了
現在他們有我們撐腰
這怎么能不算一種勝利呢
你剛剛說你會另想辦法
你是認真的嗎
當然了  絕對的  我...
聽著  我...
我要告訴你一件非常重要的事
說吧
為了給你弄到這份工作  我拿我的飯碗作擔保
好吧
我還以為是因為我擅長與老人打交道呢
那你以為是誰告訴他們的
所以呢...這算是你幫了我嗎
不...混蛋
你知道我相信你
后來我也說服他們相信你
現在你做的一切在霍華德看來就代表著我
因為說到底  是我說服他
冒險讓你試一試
你明白嗎
是...是我的承諾  是我的判斷
明白
你我都知道你能勝任這份工作
但拜托你用正確的方式
你得確保
電池的方向正確  不然沒有用
然后合上蓋子
然后...
我覺得...我覺得這樣就行了  小姑娘
你捏一下它的腳試試
它真好笑
親愛的
我就叫你...哼哼先生吧
你餓了嗎
我去給你拿點土豆泥
這些錢應該夠你撐過下個月了
麥克  謝謝
但你其實沒必要...
太遲了
出什么事了
感覺好像有什么事
不  只是...
我睡得不夠
-我的頭...  -抱歉
跟我說這不關我的事  那我就不管了
我不想讓你擔心
我也不喜歡擔心
前兩晚  我聽到了槍聲
第一晚  可能在一兩個街區外
我驚醒了
我第一反應是鞭炮聲
我當時這么認為的
但是昨晚  我絕對沒聽錯
一共三聲
很快  "啪啪啪"三聲  更近了
好像...
他們就在房子外面
你報警了嗎
報了
警察一小時后才過來
在周圍看了整整兩分鐘
當然沒什么發現
我今晚待這兒
不用  麥克
-沒這個必要  -我沒問題
我睡沙發
麥克  你問了我才回答
別讓我后悔告訴你
凱莉  過來
吃晚飯
那科泉市呢
283個居住者  發了283封信函
行  那有多少回函呢
零
零嗎
混蛋
達納  托尼  再見
再見  梅因先生
克利福德  能談會兒嗎
怎么了
是寄給磯鷂渡信函的事
我們應該有約百分之十二到十五的回信
但只有一兩個點
科泉市甚至為零
怎么會這樣
他們員工搞的鬼吧
信封交給居住者前就被員工扔了吧
可能是他們上級要他們這么做的
真可以以這個起訴他們
前提是我們能證明  但很難做到
我需要更多人力才做得到
我們現在先繼續爭取更多委托人
你最好另尋他法
已經想好了
電視廣告  更具針對性
告訴你  在磯鷂渡里一切都很準時
墨索里尼會很驕傲
將意大利塑造成整齊劃一和嚴密控制社會的法西斯領袖
我至今拜訪的每個人日程都完全相同
上午十點  水中有氧操
下午兩點  隊列舞
諸如此類
下午三點到四點都是自由活動
為什么  因為要看《女作家與謀殺案》[美劇]
這劇長盛不衰
跟你說  只要電視里一開始演
那些老年人就像飛蛾撲捕蟲燈一樣
下午三點十四  第一段以懸念結束后
進第一個廣告  戴維斯梅因律所
保證賺足眼球
磯鷂渡對此無能為力
我們幾年前做過一個廣告
也是起集體訴訟案
對我們算是新鮮事
我不習慣這么做
但我持開放態度
我們下周再談
真棒
一路平安
朱利安出品
客戶  戴維斯梅因律所
"間皮瘤"
如果你或你的家人被確診患有
間皮瘤或相關疾病
你可獲得經濟賠償
間皮瘤是一種罕見肺病
通常因接觸石棉患病
石棉是已知致癌物
長期吸入石棉纖維
會導致嚴重甚至致死疾病
包括惡性肺癌
間皮瘤和石棉肺
我記得他們很努力才弄好那個
弄好什么
波紋效果
他們想做得朦朧些  但又不要太朦朧
還有速度的問題
我記得他們為此開了很多會
...受害者和他們的家人
-我想是吧  -免費咨詢
請撥打戴維斯梅因律所505-242-7700
克利福德同意拍這玩意兒嗎
合伙人非常高興
你覺得呢
我覺得...
這算哪門子廣告  演技呢
看過來
利口樂
你們兩個混蛋小丑能專業點嗎
要對得起你們父母為你們花的錢
這東西很貴的
是嗎  這是什么
這個是阿爾卑斯牧童
送給她侄子的
來  跟我來
制片會議  開始吧
好
聽著  團隊合作實現夢想
我們同心協力  就能夠
可以這么說  共譜華美樂章
這是千載難逢的良機
尤其是對你倆來說
因為會在整個西南部播出
誰知道這會帶來什么呢
最好能給我們每人帶來一百塊
你要錢做什么
存起來買VX2000攝像機
問你們個問題
我們三個與韋爾斯  費里尼和伯格曼
三人均為著名導演
這樣的偉大人物有什么共同點
什么
他們三人  無一例外
都曾在利潤豐厚
憑創意獲取回報的廣告業工作過
而今晚  我們就要跟隨他們的腳步
這讓人興奮  對吧
那么  聽好了
畫面從老奶奶開始  她坐在搖椅上搖
就這樣來回地搖
慢慢地搖啊搖
然后  非常緩慢且平穩地
攝影機移向她的...
-移動攝影車嗎  -移動攝影車  沒錯
你看這有移動攝影車嗎
你們沒帶移動攝影車來
沒有
你沒說要帶移動攝影車來
-得提前說  攝影車要額外收費  -是的
好吧  那就沒有吧
那我們就即興發揮一下
順著我的思路
她搖晃著
打著寒戰
緊緊抓著一個破舊的披肩
那些混蛋把她的暖氣停掉了
她又冷又餓  孤單一人
真是一幅令人心痛的畫面
一個長鏡頭  背景用黑白色調
這個可以做到吧
可以
就這樣而已嗎
老太太坐在椅子上
這就是你的廣告
你這副樣子有人喜歡嗎
我準備好拍特寫了  麥吉爾先生
一記高飛球  稍偏離正中
墨菲在之前的八場比賽中29擊13中
安打率為0.343  非常棒
劉易斯現在又在跟教練商量
墨菲投球  球觸地兩次進入人群
界外球
祝你今天愉快
出什么事了
怎么了
發生什么了
凱莉呢
她沒事  在學校  她還不知道
你還好吧
我帶你去看看
那上面
你看到了嗎
就在那上面
看到了嗎  你看到它的形狀了嗎
你看到了吧
看到了
你什么時候聽到的槍聲
凌晨兩點十三分
我當時看了鐘  一共有三聲
跟上次一模一樣
你也沒有報警  報了嗎
沒有  報警有什么用
我在想有沒有其他的可能...
有沒有可能是你做夢夢到的
有時會發生這種情況
我沒有做夢  麥克
因為我昨晚一夜沒合眼
這就是子彈的痕跡  肯定是
昨晚之前還沒有
我跟你保證  我不知道...
好了
-好了  -天啊
我就在這里
我一直在這里  而你不在
我相信你
好吧
那就這樣  你和凱莉要離開這棟房子
就這么定了
你對這些東西不好奇嗎
什么東西
這個  為什么會有這些東西
是誰第一個說
"我知道了  就放一大碗球吧"
我不知道
房子自帶的
要你說
世界上每間公司臨租房里都有這東西
就像基甸國際贈送的《圣經》
好啦  不要嫉妒我的一大碗球了
別丟人了
為什么一定要擺空花瓶呢
法律規定的  這是比喻的說法
我必須得說
我會想念美甲店的振動按摩椅的
為了你
我可以把這的任何椅子都變成振動椅
準備好了嗎
好的  開始播放
你現在八十六歲
是科泉市磯鷂渡生活協助中心的住戶
你剛剛吃完你的午茶點心  酸橙果凍
酸橙  了解
你正在休息室
看你最愛看的電視劇
出什么事了呢
卡伯特灣又發生了一樁謀殺案嗎
不會吧
沒錯  警長無能為力
杰西卡·弗萊徹不得不再次
把她在寫的小說放一邊來協助執法
令人震驚的是
兇手留下一封密文  然后進廣告
新墨西哥大學  媒體實驗室出品
戴維斯梅因律所
《是誰偷走了你的養老金》
我丈夫和我節衣縮食過了很多年
為了不成為家庭的負擔
我們盡力攢下了一筆養老金
羅納德去世后  我搬進了一家生活協助中心
很不錯的地方
他們說會照顧好一切
但有一天  他們說我一分錢都沒有了
怎么會這樣
錢都去哪兒了
她裝哭的是吧
-如果你或是愛人...  -是眼藥水
...是磯鷂渡生活協助中心
或是其他有關退休社區的居民
你也許有資格獲得補償
如需免費咨詢
請致電戴維斯梅因律所
電話505-242-7700
怎么樣
你拍的嗎
和一些電影專業學生做的嗎
我導的
看起來  很專業
還有呢
如果我是一個八十六歲的磯鷂渡居民
我會打過去
太棒了
擊掌
而且一切都遵守了
美國律師協會的規章制度
很好
真不敢相信戴維斯梅因會支持你
那么
我現在主管客戶聯系
是啊  但克利福德居然沒有異議
他為什么會有
不  我是說這太棒了
慶祝一下吧
我要加點酒  你要嗎
還用問
《戴維斯梅因律所  是誰偷走了你的養老金》
非常好  謝謝
科羅拉多州科泉市
我想要KKTV11頻道的號碼
奧馬爾  聯邦快遞什么時候下班
我要寄個包裹  十萬火急
是的  能幫我接通你們的廣告銷售部嗎
多謝
牙床沒問題  沒有老化
舌頭也沒問題
眼睛不渾濁
這個小美女身體很好
如果需要  我可以叫人修剪一下它的指甲
不用了  改天吧
有什么工作嗎
保鏢  兩百塊
還有嗎
那是我這兒最適合你的了
我認識一個放高利貸的
一直需要人去幫他收賬
報酬不錯而且穩定
大多數時間只是放放狠話
"大多數時間"
我才不要當打手
還有嗎
聽著  我們討論過
你想多賺點  就要做相應的工作
我尊重你的原則
真的
但事情就是這么辦的
好了
它要打六個月疫苗
我們會給你發提醒卡的
到時再說吧
給我保鏢的工作
兩百塊行嗎
時間地點打電話告訴你
大家都知道...
都知道了
所有以7700開頭的電話線路
都已經轉到等候區還有你的辦公室
所有助理都會保持線路暢通
如果你在打電話時另一通電話進來
電話不會被轉到答錄機對嗎
因為  這非常重要
老年人不喜歡和機器人說話
如果我在打電話  另一通電話進來
會轉給梅達
然后艾里斯會接下一個
再然后朱利安  然后芭芭拉
還有伊馮  一個接一個下去
好極了
那就這樣
所以...
你的表幾點了
過一刻了
廣告應該在播了對吧
還有什么事嗎
沒了  謝謝
我會在辦公室的
快來電話啊
快打快打  科泉市的電話  快來啊
下午好  戴維斯梅因律師事務所
有什么能為您效勞的
是的  女士  是的  真是太不幸了
立案需要您先留一下姓名
以及電話號碼  方便我們的律師聯系您
下午好  戴維斯梅因律師事務所
有什么能為您效勞的
是的  沒錯
下午好  戴維斯梅因律師事務所
這里是磯鷂渡熱線
有什么能為您效勞的
我們稍后再聯系您
是的  女士
我們馬上把相關材料寄給您
請問您目前居住在
磯鷂渡生活協助中心嗎
下午好  戴維斯梅因律師事務所
漂亮
什么事
今晚來了一個活
報酬絕對高
是嗎
不過你這么挑剔  估計又不肯接吧
什么活
我問了  那人不肯說
不過不管是什么活  酬勞很可觀
而且那人
指名要你
那人是誰
我控制不住了  長官
失控了  上校
我們正在快速下沉
"我們正在快速下沉"
快看
這地方很精彩
他們最后全死光了嗎  告訴我這個就行
洛克·哈德森帶他們撞冰山了嗎
他先拍的這個還是《麥克米蘭夫婦》
別說話  好好看
你怎么會有這么奇怪的愛好
喜歡看人被困在北極
《大北極》的設定在北極
《怪形》發生在南極
這兩個天差地別
我爸特喜歡這個
是啊  他和霍華德·休斯都愛看
是啊
都對這片子贊不絕口
空氣瓶組內還剩多少壓力
不足八百磅  長官
是老板
這時候打電話來
是啊
祝賀嘛  多晚都不嫌遲
克利福徳  天哪  這個點了你還在辦公室
你播了一支廣告
是啊  天哪
我跟你說  那反響簡直
你拍了一個廣告  沒給我過目就播出去了
也沒有事先征求我和合伙人的意見
你真以為我會同意嗎
我打算明天早上告訴你的
廣告播出一天之后才告訴我
只播出了一次  只面向很小一部分觀眾
只是個試驗而已  好吧
沒什么人注意
而且公平地講
你說過的  客戶聯系這塊歸我管
不要狡辯了
這個廣告提到我的公司名了吧
是的  提到了
天哪
霍華德說你有些古怪
他可沒說你這么能惹事兒
克利福德  說真的  我不認為
如果是我誤解了你的話
我道歉
但是現在形勢大好
我們今天接到了103個電話
區區七百塊廣告費就有這么好的效果
這種投資回報率可不是你...
明早八點  到我辦公室來  合伙人也在
把你拍的那玩意兒也帶來
克利福德  等你看到這廣告  你肯定
好的  克利福德
謝謝
你也是
好的
再見
成功男人啊
說的就是我
我錯過什么了
炸了沒
覺得該小心行事了
說吧  你把我叫來這里什么事
我遇到麻煩了
-然后呢  -這個麻煩
我自己解決不了
這個麻煩  是人還是事
有個人
我想要他消失