‎（红云初中）
‎嘿 宝贝
‎-可以走了吗？
‎-你去哪了？
‎-什么？
‎抱歉 亲爱的 我有事在三叶草耽搁了
‎忘了看时间
‎你喝酒了？
‎金 我就喝了一瓶啤酒
‎-但我闻着不像
‎-我真的只喝了一瓶
‎我们走吧 快上车
‎金 我不想跟你纠缠 快上车 太冷了
‎我们去吃点东西 然后回家
‎分一盒麦乐鸡块 看会儿电视
‎我要走路回家
‎真的吗？你要背一把大提琴
‎步行五公里回家？
‎别傻了 快上车
‎我让你选电台 快上车
‎金 赶紧给我上车
‎我都说了只喝了一瓶啤酒
‎你非要跟我过不去吗？
‎你不相信我？
‎金 快上车 不然我就开车回家了
‎立刻上车
‎我不是开玩笑的 我真走了
‎好吧 那你就别听我的
‎你从来都不听我的！
‎NETFLIX 原创剧集
‎自由
‎骑行的自由
‎探索的自由
‎按照自己的想法…
‎选择银行的自由
‎大家好 我是唐沃什维尔
‎梅萨维德银行的主席
‎过去10年里 我们一家非常自豪地
‎在西南部帮助您的家人增加储蓄
‎没有任何隐藏费用
‎而且您可以自由选择适合自己的账户
‎-对吧 凯文？
‎-没错 爸爸
‎没错！
‎让我们一家为在梅萨维德为您找到自由
‎（梅萨维德银行与信托）
‎你们能做吗？
‎视频实验室有台图像混合器
‎我们应该能做出来你要的效果
‎再加上化妆和服装
‎我们可以做出那个时期的效果
‎太好了
‎我喜欢
‎肯定会大受欢迎
‎我感觉史莱普若克看到我的创意后
‎一定会恶心得想吐
‎你什么时候要？
‎尽快 明天最好
‎老大 我得好好跟你说说
‎你的创意涉及10个地点
‎大概需要12到13个位置
‎而且还要做后期
‎图像以及你要求的那种视频特效
‎得一周的时候 或许更久
‎说不定还需要更久
‎我们得准备期中考试
‎而且 我们还得拖着设备跑来跑去
‎再加上演员、膳食服务…
‎你去这些地点看过吗？都能插电吧？
‎对了 还有卫生间 人们需要卫生间
‎他们必须…
‎哇哦 肯定…
‎肯定有办法的 对吧？
‎因为我们都是聪明人
‎我们肯定能想出办法的 对吧？
‎-那就减少拍摄地点
‎-不行
‎我…我追求的就是震慑人心的效果
‎绝对不能在效果上打折扣
‎不如不用演员 直接找人配画外音呢？
‎或者所有场景都在同一个地点拍摄
‎没有演员 减少拍摄地点
‎肯定会影响效果 不行 我觉得…
‎我觉得如果我们好好想想办法…
‎齐心协力 肯定能把这件事办成
‎我们肯定可以的
‎兄弟 不可能的
‎-我们可以…
‎-兄弟 不可能的
‎我说不好 如果我们发挥超人精神呢？
‎什么精神？
‎我是说 就像超人那样 就像…
‎就像天气播报员一样
‎那东西应该是叫蓝幕吧
‎你是说绿幕吧？
‎管它是蓝幕还是绿幕 反正…
‎这个我们总能办到吧？
‎那你有绿幕吗？
‎各位先生 看起来不错
‎-红凤凰 黄凤凰
‎-什么？
‎-非常好
‎妈妈骑马
‎-妈妈骑马
‎-红凤凰 黄凤凰
‎红凤凰 红…黄 黄凤凰
‎一切准备就绪
‎各位 任务重 时间紧
‎-谁背会台词了？
‎-我 我应该背会了
‎我喜欢充满自信的人
‎我做完前列腺手术一个月后
‎就在广场上扮演普洛斯彼罗
‎-人必须有自信
‎-好极了 愿上帝保佑你
‎好了 带着你的自信站到
‎地上这个标记这里
‎这就是你的位置 不能乱动 知道吗？
‎但也别太僵硬了 知道吗？
‎尽量自然一些
‎跟我说话
‎就像平时跟朋友说话那样 但是…
‎你要表现出害怕和激动
‎你在寻找一位英雄 知道吗？
‎不会有人来救你？
‎但别用力过猛 说出你的台词
‎一定要饱含感情
‎好吗？很好 怎么样？
‎-开拍吧
‎-好的
‎如果你需要 我们有提示板
‎但别盯着提示板看 看着我 好吗？
‎-但提示板就在那里 开始录音吧
‎-开始了
‎-摄像机？
‎-准备就绪
‎开拍
‎太好了 就站在这里 你看起来很棒
‎睁大眼睛
‎对 很好 能不能收下下巴？
‎往这边稍微偏一下？
‎-完美 就是这样 快按拍摄键
‎-我不能…
‎-五、四、三、二 搞定
‎-搞定
‎-真好吃
‎-拍摄的时候不能吃披萨
‎因为我们在拍广告 我先帮你拿着
‎往那边看 好吗？然后就像那样站着
‎好了 让我看看 非常棒
‎你很酷 好吗？但不要太酷
‎你得有点人情味
‎做出小范的招牌手势 好的 很好
‎放下吧 没人会信的
‎好了 这根拐杖有点太抢镜
‎能先给我吗？
‎五、四、三、二、搞定
‎-什么？
‎-松手 快松开 我是认真的…好吗？
‎你看起来很有官范 好吗？
‎好了 你能不能给我们
‎一个温暖的微笑？不能？
‎我在当导演
‎-很好 让开 快让开
‎-好的
‎开拍
‎酷 好的 就像我刚才那样
‎准备好了吗？好
‎对 就像这样
‎有点太过了…把你的手放在…
‎好的 可以
‎站在X标记处 很好
‎微笑
‎侧过身子 把她手里的可乐拿走
‎好了 露出难过的表情
‎闷闷不乐的样子
‎等我一说“开拍”
‎你立刻朝这里看 不行 再快点
‎动作要快 马上把头转向这边
‎先抬头看那里 然后马上转过来 开拍
‎往后面看 好的 还有其他人吗？
‎这样眼镜就不会反光了 好吗？
‎这样看起来很正常 朝这里看
‎看着我 聚焦
‎不 要像这样
‎再抓狂一些 再来
‎很好 表现得真实一些
‎停
‎棒极了
‎我是索尔古德曼 如果你…
‎等我一下
‎你来了 太遗憾了 你错过了好戏
‎我那部分快录好了
‎你要进来吗？这里还有一两块披萨
‎不了 我在办公室吃过了 我不饿
‎你确定吗？这可是社区戏剧演员
‎摸过的凉披萨
‎你真不吃吗？
‎嗯 我就不吃了 我就想跟你聊聊
‎聊聊？好啊 没问题
‎当然可以 休息一下
‎好消息 我找到了奥莉薇亚比特苏伊
‎她今年芳龄92岁
‎她是诺瓦霍自治联盟的一份子
‎就住在窗石镇
‎我明天一大早就给她打电话
‎但愿能跟她见个面
‎-吉米…
‎-我会带一束鲜花
‎或许去兄弟蛋糕店定个花式蛋糕？
‎-这主意不错…
‎-吉米 你觉得…
‎阿克尔会接受75000美元吗？
‎-75000美元？
‎-对 他会接受吗？
‎你是说凯文愿意出75000美元
‎解决这件事？
‎我…
‎听着 我们会尽量争取
‎然后剩下的我补齐
‎好吧 等一下
‎你补齐的意思是
‎你自掏腰包把差额补上？
‎我…是的
‎我需要了结此事 赶紧翻篇
‎为什么？不行
‎嘿 我们手里有他的黑料
‎里奇开始怀疑我了
‎他说了一些话
‎他怀疑你是怎么当上阿克尔的律师的
‎而且质疑我的意图
‎甚至想让我退出项目
‎我们要是继续下去
‎里奇一定会想明白是怎么回事
‎我跟你说句实话 里奇什么都不会知道
‎-是现在还不知道
‎-他永远不会知道
‎他手里没证据 绝对证明不了什么
‎你或许说得对
‎但这么做真的不值得
‎但这里怎么办？
‎一切都进行得很顺利
‎老天 这就像眼看着
‎一个再见全垒打没戏了
‎但这是你的比赛
‎你要是不想比了 那就不比了
‎那我去跟几个孩子说一声
‎这里还得好好清理一下
‎明天阮太太还要开店 所以…
‎-我帮你
‎-不用 你都忙了一天了
‎吉米 你这么做都是为了我
‎我必须帮忙
‎好吧
‎好的 但你千万别碰摄像机
‎他说那是他身体的一部分
‎知道了
‎你就是迈克尔？
‎那个天天让拉罗烦心的美国佬？
‎-要是赫克特或那对堂兄弟知道…
‎-他们不会知道的
‎赶紧说吧
‎拉罗利用上了他那个机密线人
‎他让多明戈打给缉毒局
‎曝光了你手下的毒贩子
‎他们交易的时间和地点
‎你的人会遭受大扫荡
‎提拔低层的毒贩子
‎或者找新人
‎让警察逮到他们
‎保护好我们自己人
‎-没问题
‎-还有什么吗？
‎他说了很多事
‎袭击你的供货卡车 对你的餐厅下手
‎让你的顾客都生病
‎断电、炸毁管道
‎他会一步步毁掉你的生意
‎直到南边的大老板们
‎觉得没必要再留着你
‎从现在开始 你向他汇报
‎他要是需要你 你二话不说就得上
‎拿出实际行动
‎貌似你有话想跟我说
‎你知道你在替什么人做事吧？
‎这家伙心狠手辣
‎他们开枪打我
‎把血流不止的我丢在沙漠里
‎作为他计划的一部分
‎我不知道该跟你说什么 我警告过你
‎-什么？
‎-我警告过你
‎一旦你开始对赫克多萨拉曼卡下手
‎肯定会有别的烦心事
‎你做了选择
‎你想清楚之后才开始的
‎但我父亲是无辜的
‎他随时会做掉我父亲
‎要是我不听他的话…
‎听着 做事得分清主次
‎我们先把拉罗解决了
‎然后再说别的事
‎佩吉 我们这边有金、里奇和玛西
‎各位 希望你们会告诉我好消息
‎-你坐好了吧？
‎-老天 真的吗？
‎对 阿克尔决定和解
‎告诉凯文他的呼叫中心没问题了
‎太棒了 凯文一定会开心死
‎什么时候正式敲定这件事？
‎我们安排了周三下午3点
‎跟古德曼先生见面
‎真是太好了
‎凯文一定想亲自过去了结此事
‎然后好好庆祝一下
‎我都等不及了
‎-恭喜了 佩吉
‎-恭喜你们了
‎金 这次又是一场硬仗 你又打赢了
‎是大家一起努力的结果
‎我们等下把细节发到你邮箱里
‎好极了 再聊
‎好的
‎既然这件事解决了 你们也都在
‎我得给夏洛特的杰森打个电话
‎让他跟我们说说地产政策上的变化
‎多萝西 你能帮我接北卡罗莱纳吗？
‎其实 在你打电话之前…
‎抱歉 玛西 你能让我们单独聊聊吗？
‎好 没问题
‎多萝西 稍等一下 谢谢
‎我…
‎我想跟你聊聊昨天的事
‎里奇 你对我一直很好
‎我昨天不该冲你嚷嚷
‎那么做太不专业了
‎虽然我相信自己应该留在这个项目里
‎但我的反应太过激了
‎就这些
‎我想跟你说声对不起
‎金 如果你对我有什么不满
‎直说就好
‎其实 就算你发脾气也没关系
‎我不是完人 我也曾很多次情绪失控
‎但永远不要当着手下的人这么做
‎我就不必跟你细说这对大家的
‎士气和信心的影响了
‎再也不会有下一次
‎嗨 对 不
‎随后再打给夏洛特那边吧
‎还有 取消我12点30分的安排
‎但不要取消预订
‎嗯 好 谢谢
‎你和我
‎我们一起去吃午餐
‎所有人都会看到
‎行吗？
‎-没问题
‎-那好 你先走
‎（？？？）
‎-嗨
‎打扰一下
‎-这些书真的每本才25美分吗？
‎-没错
‎怎么这么便宜？
‎是不是有什么我看不到的瑕疵？
‎没有 我们收到了很多捐赠
‎有些书是这里已经有的
‎架子上放不下了
‎所以我们尽量把多余的书买了
‎好用来采购新书
‎哇哦 这一定是在开玩笑
‎《金银岛》
‎好吧
‎还有《小王子》
‎我孙女一定会很喜欢的
‎好了 那我就买这八本
‎-好的 八本 一共两美元
‎-没问题 女士
‎-谢谢 你需要袋子吗？
‎-不用 谢谢
‎我打听一下…
‎-是否有个叫莉莲西蒙斯的人在这工作？
‎-对 我就是莉莉
‎莉莉 好极了
‎我叫大卫克拉克
‎是个私家侦探
‎-是因为旅行通讯社的事吗？
‎-是的
‎我已经把看到的一切告诉了警察
‎其实我也没看到什么
‎你看到了一个蓄着胡子
‎黑发的高个男人
‎我现在都不确定了
‎当时隔着两层玻璃
‎他斜靠在一张桌子上
‎我们能找个地方坐下来好好聊聊吗？
‎看看你是否还记得其他细节？
‎我说了 我已经把记得的一切
‎都告诉了警察
‎我知道
‎警察在尽力利用那条线索
‎但我受受害者家人所托
‎我想帮他们查清楚…
‎他们想求个解脱 莉莉
‎任何能让他们安心的事
‎我会给在台湾的父母寄钱
‎（本月推荐图书）
‎每个月都寄
‎每次都是弗莱德接待我
‎我们不怎么说话 但他做事很快
‎所以事发那日你看到了那个人在里面？
‎没错 虽然门上挂着“闭店”的牌子
‎这种情况从未发生过
‎但后来那个人指着牌子 摆手让我离开
‎我不知道 我还以为他们网断了
‎我20分钟后又去了一趟…
‎那场景太惨烈了 浓浓的黑烟和大火
‎那个蓄胡子的男人
‎你返回后有看到他吗？
‎没有 我差不多是跟消防队同时到的
‎那我们聊聊你第一次过去时的情景
‎你应该是开车去的吧？
‎-对
‎-你把车停哪了？
‎就在店门口 出口右侧
‎-有别的车停在那里吗？
‎-有几辆
‎数量上很正常
‎-有什么不同寻常或比较独特的车？
‎-不同寻常？
‎比如说旧车、经典车
‎那种平时不会见到的车
‎其实还真有这么一辆
‎你还记得是什么车吗？
‎我一点都不懂车
‎那辆车有四个轮子
‎好的
‎这辆车看着眼熟吗？
‎这就是那辆车吗？
‎这可就不能由我来说了
‎嗯 细看的话…
‎对 就是这种车
‎一辆1970年蒙特卡罗定制款？
‎好的
‎莉莉 你真是帮了我大忙
‎非常感谢你
‎那就好 只要能帮到那家可怜的人
‎-还有一件事
‎-怎么了？
‎如果你能给当初询问你的警官打个电话
‎亲自把这条线索告诉他们
‎就跟他们说你突然想起这个细节了
‎那都是很久之前的事了
‎我都不记得当初是谁找的我
‎我知道
‎蒂姆罗伯茨警官 这是他的电话
‎或许他刚好就在办公桌前呢
‎好吧
‎一辆灰色的1970年款蒙特卡罗
‎灰色？
‎如果你不介意的话 还是别提我了
‎警察都比较反感私家侦探
‎觉得我们多管闲事
‎他们可以独揽功劳
‎我只希望正义得到伸张
‎没问题 我理解
‎谢谢你 莉莉
‎（112号庭审室）
‎帕帕杜米安法官负责这个案子
‎你们真是走运
‎她喜欢我的天赋
‎宝贝 你今天真是为我们尽心了
‎别以为我没注意到
‎嘿 要不要我们给你打个飞机
‎以示感谢？
‎我们不会弄脏你的西服
‎完事后我们会用温毛巾帮你清理干净
‎温毛巾？感谢你们的提议
‎但如果可以的话 我看还是算了
‎那就改天吧
‎总之 我们得回去工作了
‎快到午饭时间了
‎嘿 你们俩 或许…
‎或许你们应该休息一下
‎你没见过哪家餐厅午饭时间闭店
‎对吧？午餐时间是生意最火的时候
‎一定要小心 好吗？
‎别再被逮住 知道吗？
‎好吧
‎两位女士 嘿！两位女士
‎你们一小时收费多少？
‎不好意思 格林法官？
‎我听到很多人都在说
‎你在桑迪亚打出了一杆进洞？
‎我不想说那全是运气
‎那就什么都别说
‎美国公开锦标赛 我们来了
‎-克里夫 你等很久了吧？
‎-没有 你来得正好
‎谢谢你 弗朗西斯科
‎我刚看到你在跟格林法官握手
‎不知道你听没听说他要退休的消息
‎没有 退休？
‎对 跟他那个22岁的
‎法官助理一起退休
‎真的吗？哇哦
‎看来她一直在给法官
‎做另一种工作汇报 对吧？
‎非常好 我们再听听一杆进洞的事
‎两位先生 要点喝的吗？
‎当然 你需要再看看菜单
‎还是现在就点？
‎现在就点吧
‎我听说S&C有自己的一套战术
‎艾琳和她手下的人本来
‎已经提前重写了申诉书
‎然后另一盒收据突然出现
‎凯利跟你说什么了吗？
‎你们有什么事吗？
‎阿豪 你直到
‎我…不 我不知道
‎阿豪 别想耍我们
‎这也…我不认识她们
‎两位女士 我并不认识你们
‎你们一定搞错了 所以…
‎对 我们是搞错了 好吧
‎乔道格可是很不开心
‎你欠我们钱
‎-欠你们钱？
‎-对 欠钱
‎你不能做了大保健却只掏推油的钱？
‎你懂我的意思吧？
‎-我可以回避一下 如果你…
‎-不 不必
‎听着 我根本不知道
‎什么乔道格或推油
‎你们还是赶紧离开吧
‎亲爱的 不拿到现金我们是不会走的
‎我不认识你们 也不欠你们钱 就这样
‎-别碰她！
‎-我没有…
‎不 克里夫 她们不是我的妓女
‎她们是别人的妓女
‎豪沃德 你确定她们不是吗？
‎我看着很像
‎不 克里夫 我找的妓女都要比她们高
‎老天 我真优秀
‎喂 请问是奥莉薇亚比特苏伊吗？
‎对 下午好 女士 我叫索尔古德曼
‎我是新墨西哥州阿尔伯克基的一名律师
‎对 没错 我是个律师
‎我想问您一件事
‎您听说过一家叫梅萨维德的银行吗？
‎嘿
‎那是什么？
‎你说什么？
‎那个东西 它掉地上多久了？
‎我不知道
‎那是一个警局内部的信封
‎上面没有日期吗？
‎有 是今天
‎今天 那它是给谁的？
‎罗伯茨警官
‎那你不觉得罗伯茨警官今天应该
‎收到这个信封吗？
‎对 必须的 抱歉 先生
‎如果气味是从门廊下面传来的
‎很有可能是负鼠
‎对 负鼠
‎如果是尸体 对 我会去调查
‎但你得先打给动物管制中心
‎对 我确定
‎你还可以拿个手电筒
‎下去看看到底是什么东西
‎其实…
‎如果门廊下面都容不下你
‎那或许下面不是死尸 对吧？
‎好的 先生 再见
‎（你或许会对这个感兴趣
‎回复：旅行通讯社 警官）
‎艾德 你得过来看看这个
‎肇事逃逸
‎就发生在旅行通讯社凶杀案那天
‎你看看是辆什么车
‎1970年款的蒙特卡罗
‎跟那个图书管理员说的
‎是同一种车型 还真是巧啊
‎谁送来的？迈克弗罗斯警官？
‎我连名字都看不清楚
‎这家伙直接开车撞飞了停车杆？
‎所以那天有辆蒙特卡罗出现在这个停车场
‎就在凶杀案半个小时前
‎离开肇事现场
‎朝东边的旅行通讯社开去
‎这中间是20个街区
‎听起来这就是我们要找的人
‎詹姆斯总是迟到吗？
‎他会来的
‎我只关心了结此事
‎一劳永逸地解决
‎我们今天不会最终敲定合同
‎但肯定能达成协议
‎大家好
‎很高兴看到你们开心的面庞
‎还有你 里奇 开玩笑的
‎-吉米 很高兴再见到你
‎-请叫我索尔
‎工作时间我是索尔古德曼
‎一直都是如此
‎这是佩吉诺威克
‎梅萨维德的内部法务
‎幸会
‎佩吉 我知道是你促成了
‎金韦克斯勒和梅萨维德的合作
‎所以你应该算是军师
‎其实你说得没错
‎这位是凯文沃什维尔
‎梅萨维德的首席执行官
‎其实 我从显眼的皮带扣上看出来了
‎我很期待解决此事
‎我也是 那我们开始吧
‎嘿 维尔拉 你还好吗？
‎-我…很好
‎-酷
‎-我们就开门见山地谈吧…
‎-开门撞山还差不多
‎根据之前的商议 对阿克尔的赔偿款
‎我们只需按照合同
‎在公平市场价的基础上
‎再多付他5000美元
‎所以我们认为45000美元
‎是很大方的提议了
‎我听到了 但恐怕我们
‎对“大方”一词有着不同的理解
‎因为我并不觉得你们的提议有多大方
‎开始了
‎这是最后的出价了
‎我们一分钱都不会再多给
‎不 我早料到会有讨价还价这个过程
‎所以还是…
‎你直接说你想要的数吧
‎这样我们就都能解脱了
‎我们要的不多
‎你想要多少？
‎400万美元
‎400万 真有意思 太荒谬了
‎为了弥补他所受的痛苦和折磨
‎阿克尔先生要求你们赔偿400万美元
‎-这才公平
‎-你知道自己在说什么吗？
‎1个4 后面6个0
‎再加上一个美元的符号
‎-我们之前达成了协议
‎-我们只是讨论过
‎我们口头约定好了
‎一个双方都能接受的数字
‎我跟客户讨论了你们的条件
‎他非常不愿离开他的房子 他的家
‎他只接受400万美元
‎对不起
‎我们现在得结束会议
‎我和里奇需要跟古德曼先生好好谈谈
‎你们胆子真大啊
‎简直荒谬
‎你到底是何居心？
‎你知道你永远不可能要到那个数
‎-等一下 别走嘛
‎-不许你再浪费他们的时间
‎-不…
‎-凯文 会议结束了
‎既然大家都在
‎我想提一件与本案毫不相关的事
‎-凯文 就交给我们吧
‎-别走啊 这可是好东西
‎你肯定会想看的
‎凯文 别走 这上面有你爸爸
‎什么？
‎凯文 你快走吧
‎留在这里只会浪费你的时间
‎-只有留下来才能知道
‎-凯文 我建议你赶紧离开
‎不 我想看看
‎维尔拉 你能把窗帘拉上吗？
‎维尔拉？请把窗帘拉上
‎开始了
‎呀哈！
‎我是唐沃什维尔
‎（梅萨维德都隐瞒了什么？）
‎梅萨维德银行的主席
‎我的银行以我违反技术细则为由
‎收走了我的房子
‎我每期都还了款的
‎这不公平 这违反美国精神
‎没错！
‎嗨 我是索尔古德曼
‎梅萨维德是否曾违法
‎害你或你的家人流离失所？
‎那你或许有权获得一大笔赔偿金
‎马上拨打5055034455！
‎-你在开玩笑吗？
‎-那都不是真的
‎-中伤 这是恶意中伤
‎-这是诽谤
‎你居然敢捉弄我父亲
‎-吉米 快关掉 你知道你不能这么做
‎-这个很好笑的
‎我去银行取钱买食品杂货
‎结果出来后就得了皮疹
‎好痒啊 我身上都是疹子
‎没错！
‎嗨 我是索尔古德曼
‎你或你的家人是否曾在
‎去过梅萨维德银行后
‎感染了黑霉？
‎那你或许有权获得…
‎不管你在哪里播这个广告 都算违法
‎或许吧
‎但等这广告在新墨西哥州
‎亚利桑那州和犹他州播出后我们会争取…
‎不会的 这广告绝对传不了那么远
‎或许有人称之为事前限制
‎你可以阻止我们 但会有新闻媒体播的
‎而且还是免费
‎为了打开我的保险箱
‎（基于真实事件或虚构事件的
‎情景再现）
‎那位先生就脱掉裤子站在那里
‎-就那么露着他的性器官
‎-没错！
‎我爸爸从未做过那种事！
‎这些都不是真的 都是虚构的
‎这不重要 这支垃圾广告一旦播出
‎我们就会变得声名狼藉！
‎这广告绝对不会播出
‎呀哈！
‎我是唐沃什维尔
‎（梅萨维德都隐瞒了什么？）
‎银行经理无法解释多收的费用
‎到底去了哪里
‎所以我就追查了资金流
‎铁证如山 我的银行在资助恐怖分子
‎-没错！
‎-别播了
‎-快别播了！
‎-嗨 我是索尔古德曼…
‎这种垃圾玩意我看够了 老天
‎还有很多呢
‎我可以把这张盘留给你们
‎因为我还有很多张
‎你搞这么一出到底是为了什么？
‎我们答应阿克尔荒谬的要求
‎你就不会播放这支垃圾广告？
‎那是违法行为 任何律师都不能
‎利用一件案子为另一件案子谋利
‎这不符合职业道德 这是敲诈
‎她说得对
‎每件案子必须是独立的
‎这也就引出了我的下一个话题
‎这是奥莉薇亚比特苏伊
‎她是一名摄影师
‎其实 她很喜欢自画像
‎她的作品别具一格
‎这是她54年前拍的一张照片
‎-凯文 什么都别说
‎-不 金 我知道这个
‎-凯文 我强烈建议你…
‎-我知道这张照片
‎-是我爸爸掏了钱正大光明买来的
‎-凯文
‎我在还在家里的办公室挂了一张
‎我想我们刚刚都听到了沃什维尔先生
‎承认他有一张奥莉薇亚的照片
‎而这张照片跟梅萨维德的
‎官方标志极其相似
‎没错 这张照片是我们的
‎你只拥有一张照片
‎并不拥有这张照片的使用权
‎你们这算侵犯版权
‎你永远都无法证明
‎这样吧
‎简直一模一样
‎所以我认为我能说服法官或陪审团
‎梅萨维德侵占了
‎比特苏伊小姐的知识产权
‎这不是你的错 是你父亲的错
‎但我们申请了强制令
‎所以你必须摘除所有马形标志
‎或至少拿东西遮住它们
‎在我们解决这个问题之前
‎我觉得应该花不了几年吧？
‎我们以后要经常见面了 再会
‎我们面临的问题是这些所谓的受害者
‎他们没人说过“都怪梅萨维德”
‎所有人都说了“我的银行”
‎-他们没说“梅萨维德”
‎-但广告里是我们的图像和标志…
‎佩吉 虽然广告饱含暗示
‎但他这么做是为了在法庭上拖住我们
‎-我们会跟对方纠缠不清
‎-那要如何阻止广告被播出？
‎-我们得先发制人
‎-怎么做？
‎我们通知各家电视台
‎他们会遭到诽谤起诉…
‎这可能会变成一场打地鼠的持久战
‎不管你怎么做 这都是一场持久战
‎问题得一个一个解决
‎同时 我们还得对侵权禁止令
‎采取反制措施
‎我们可以先从这件事入手 这很重要…
‎-凯文
‎我知道你很生气 但拜托了
‎一定不要冲动
‎把这些问题都交给你的律师
‎我们会处理好的
‎金 我能去个洗手间吗？
‎当然可以
‎好了 关于侵权禁止令 我认为我们…
‎“马上打给5055034455”
‎你在哪？
‎等着我
‎你想怎样？
‎你得说得再具体点
‎我会让阿克尔继续住在他那个狗窝里
‎呼叫中心另外选址 其他问题一笔勾销
‎这就是你的目的吗？
‎你的律师韦克斯勒小姐
‎已经告诉你了 我不能那么做
‎放我一马吧
‎你就是个三流的小贩
‎为了达到目的不惜卖掉你母亲的器官
‎你到底想怎样？
‎我再提醒你一次
‎我不能那么做 最起码不能有意为之
‎废话少说 混蛋
‎凯文 你能闭上眼睛
‎跟我一起想象一个世界吗？
‎你只要…如果你…
‎在这个世界里
‎阿克尔先生能保住自己的房子
‎再加上你为了补偿他所受的痛苦和折磨
‎所付的45000美元
‎在这个世界里 你还要公开道歉
‎再想象这样一个世界
‎美国土著摄影师奥莉薇亚比特苏伊
‎因为你使用她的照片
‎获得20万美元的赔偿
‎因为她本身起到的启发作用
‎并让梅萨维德使用那个商标
‎而在未来继续收到酬劳
‎对了 既然要道歉
‎不如也同时向比特苏伊小姐道个歉
‎然后 直到这样 我才能想象一个
‎禁止令消失不见的世界
‎至于那些广告？它们会永不见天日
‎然后它们会被存放到金库里
‎永远不会被世人所见
‎你觉得这个世界如何 凯文？
‎你可以睁眼了
‎你能想象到我们握手言和的世界吗？
‎男人之间的握手？
‎（埃尔普韦布洛 6021）
‎对 他刚把我放下
‎还是之前的路线 他朝南走了
‎贝克241PD
‎贝克241PD 请讲
‎方位：26号公路
‎新墨西哥州牌照 号码是1V15RZ
‎一辆由一名男子驾驶的灰色蒙特卡罗驶过
‎最后被看到沿着布莱顿大街
‎向南边的劳伦斯大街开去
‎所有小组待命
‎拦截一辆灰色蒙特卡罗…
‎驾驶人是一名男子 最后出现在…
‎熄火 把钥匙扔出窗外
‎熄火 把钥匙扔到窗外！
‎嘿 今天我的表现如何？
‎很完美吧？
‎金
‎听着 我向你道歉 好吗？对不起
‎我不该用之前的伎俩偷袭你
‎我该跟你打个招呼的
‎但你知道吗？你很生我的气
‎我的目标达成了
‎你之前担心里奇怀疑你
‎他有说什么吗？
‎-没有
‎-好极了 瞧见没？
‎你的愤怒 真正的愤怒
‎它就像保护你的免疫保护盾一样
‎你知道吗？
‎我是说 那种愤怒是装不来的
‎是 没错
‎对 是吧？所以凯文怎么说的？
‎他说他受够了律师
‎等一下 模仿他的口气
‎你得模仿他的口气
‎凯文受够了律师 想尽早结束这一切
‎我们向他解释你的协议
‎不具有约束力 但他不在乎
‎他强烈要求跟你和解
‎这就对了嘛
‎计划奏效了 我们收获了完美的结果
‎我们真该庆祝一下
‎我们去吃牛排 喝几瓶红酒
‎再点个提拉米苏 来个全套的
‎好了 金 听着 我都说对不起了
‎再说了 这计划奏效了
‎里奇或佩吉绝对不会相信
‎这是我们密谋好的
‎因为我们根本就没有密谋
‎阿克尔能保住自己的家
‎还能获得一大笔钱
‎奥莉薇亚比特苏伊
‎能得到一笔侵权赔偿款
‎凯文还能继续建呼叫中心
‎所有人都赢了
‎-是你赢了 吉米
‎-什么？
‎你赢了
‎嗯 我是说…是我们 我们赢了
‎不 我没赢
‎你的目标不都实现了吗？
‎-我不相信你了
‎-为什么？
‎你骗了我
‎你又让我变成了窝囊废
‎又？什么…等一下
‎你怎么会是窝囊废？这原本是你的计划
‎去你的 吉米
‎老天 我…听好了
‎我再也受不了了
‎金 我就是…
‎不 本来是我们一起对付银行
‎结果变成了你对付我
‎不止是这次 每次都一样
‎这种事一直在发生
‎不 我之所以瞒着你 是为了保护你
‎听着 如果我被抓了 希望不会如此
‎你肯定得出庭作证
‎到时候你就完全有理由否认
‎老天 吉米
‎你明明背后捅了我刀子
‎却还要借口说是为了保护我？
‎这…这就能美化你所做的一切吗？
‎好了 金 对不起 好吗？
‎-我以后…以后再也不这样了
‎-你说谎
‎我发誓 真的不会了
‎看着我的眼睛 告诉我不会再有下一次
‎你做不到
‎我不相信你了
‎你都不相信自己
‎我们的生活就是一个谎言
‎你和我都在撒谎
‎是时候结束了 我不能再过这种生活了
‎-不 金 我们能解决这件事
‎-闭嘴 吉米
‎你知道必须改变这种状况了
‎如果你还不明白 我不知道该说什么
‎因为我们已经濒临崩溃的边缘了
‎-老天！不
‎-要么我们分手…
‎要么我们现在分手 好聚好散
‎以后各走各的路 或者…
‎或者什么？
‎或者我们…我是说…
‎或者我们…
‎或者我们应该结婚？
‎字幕翻译：
‎吴春燕