倒转反质子的自旋方向
γ变为α
乘以一个行矩阵(-i,0)
然后得出结果
我九点后的工作效率真是渣
Sheldon
好吧 好吧
我知道是怎么回事
万圣节前夜恶作剧是吧
幽灵般的呻吟 嘎嘎作响的铁链
女巫咯咯的笑声
连续三年都搞这鬼屋的破把戏
我可不会怕 都要打呵欠了
Sheldon
血迹从墙上流下
看起来不过就是
酚酞指示剂遇上了碳酸钠
"地狱见 Sheldon"
最吓人的地方是少了个逗号
好吧
这招很聪明
绳索上挂个磷光骨架
出来吧 "快乐的恶作剧者"
(美国著名嬉皮组织)
鞠躬谢幕吧
你真该看看你那表情
对 受到轻微惊吓后
稍稍睁大的眼睛可不多见
快 承认了吧
- 我们吓到你了 Sheldon
- 算了吧
要吓人首先要出人意料
然而事实则是
因为我比你们聪明得多
并且能够预料你们的行为
你们俩土包子根本没希望吓到我
他或许是对的
我们吓不到他 他太聪明了
先生们
谁赌的"晕倒"?
我赌的"尿裤子"
等等 好像我们都赌对了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:Snow-Ice elequent 星空下的小菠菜 海哲理
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
恭喜Penny扮演者Kaley Cuoco
正式订婚
天才理论传
第五季 第七集
BD版本调教：Tears
当心 Sheldon
这小男孩Casper可是个鬼!
可笑
可没有"一个大老爷们
晕倒在自己的尿坑中"可笑
确实挺可笑的
某人还放点屁了呢
好吧 继续嘲笑吧 先生们
你们自以为耍了个软弱的学者
但是 你们忘了一件事
我也是孤星州之子(德州别名)
我是一个彻头彻尾的德州人
我们知道怎样报仇雪恨
如果你们怀疑我的话
问问墨西哥吧
(德州最近宣布
处死墨西哥杀人犯)
有个辣妹 九点钟方向
不要所有人一起看!
她来漫画店干什么?
不知道 可能迷路了吧
没关系
学着点
那个...那个...
闭嘴
- 你要买这本漫画期刊吗?
- 对
那是第21期 地狱男爵首次登场
我知道
我找了好几年了
抱歉
我能假装勾引你
让你分心 然后顺走吗?
可以 但你这超能力就用在坏处了
该死 我那氪星人父亲不准我这样的
我叫Alice
Leonard
你真可爱 Leonard
谢谢 你也很漂亮 拿去吧
不 不 不行 这样可不好
要不我拿东西和你换?
- 当然可以
- 好的 来
这是我手机号 打给我
不好意思 手心有点出汗
这是什么字?
- Alice
- 哦 对了 你的名字嘛
我就想"小弟弟"(Penis)是啥意思
再见
你刚刚是不是在漫画店
把到一个美眉?
是的话 你的照片就可以上英雄墙了
不是啦 我没把她吧
再说 我已经有女朋友了
无所谓 算是最成功的了
兄弟 你上墙上定了
待会记着查下邮件
你都说过几千遍了
- 你有病啊?
- 没有
我很在意 这有啥不正常的
我本来就这样
也对
- 嘿 你们好
- 又是万圣节糖果?
你昨天不是买了一大堆吗?
是啊 已经吃没了
谁叫万圣节和经前综合症碰在一块呢
Leonard没时间闲聊
他要查下邮件
消停会行不? 我马上去看
- 工作咋样?
- 开邮箱
不好意思
两张传单而已 没啥重要的
他怎么了?
等等
你是德州来的没错 但我是新泽西人
看看
两年前动漫展上
Jim Lee给我画的画像
(美国韩裔漫画家)
你穿的什么?
动漫展嘛 你知道的
"霹雳猫"里的狮猫
那你肯定泡到不少美眉
没 但Jessica Alba确实摸了
我那毛绒绒的肚子
(代表作"罪恶之城"
"神奇四侠")
想看我画的漫画吗?
开玩笑吧
你自己画的漫画?
是啊 基本上源于我的生活
太酷了
哦 看啊
你跟个上身穿楚巴卡装的哥们做爱呢
(星战人物 类人猿)
在动漫展?
你猜是 但不是
你真是天才 画得太棒了 你...
那我可以换你那本地狱男爵吗?
要换我的车都行
天哪
天哪...
天哪 天哪 天哪... 天哪 天哪 天哪
洗手液 洗手液 洗手液 洗手液
早上好 Sheldon
确实早啊 不是吗?
哦 真烦
怎么老是这样
你要订什么东西的时候
就发现没订书钉了
哎呀 我刚去过文具店
要是早知道就好了
你那不是还有曲别针嘛
不 我需要能永久性固定的东西
话说 你不是都把订书钉
放在最上层的抽屉吗?
是吗 可能吧
帮个忙 看看呗
好吧
- 看看谁在这儿?
- 那是条蛇
一条吓死人的蛇
哪个坏蛋把你关抽屉里了?
别用那种语气说话
你已经吓到语无伦次了
我们去生物实验室
给你找只美味的老鼠吧
我怎么会拿蛇来吓印度人
振作 Cooper 你可没这么二
门开着
嘿 有时间吗?
当然 进来吧
谢谢
要吃点奶酪通心粉吗?
不了 有乳糖 会放屁
来杯酒?
也不了 亚硫酸盐 会头痛
好吧 本想给你万圣节糖果的
但又吃没了
什么事?
我们以前交往过 对吧?
天哪 怪不得你这么面熟呢
我碰到了点感情上的问题
和你谈有点别扭 但这里
你懂的 我其他哥们都太业余了
好吧 咋了?
- 那 你不介意聊这个吧?
- 不介意
- 你确定这不别扭
- 没关系的
要是你想和我聊聊
你和男人之间的问题
我是不介意啦
那行 我以前的一个交往对象
他要是满嘴废话
我就逼他吃奶酪喝酒
好吧
是这样的
这样算不算出轨 他已经有女朋友了..
算
- 别这样嘛
- 我错了 你继续
我认识了个女孩 她超赞的
我们很谈得来
你俩那啥了没?
没 就拉拉小手 亲亲小嘴什么的
啧啧 瞧瞧你 小荡夫
你跟她提过Priya吗?
我想提来着 但我嘴里都是舌头
真恶心
是这样的 我不是那种随随便便
跟别人睡觉的花花公子
这不错
问题是 我也想当陈老师
好吧 跟那个新女孩嘿咻 骗Priya
我不会那样做的
好吧 跟那个新女孩分手
不要冲动行事 她超辣的
你要这么喜欢这女孩
为啥不跟Priya分手呢?
我和Priya彼此倾心
我以为我俩以后会结婚的
Leonard 你在想法子
把两个女人搞到手 并让两人都满意
看来我们有点共识了
你内心是什么想法?
"去问Penny 她知道咋办"
嗨 Howard 我知道你吓唬我
是开玩笑的
请允许我说一句 好样的
完美
你干啥呢?
科学 你不懂的
好吧 回见 我出去下
我刚以为你要走呢
我也是 我没法下定决心
你担心外面都是大狗和流氓吗?
不 我在遭受道德的考验
好吧 要是这有用的话
我研究过所有伟大哲学家的著作
包括苏斯博士(儿童作家)
算了 管它呢
我准备去见那个
在漫画店碰到的女孩 Alice
但我不知道该不该去
因为我在和Priya交往 可她人在印度
好吧
所以现在的议题是有关爱情忠诚度
这里应该用不到苏斯的理论
尽管我觉得
《一条鱼 两条鱼 红色鱼 蓝色鱼》
很适合现在的情况(苏斯代表作)
继续说
好吧...有人说在生命的尽头
比起干过的事情
人会更追悔自己没有干的事
我现在确定Alice是我想"干"的
你知道 著名的德国哲学家
弗里德里希・尼采
他说过道德是一群下等人编造的
用来约束极少数天才
说得有点道理
顺带一提 他死于梅毒
管他呢 我走了
回家的时候
你能买点橘子汁回来吗?
你确定? 我现在脑子里一堆疑问
包括你对橘子汁的喜好吗?
- 不
- 好 纯果乐 无果肉型
Sheldon 好呀
谁啊!
是我 Sheldon  Wolowitz夫人
那不是我妈 是Bernadette
真的吗?
这声还真惊悚
- 嗨 Sheldon
- 你好
咋啦?
我突然想起来 我还没有正式祝福你
那即将到来的婚礼呢
因此我见到辆公车就跳上去
赶来和你握手
手拿来 你个讨厌鬼
我还有12小时就和你一起上班了
你不觉得可以等到那时候吗?
我晕 我怎么就没想到呢?
你比我厉害 Howard Wolowitz
握个手吧 好小子!
好吧
我...
老天哪 Howard!
你怎么他了?
只是个没恶意的万圣节恶搞
你看
Howard心脏有问题 你知道的!
我以为是他瞎编的
犹太人都不是都特爱
幻想自己有病吗?
这是肾上腺素 我们得注射到他心脏里
- 我们?
- 你来
我没那么大力气扎进去
而且药只有一支
不行! 我来不了!
快点! 没时间了!
- 好吧
- 快点扎!
神哪!
一... 二... 三!
不给糖就捣蛋 逗你玩
什么?
不会吧  又是你们的恶作剧?
我怎么能这么笨...
该死 我不能这么做
是因为我的舌钉吗?
如果这你就受不了
过会你可就真要震惊了
不是 我不能这么做
真的 虽然我很想
- 但...?
- 但我有女朋友
开什么玩笑?
咱俩做普通朋友 你不介意吧?
真不敢相信
我不...
哪块儿不信?
我真是笨蛋
我还以为遇到了好人
没想到你也是混球
不是 不是你想的那样
我本可以当混球 但我克制住了
我还是好人 所以...
我不做床上那事
但你得知道 这不是说你不够辣
而是我足够好
这就是我的超能力
可以叫我"好人队长"
淡定
你这么做没错
你个二货!
- 嗨 Priya
- 嗨 亲爱的 近来怎样?
- 不太好 我们得谈谈
- 听起来挺严重
什么事?
好吧 是这样的
我认识了女孩 还亲了她
我心里很不好受
但事情已经结束了 不会有下次
我非常 非常抱歉
Leonard 冷静 没关系
没关系?
恩 常有的事
每个人都有
老天 你真是太好了
我 我配不上你
你说"每个人"是啥意思?
Leonard 我不知道该不该告诉你
我似乎也做了对不起你的事
似乎?
几周前 我跟前男友上床了
所以呢 咱俩都有点小错
不对 我的是小错 你的就是大错了
这又不是比赛
好吧 就是比赛 你赢了
我... 对不起 我得下了
难以置信
逗你玩 少年 我们扯平了
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:Snow-Ice elequent 星空下的小菠菜 海哲理
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第七集 完