孩子  你在嗎
我在廚房
他傷得很重
孩子  我不知道怎么辦
看著門  小心點
這兩個小伙子  他們
你好  會說英語嗎
你是她兒子嗎
我是她孫子
我在開車的時候  突然聽到一聲響
她開車的時候撞了他
我想我撞到他了
-我的腿  -撞到了
奶奶  別擔心  沒事的
可是他們很生氣
這賤人開車碾了我兄弟
痛得不得了  好痛啊
很嚴重
看到沒  他受傷了
看  就是這條腿
-我的腿  -她撞斷了他的腿
然后她還踩了油門  這是肇事逃逸
她重罪了我  這是重罪
事情經過我都拍下來了
-天吶  -等等
讓我跟她談談
-快談  -很好
-奶奶  沒關系的  -發生了什么
看到沒  他的腿完全不能著地
我得靠著你
我不是故意的
腿肯定斷了
我的腿壞掉了
靠著壁爐臺
你的電視劇不是要開演了嗎  上樓去看電視吧
腿真的很疼
撐住  再堅持一下
-是"壞掉"嗎  -沒錯  就是壞掉
他們說我麻煩大了
老兄
哥們兒  你有麻煩了
不會出事的
-現在問題變兩個了  -老兄
沒事的  我會處理
沒錯  兩個大麻煩
把音量調大  這樣你才能聽見  要調得很大
我不知道你在說什么
-老兄  -知道了
-老兄  -明白了
這里問題大了
出事了
天吶  天吶
朋友  你要怎么處理這斷腿
我得去看醫生
醫生可不便宜  要花不少錢
你們倆得有人出醫藥費
你想要錢
-是  -沒錯
肇事逃逸  這可不是說笑的
警察會怎么說
警察
警察要來嗎
-可能會來  -這取決于你
警察--
隨時都有可能看到這盤錄像帶
都取決于你
我的腿很疼
你叫她"賤人"
-我沒有... -是又怎么樣
快說個辦法  我腿可疼了
給錢  不然我就叫警察
他們會把奶奶帶走的哦
她會進監獄  你想這樣嗎
沒錯  好好想想吧
很好  談談價錢吧
你所做的一切--
不  不
賤人
絕命律師
第一季 第二集
孩子
怎么了
沒什么  挺好的
那些人還在嗎
他們走了
我有麻煩了  是嗎
沒有  奶奶
一切都好  他們不會再來打擾您了
-地毯上是什么  -我把辣茄醬灑了
孩子啊
奶奶
-我來幫你  -不  不用  我快擦完了
您要錯過電視劇了
好吧
你確定不用幫忙嗎
交給我來處理吧
你真是好孩子
別忘了要用蘇打水擦
是  是  別擔心
喂  馬上過來
到我奶奶家
叫上不瞌睡  讓納喬開著貨車來
開門  我是法院工作人員
以法律之名  命你開門
下午好  這...
冷靜  冷靜  我把手舉起來
我...我很放松  沒有任何威脅
敢動一下  你就死定了
明白嗎
似乎有點誤會
這里有沒有人叫貝茜·凱特爾曼
我不確定我現在
應不應該看著您的眼睛
坐
你是誰
你和那兩個紅發人渣是一伙的嗎
我叫詹姆斯·麥吉爾  是個律師
我接到了委托人的電話
說發生了一點事故
我不知道事故詳情
我在您家前院看到了兩個滑板
我想他們大概...
孩子
這人是誰  他和那些人是一起的嗎
不  他只是個推銷員  奶奶  我來處理
您要去哪里
我去拿點蘇打水
孩子  我還能看見你灑的辣茄醬  別讓它干了
奶奶  我會用蘇打水擦  我保證  相信我
請您回樓上去吧
好  可我不想讓它干了
如果干了  就擦不掉了
說吧
讓我有根據地推測一下這兒發生的事
我的兩名委托人
弗里克和弗拉克  兩個"拖把頭"
遇到了一點交通事故  有點輕微的磕碰
但可能是他們站錯了地方
也可能是沒有看馬路兩邊
誰都有可能
我的委托人展示出了極差的判斷力
居然一路跟著您奶奶
到了這間溫馨別致的房子
而現在  我推測
他們說了或做了一些過分的事
而您自有您的道理
教訓了他們一番
根據這辣茄醬污漬  他倆的下場可能有幾種
底線是...不是說來惡心你
但如果他們死了  我猜我...
我應該...  應該...
積極樂觀地離開  就當他們沒來過
我是說  如果他們還活著
何必殺我們呢  何必呢
就因為一點誤會  或者因為我們太蠢
何必把你奶奶漂亮的房子弄臟呢
為什么不直接說最核心的部分
我的意思是讓事情簡單一些
我會帶上我的愚蠢委托人
然后立刻消失
你和你可愛的奶奶
永遠都不會再見到我們  我保證
簽字蓋章并交付[指一文件作成]
假設  他們還活著的話
你口才不錯啊
謝謝你
起來
那邊
那邊嗎  好的  這就去
怎么  我應該給他們松綁嗎
都是他  都是他的主意
不不不
你閉嘴
你說什么
他想敲詐你
他說我們能輕易騙到兩千塊
你敲詐我嗎
你想敲詐我的奶奶嗎
他撞到了頭
他根本不知道自己在說什么
為了什么
為什么你會得到兩千塊
只要跟蹤你的奶奶
在她的車前摔一跤然后要挾她
都是他的主意  我發誓  是這個律師
你是誰  為什么要跟著我
我能解釋的  你一定會笑的
我是個律師  你可以看我的身份證  好嗎
但我在行騙
-騙我的奶奶嗎  -不不
不是針對你奶奶  也不是你
有個叫貝茜·凱特爾曼的女人
我提到了她
她嫁給了克雷格·凱特爾曼
他是伯納利歐縣的財務主管
我想做他的生意  因為
他從縣里挪用了一百五十萬
從現在起他可能隨時被指控挪用公款
對我來說這是個好案子  很大曝光率
我可以借此揚名
不管怎樣  我以為如果我讓這兩個人
滑著小滑板敲詐凱特爾曼太太
而我可以拯救她
過來平息風波
我就能得到他們的委托
這就是全部計劃
但事實是你可愛的奶奶
她開的車
非常像凱特爾曼家里的車
所以這兩個天才敲詐錯了人
所以是我倒蝕把米
就這么簡單
他去哪兒
跟我說說  好嗎
你以為我是誰  他在拿什么東西
我行騙為了得到客戶
我犯了個錯誤  就這些了
天哪
你不需要
這不是...我會說的  好嗎
告訴我你想知道什么
你覺得  你覺得我是誰啊
說話好嗎
干嘛
你知道我聞到了什么嗎
我聞到了謊言的氣味
我聞到了豬肉的味道
不  不要這樣
我們知道你是跟警察一伙  問題是哪個警方
-本地警方還是聯調局  -都不是
-還是禁毒署  -我是個律師
去我的衣服口袋里翻  就在那里
說實話
那就是實話
我是律師  我通過了司法考試  隨便問
別問合同法就行  我每天都會到法庭去
那些人都認識我
我是那里的熟臉  真的
我是特工杰弗里·斯蒂爾  聯調局的
-聯調局  -聯調局
我是臥底  知道嗎  被你發現了
我是重要人物
釋放我才是明智之舉
聽見了嗎
我跟你說了這樁買賣好得有點離奇
我就知道  我告訴過你
我可以嗎
好吧  特工先生  斯蒂爾
杰弗里·A·斯蒂爾
好吧  斯蒂爾特工  我們惹上什么案子了
-什么案子  -你在調查我們  不是嗎
為了什么  我們做了什么
-我們賣什么  -毒品
-什么毒品  -第二十一條法令
附件二到附件五  包括第二部分
我們在局里就是這么叫的
特遣隊的代號是
"打倒國王行動"
-"打倒國王"  -所以...
這么說我是國王了
我來吧
行了
從你嘴里吐出的下一個詞必須是真話
聽明白了嗎
你是誰
我是詹姆斯·摩根·麥吉爾  我是律師
我是為了開拓業務  這是真的
你去找本圣經來  我會對它發誓的
"打倒國王行動"  聯調局  是怎么回事
是我編的  對不起  對不起
我不認識你  也不想認識
這就是個錯誤  是我的錯  行嗎
我負全責
不過我真的不認識你們任何人
而且我有嚴重的臉盲癥
你放了我們  我們會忘記今天發生的事
伙計們  我們會忘記  是不是
快點頭
行了嗎
只要你們放我們走...
我們只是想回家
給他們松綁吧
他說他是聯調局的  他都承認了
當時你用剪鉗威脅他
他可能是隨便編出來的
聯調局的人會雇那兩個火柴棍嗎
可能是吧
無緣無故殺死一名律師得不到任何好處
如果他失蹤了  會有人來找他的
他們闖進了我的房子
他們對我奶奶不敬
他們叫她"婊子"
就這么放他們走嗎
那個律師怎么辦
他很尊重你
好吧
"詹姆斯·M·麥吉爾
你可以信賴的律師"
我知道去哪找你  詹姆斯·麥吉爾
聽明白我的話了嗎
明白
起來
好了嗎
帶他回自己的車上
謝謝你
這是明智之舉
-這是正確的選擇  謝謝你  -走吧
那...那他們怎么辦
-走吧  -哦對
-走吧  -好吧
你要去哪
等等  我能說一句嗎
-你去哪  -你能放了他們嗎
-放了他們吧  -你腦袋不好使嗎
他們罪不至死  是我指使他們的
我罪不至死  他們也是
我要剝了他們的皮  就像野豬一樣
別管他們了  他們只是蛀蟲
他們...想想他們的母親
我唾棄他們的媽媽
她是個溫柔的小女人  她...還是個寡婦
她整天拼命工作  沒日沒夜
就像他們外婆一樣  從早干到晚
天天為那些富人擦地板
她連走路都要拄著拐杖
她得了關節炎  但還是天天干活
為了她自己嗎  當然不是
是為了他們  為了他們倆
她的兒子們  她的寶貝
你想說他們不配擁有這樣的母親嗎
可能吧  但他們是她唯一的支柱
現在你要是把他們開膛破肚
我希望你想想會對她造成多大的打擊
不  那是他們的錯
他們早該料到這個下場
當我在你奶奶家時
你本來準備放了他們
我覺得那是因為你盡管強硬  但不失公道
你是為了正義
我就是這個意思  正義
這兩個豬腦子  大嘴巴
你已經把他們打得半死
你覺得他們會忘記今天的教訓嗎
不可能的  過了十年
他們回想起來仍然會尿褲子
-那還不夠  -好吧
那么罪罰應該相當
他們有罪  成立
現在由你來決定該如何正確量刑
像法官一樣
你聽過漢謨拉比法典嗎
量刑判罪  以眼還眼
以眼還眼
你是說讓我戳瞎他們
不  不是
他們只是胡說八道
那我就把他們的舌頭割了
等下  我建議...
你要量刑判罪
量刑判罪
哥倫比亞領帶刑  我要割開他們的喉嚨
再把他們說謊的舌頭從刀縫中拉出來
"婊子"
或者  你可以揍到他們眼圈發黑
眼圈發黑  那算什么
你看那邊那位  伙計
他早就被揍得鼻青臉腫了  蠢貨
住嘴
或者可以把他們的腳扭斷
-扭斷  -他們不是喜歡滑滑板嗎
他們就是這樣敲詐別人的
要是他們不能滑滑板
你就相當于斷了他們的財路
我才不會用扭的  賤人
我要打斷他們的手臂  打斷他們的腿
手臂  我們什么時候又扯到手臂上了
-我們...  -我要把他們的腿砍下來
你要這樣也可以
我們之前說的是弄斷
我覺得咱們方向有點偏了
好的
打斷他們的腿
幾條腿
兩條  他們有兩條腿
每人  一條腿
每人一條嗎
他們
每人一條  一共兩條
聽我說
他們六個月不能玩滑板
而且會畏懼你一輩子
讓大家知道你才是老大
但你公平公正
每人一條腿
很殘忍  但也公平
好  按住他們  我沒一整天閑工夫
這里真他媽熱
別動  這樣只會更難受
我們知錯了  知錯了
看
好樣的  好樣的
他說他斷了條腿  這下如他所愿
向你媽媽道歉  賤人
另一個
看  腿都轉了一圈
瞧好了
這條要快準狠
不  天吶  不
走回家啊  賤人
閉嘴  別吵
來了  來了  慢點  慢點
-你  疼  疼  -還有力氣喊疼
你是最爛的律師
史上最爛律師
我為你談判  免了你的死刑
-天吶  好疼  -只用服六個月的緩刑
我是最棒的律師
伙計  慢點
天吶  不
麻煩你
不好意思  我馬上回來
絆倒自己了嗎
吉米  你絆倒自己了嗎
看來你沒有絆倒自己
老天
吉米  你不會醉成這樣還開車吧
-不是  -我就知道
急診單
查克
喝咖啡嗎
行  謝了
只能喝清咖
牛奶喝完了嗎
抱歉
你怎么披著太空毯
你昨晚把手機帶屋里了
在你褲子口袋里
抱歉
我手機呢
在外面  我丟門外去了
好吧
我怎么回來的
你車不在外面  應該是打車回的
沒錯
酒保不讓我開車
你怎么披著太空毯
我說了  你把手機帶回屋里了
查克  你...
查克  你看了這個嗎
看了什么
這份賬單  你看到了嗎
急診單  我瞟了一眼
從你褲子口袋里掉出來的
查克  我知道你怎么想
我身無分文了  但突然
能出錢治療斷腿了  但這...
不是你想的那樣
我發誓
其實這是件好事
好吧
我不會墮落回原來那個"風流吉米"
查克  你別披著太空毯了好嗎
有用啊
你別披著了行不行  我又沒做錯什么
沒你什么事  是你的手機
把太空毯拿下來
為什么
查克  別披著了
快點拿下來吧
謝謝
我手機在前院嗎
你記不記得昨晚扔哪了
不記得
沒有
沒有  沒有
你還想要什么
什么都可以  別餓死我就行
給你這個  可以嗎
有活給我干嗎
朋友們  見證奇跡的時刻到了
語出1979年音樂電影《爵士春秋》
120法庭
格羅比斯  你的律師來了
我要殺了他
"法官大人  對不起  我再也不敢了"
說什么  這
法官大人  對不起  我再也不敢了
好了  皮爾森先生  你可以走了
站起來  好的
這是什么
我不是讓你穿西裝嗎  不記得了嗎
你得看起來精神點
這可是我借給你的  記得還給我  走吧
-偷盜且有前科  -那孩子就偷了塊披薩而已
-偷盜且有前科  -他父母簡直一團糟
家里也沒吃的  他很餓啊
-偷盜且有前科  -求你了
-你這貼紙還不夠  -算了吧
-五塊  -你來真的
你就四張貼紙  得有五張才行
這四張可是就是分鐘的貼紙
你的車都停在這里六個小時零五分了
走到那邊要十分鐘
五塊  要不你再去弄張貼紙
你以為你誰啊
貼紙不夠  不夠個鬼
朋友們  見證奇跡的時刻到了
見證奇跡的時刻
偷盜且前科
前科會跟隨他一輩子的
你這指控過于嚴重了
偷盜且前科
那邊那女的  她每次都少給我算
這不是我的問題  這是你的問題
這是見證奇跡的時刻
怎么了  這可是電影臺詞
出口
-偷盜且前科  -入店行竊  輕罪而已
-偷盜且前科  -求你了  讓我這一次
-偷盜且前科  -我很難辦
-偷盜且前科  -那要不這樣
我讓那孩子認罪
你延期宣判
六個月以后  如果他還是乖乖的
那你就撤訴
求你了  你也不想這樣和我耗時間吧
那要不這些都給你吃
伯杰  你的律師來了
伯杰先生  我們之前見過對吧
愛迪生先生  你和大發明家同名啊
我是詹姆斯·麥吉爾
我是你的律師
沒關系  法官決定去看你母親了
你知不知道誰和你母親長得像
不  你叔叔可不行
好的  著火了
我們大家都明白
就像她現在這樣  冷得直打顫
事實上  就這件事寫了一本書
...做點餅干
但是由于你...給了她這個名字...
你可以看到這個人...
做出了...愚蠢的選擇
你就是橋下的怪物
"要從此路過  亮出貼紙來"
此處有怪物  小心被吞食
你們好  女士們
晚上好  阮太太
沒有你的郵件
維姬  馬吉
您沒有留言
有顧客
-什么  -有顧客找你  正在外面等候
我知道了  等我一分鐘
請進  請進  我的辦公室正在刷漆
抱歉在這個臨時接待...處
蠻溫馨的
就我一個人
圖科嚇著你了吧
別擔心  他不知道我來這里
那么...您有何貴干
我一直在想
你在沙漠說過的話
那對你試圖詐騙的夫婦
他們偷了多少錢
我覺得  一百五十多萬美元吧
那就是說  他們在某處藏了一百五十萬
是現金么
我不知道
你為什么問這個
我打算搶他們
我喜歡打劫小偷
因為他們沒法報警  他們孤立無援
你告訴我他們的錢藏在哪兒
我會付你  怎么說來著
中介費  付你百分之十  就是十萬
你怎么會來找我呢
你不是早試過搶他們了么
我只是繼續你未完成的事業
我沒想搶他們
我只是想接他們的活兒
好吧
我不知道他們把錢放在哪里
你這么聰明  肯定能找到的
給我需要的信息  我們就皆大歡喜
我們搶了他們  輕輕松松拿錢
聽著  我是個律師  不是罪犯
你在逗我嗎
我打破了底線  犯了錯誤
我不會再犯  再也不會
你和圖科之間全靠我擋著
要是我當時不幫你說話  你還能在這兒
我很感激  算我欠你的
以后你要是有麻煩  當然沒有更好
法律上的麻煩
我一定隨叫隨到  為你辯護
你有什么打算
不  我沒有打算
今天的事我不會對任何人講
因為我把你當成我的客戶
而這只是一次咨詢
你剛剛和我說的一切都會保密
要敢說出去  你就死定了
放心  保證不說
什么時候想通了打給我
我不會參與的
我保證
翻譯  落安  西西  ellaxinxin
翻譯  Liv  小酸奶  肉松
翻譯  寐兮  依俊聽杰
校對  喃喃
時間軸  姜姜  dreamdragon  喃喃
后期  8T     總監  喃喃
#更多精彩請關注新浪微博@SubsKing @zimuzu#