‎這是什麼地方？
‎我在哪裡？
‎我不會講英文
‎請坐
‎電話？
‎沒有，只能打給本地
‎請你小心點，你不應該亂動的
‎醫生馬上就來了
‎誰帶我來的？
‎是福林嗎？
‎葛斯塔佛福林
‎坐下
‎我倒杯開水給你
‎（高速公路4公里）
‎瞧你破壞了我的精細手工
‎我在這裡做什麼？
‎你應該要休養的
‎他要我做什麼？
‎他要我保住你的小命
‎你願意嗎？
‎NETFLIX 原創影集
‎好，大家聽好
‎如果15分鐘後艾克不自行離開 ‎警長就會驅逐他
‎到時候，水電公司就會切斷管線
‎我們拆掉北邊的柵籬
‎裡面的所有東西都要裝箱送去倉儲
‎破瓦殘礫丟進垃圾桶
‎水泥就留著 ‎廢棄物公司會來處理
‎-目前都沒問題吧？ ‎-我看這裡好像有個小問題
‎等等，你是誰？
‎我是律師薩爾古德曼，幸會
更該問的是，我們在哪裡？ ‎-這話什麼意思？
‎你知道嗎？
‎快到整點了，給你個建議
‎你現在叫大家回去 ‎可以省下半天的工錢
‎你在說什麼啊？
‎警官，來得正好
怎麼了？ ‎-他是律師，說有小問題
‎我是艾佛瑞艾克的律師 ‎我只是在做〝盡職調查〞
‎不好意思，法官已經簽發驅逐令了
‎我相信是的，可以借看一下嗎？
‎都沒有錯，先生
‎既然你代表艾克先生 ‎你可以請他配合驅逐嗎？
‎你可以說出上面的地址嗎？
‎阿羅約維斯塔1130號 ‎有問題嗎？
‎是我們所在的位置嗎？
‎那個信箱上面有門牌號碼 ‎清清楚楚的1130
‎我沒看到
‎你有看到嗎，警官？
‎有人拿掉了 ‎這裡就是阿羅約維斯塔1130號
‎這裡是阿羅約維斯塔1240號
‎一直都是阿羅約維斯塔1240號
‎-1240？ ‎-1240
‎-我客戶說是1240號 ‎-我有地區圖可以釐清
‎我尊重畫那個地圖的人 ‎但艾克先生在這裡住了30年
‎-我想他知道自家地址是幾號 ‎-先生，你有附地址的文件嗎？
‎（歐哈拉父子搬家公司）
‎謝謝
‎阿羅約維斯塔1240號
‎是1130號，這種東西誰都會印 ‎你有法官簽的命令了
‎我們可以請測量員下午過來 ‎他會釐清一切
‎-那會讓我們損失一整天 ‎-聽著，警官
‎在你強迫退休老兵離家 ‎奪走他擁有的一切
‎摧毀辛苦半世紀的家園之前 ‎不想先確認地點正確嗎？
‎拜託，不過就是門牌號碼不見了嘛
‎我得去打通電話
‎大家休息十分鐘！
‎用盡辦法抵制了一年 ‎他現在找律師？
‎律師進來，瘋子出去
‎我們幾個小時就解決了
‎只是搞噱頭，而且不是很有效
‎害我們損失一天，我認為很有效了
‎但事情已經解決 ‎明天總算能拆掉那裡了吧？
‎計畫是這樣
‎還有問題嗎？
‎遺憾的是還有一個麻煩
‎艾克雇用的律師是吉米
‎吉米？
‎妳的吉米？
‎對
‎怎麼會？
‎吉米一直在大力促銷
‎看來是艾克注意到了
‎好，所以呢？
‎公平起見，我會退出 ‎與圖克姆卡里計畫相關事宜
‎小黛會接替我 ‎她和佩姬會處理到最後
‎小金已經做了這麼多 ‎我想交給小黛沒問題的
‎當然，這只限圖克姆卡里的狀況
‎其它部分照樣由我繼續負責
‎妳知道嗎？
‎我嗅到背叛的味道
‎艾克雇用吉米不是巧合
‎我有聽說妳把那傢伙狠狠教訓一頓
‎看來妳給了他一個新傷口
‎-我不會說… ‎-我是這樣想的
‎這傢伙看到妳這麼厲害
‎他就故意雇用吉米 ‎想把妳從我們這裡逼走
‎凱文，我…
‎我覺得這種可能機率很小
‎相信我，小金 ‎這種陰謀我一看就知道
‎我沒別的意思 ‎我相信妳同事很有能力
‎但我不會讓這傢伙 ‎奪走我業界最厲害的律師
‎我覺得小金想說的是
‎回到家要面對另一方的律師 ‎會讓她很尷尬
‎是嗎，小金？ ‎這樣會讓妳在家不好過嗎？
‎我擔心的不是私人層面
‎我只是不想要有利益衝突的問題
‎這個我不擔心
‎只要妳願意堅持下去 ‎我又何必中途走馬換將？
‎凱文，他們是在等你嗎？
‎對
‎聽著，我需要那個客服中心 ‎我們現在就要動工
‎外頭有很多競爭對手 ‎他們都不會
‎等一個死老頭點頭 ‎才去蓋他們的客服中心
‎-懂了嗎？ ‎-懂了
‎我知道妳可以的
‎我剛看到的是核磁共振造影機？
‎對
‎這些全是福林出的錢
‎外面那些小房子也是 ‎我猜屋裡都是成包的冰毒
‎這裡沒有毒品
‎只有我訂購的藥品
‎也沒有人帶槍
‎如果我想回去原本的地方呢？
‎歡迎你離開
‎你就回去我剛找到你的那條馬路
‎從這裡走五公里 ‎有道閘門通往大路
‎閘門那裡有人看守
‎我猜那些人有槍
‎也許吧
‎我從來沒看到任何武器
‎不管怎樣，他們都不會攔阻你
‎高速公路外十二公里 ‎有一個小鎮
‎比這裡大，但還是算小
‎那裡有個巴士站
‎一旦上了巴士
‎大概坐一天就可以到艾爾帕索
‎不過
‎以你現在的狀況 ‎你是活不到那裡的
‎我建議你先休養
‎享受柯塔薩太太的好廚藝
‎呼吸一些新鮮空氣
‎福林一路把我送來這裡
‎為什麼？
‎這我不知道
‎你得去問他
‎所以你只是他隨傳隨到的庸醫？
‎我是救你一命的庸醫
‎這是預防感染的
‎接下來一週每四小時吃兩粒 ‎這是止痛的
‎有需要再吃
‎我三天後回來幫你檢查
‎然後等個一週左右 ‎你大概就可以出遠門了
‎我可以幫你傳話給家人
‎不用了
‎（盡力做到最好）
‎你好，霍華德
‎嗨，吉米，現在不方便嗎？
‎老實說我有點忙，不過…
‎什麼事？
‎只是剛好想到你，你好嗎？
‎很好
‎那就好
‎到底什麼事？
‎只是關心一下 ‎看你對我們提過的事情
‎有沒有什麼想法
‎我們提過的事情…
‎你說工作啊！
‎對，我其實一直都在想這件事
‎太好了
‎有結論了嗎？
‎沒有，我要仔細想一想
‎深思熟慮，給足我該做的考量
‎有道理，等你決定好 ‎我隨時可以討論細節
‎-沒問題 ‎-吉米…
‎嘿
‎味道怪怪的
‎對，是咖哩
‎我想它是我們意想不到的英雄
‎我要醃一個晚上 ‎但明天一早就能吃了
‎-妳跟凱文說得怎麼樣？ ‎-案子還是由我負責
‎不會吧，太棒了！發生什麼事？
‎我越是想要退出 ‎他就越是要我留下
‎-好，但他很生氣吧？ ‎-是有一點
‎好，你們當時在哪裡？
‎在他的鄉村俱樂部
‎抓在接近開球時間 ‎有壓力，非常好
‎-其實他不得不改打球的時間 ‎-我喜歡！
‎好，接下來呢？
‎妳是坐著還是站著？
‎給個畫面，設定場景
‎快啊
‎好吧
‎我和佩姬在會館外跟他碰面
‎我們三個坐一桌 ‎他像這樣坐在這邊說…
‎等等
‎他是那樣坐的？
‎-對，他側坐 ‎-他是側坐的？
‎應該吧
‎好，妳從來沒跟我說過他會側坐
‎那是珍貴情報
‎繼續
‎好，他坐在這邊說
‎-〝我不會讓他奪走…〞 ‎-等等，學他講話
‎-我才不要模仿他 ‎-要啦，學一下嘛
‎他是標準的南方人 ‎他會這樣講話嗎？
‎-不會 ‎-叮噹咚？
‎是…
‎比較像是…
‎律師進來，瘋子出去
‎我很需要那個客服中心
‎當然了，凱文
‎-等等，你在學我？ ‎-對，妳就是這樣
‎對，繼續說
‎好，我不會讓他奪走我的人 ‎辦不到
‎小金，我要妳盡快處理好 ‎知道嗎？
‎-可是凱文… ‎-不管，妳怎麼做都好
‎我不喜歡等 ‎從來不會，以後也不會
‎重點是要破土動工，立更多雕像
‎小金，妳現在就去搞定他
‎哇啦哇啦
‎怎樣？
‎凱文？
‎什麼事，小金？
‎妳要跟我一起洗澡嗎？
‎好啊
‎我願意
‎這裡沒辦法打國際電話
‎謝謝
‎喂？
‎你知道我是誰吧？
‎你感覺怎麼樣？應該好多了吧？
‎你做什麼事都是有理由的
‎我為什麼在這裡？
‎現在不方便說
‎又怎麼了？
‎先生，請你注意腳步，停下來！
‎-搞什麼？ ‎-請你待在格網外面
‎什麼網？
‎就是木樁標示的區域 ‎請不要踏進來
‎怎麼樣，博士？
‎乍看上去 ‎我想這些碎片可能是當代的
‎想也知道
‎但我們必須做系統性的物業調查 ‎才能確認
‎真假？有這個必要嗎？
‎-恐怕是的 ‎-這要弄多久？
‎-一兩天，最多一週 ‎-一週？
‎拜託，你知道那些東西 ‎是這傢伙放的
‎這跟門牌號碼的事一模一樣 ‎又重新上演！
‎不，那個是無心之過，這個是法律！
‎-誰說的？ ‎-新墨西哥文化財產法說的
‎不
‎你不會隨之起舞吧，真的嗎？
‎我得去打通電話
‎抱歉打擾
‎他要代表水管區提告
‎水管區？
‎小黛，管理法妳在行
‎他宣稱1846年的原始贈地有瑕疵
‎太誇張了
‎派特，你最好擱置其它案件
‎他宣稱我們的主要承包商 ‎是脫逃的重罪犯
‎有沒有搞錯啊
‎艾文，這個就交給你了
‎（圖克姆卡里客服中心即將落成！）
‎（梅薩維德銀行信託）
‎-我可以看到小熊座 ‎-那是大熊座
‎對
‎就在這邊，那個是獵戶座嗎？
‎不是，那是人造衛星
‎警官，輻射值超標
‎我們要採檢土壤樣本
‎我還要問嗎？
‎我要去…
‎你知道的
‎安全至上
‎好，知道了
‎有狀況
‎我一直很喜歡聽你的廣播節目
‎我從來沒想過會親眼見證奇蹟
‎沒錯，圖克姆卡里
‎54號公路下來
‎多的是停車位
‎謝謝你！
‎我是長期忠實聽眾 ‎卻是第一次叩應進去
‎（教會巴士）
‎我看到了
‎你好，女士
‎貴姓大名？
‎（圖克姆卡里沙漠奇蹟）
‎該死
‎人潮已經漸漸變少
‎房子側面的圖像也慢慢變淡
‎明天我們會加派警衛禁止停車
‎回答我
‎既然說那裡輻射超標 ‎艾克怎麼會還在屋裡？
‎那其實是職業安全衛生署的問題
‎他們是在替工人擔心
‎結果輻射指數安全得很
‎我們應該週四就能繼續施工
‎前提是沒再冒出別的問題
‎小金，給我說明一下
‎這顯然都是為了逼我們重回談判桌
‎讓我們談判時處於不利的位置
‎我們得搶回這件事的主導權
‎我看我們乾脆告回去 ‎告艾克、告古德曼
‎反攻他們
‎這樣搞下去要花好幾年
‎他們知道梅薩維德會有損失 ‎時間對他們有利
‎妳說的對
‎瑞奇，你有什麼要補充的嗎？
‎可能吧
‎如果有辦法扭轉情勢呢？
‎你不要蓋客服中心 ‎或者至少不要蓋在那個地點
‎轉眼間你就處於優勢 ‎不會再有延遲
‎對方會一直花錢 ‎卻無法彌補他們的開銷
‎等等，所以…
‎是怎樣？
‎我知道另外有一個可行的替代地點
‎你換地方蓋，你就贏了
‎等等，我們不是放掉 ‎另外那塊地了嗎？
‎地號2375還是空的 ‎我們的許可證也適用
‎我們還是能達成 ‎蓋客服中心營運的目標
‎我們擅自先幫你算了一下
‎財務損失可以忽略不計
‎-我爸不是教我遇戰則逃 ‎-凱文，我們沒有說…
‎我不會轉身讓個低級的訟棍 ‎在我的土地上欺負我
‎不好意思，小金
‎他有一個律師 ‎我有滿屋子頂尖的律師
‎我們就要這樣做
‎妳去想辦法把他們趕出我的土地
‎那個客服中心一吋都不會移！
‎妳盡力了
‎-是嗎？ ‎-是啊
‎妳為那個老混蛋做的夠多了
‎多到不行
‎-妳應該放寬心了 ‎-你這樣想
‎艾克根本不值得妳為他做這麼多
‎老實說吧
‎把我扯進去是敗筆
‎萬一被人發現…
‎妳為這個人冒很大風險
‎聽著，下週的今天 ‎艾克就會住在別的地方了
‎這真的有這麼重要嗎？
‎再說，梅薩維德是妳的衣食父母
‎妳不能逼他們太緊
‎方法總是有的
‎但現在理性的作法是結案
‎給他一點錢
‎妳跟其他贏家開香檳 ‎笑得跟真的一樣
‎妳要啤酒嗎？我要去拿
‎或者呢？
‎吉米？
‎這件事實在沒有理由再搞下去
‎不值得
‎或者呢？
‎或者
‎我們從凱文瓦區泰爾下手
‎針對他，場面會很難看
‎也會有危險
‎好
‎-喂？ ‎-嘿，是我
‎-是 ‎-很好
‎我有工作給你 ‎先聽我說完，因為這是好事
‎抱歉，我好像有聽到迴音
‎你是在隧道裡還是…？
‎對
‎什麼？
‎對，我在隧道裡
‎好
‎總之呢，這跟之前那次不一樣
‎這是單純的敵情研究
‎律師雇用私家偵探，你說好不好？
‎你又回去當律師了？
‎對，完全合法的
‎我有提到酬勞優渥嗎？
‎-我沒空 ‎-你說什麼？
‎不要
‎太太
‎好吃
‎謝謝妳
‎真是的
‎慢慢來
‎你沒必要那樣做
‎不要這麼頑固
‎沒事，我很好，謝謝
‎你在哪找到這個人的？
‎跟休伊是同一個地方
‎所以它有點像是… ‎地下的分類廣告網？
‎他有認識一些人
‎某種類型的人
‎-他很低調 ‎-他不得不吧
‎他來了
‎沒事的，妳看著
‎（日間美容美甲）
‎我以為要去律師事務所
‎這裡是律師事務所啊
‎瞭解
‎吉賽兒，這位是X先生
‎我工作用的名字
‎那種東西有一堆寄生蟲
‎我知道了，會議室在後面
‎-好 ‎-好
‎-我照要求做了全面清查 ‎-結果呢？
‎什麼都沒有，那個人乾淨到不行
‎不可能，每個人都會有一些 ‎見不得光的事
‎這次沒有
‎他根本是收入六位數的鷹級童子軍
‎逮捕記錄呢？
‎酒駕
‎大學返校週
‎34年前的事，這是你要找的嗎？
‎女友呢？境外帳戶？
‎沒有秘密銀行帳戶
‎沒有額外手機、午餐約砲 ‎沒有小三、沒有小白臉
‎這人無聊到爆 ‎像〝鹽湖城的週末夜〞一樣無聊
‎不好意思，但你的工作 ‎聽起來有點膚淺
‎〝膚淺〞？
‎對
‎差得遠了，我可是做足了功課
‎我到他住處做了一趟自助旅行
‎-包括七間臥房、四套半衛浴 ‎-等等
‎你是說你闖進他家？
‎吉賽兒，這可能是業界的一種手法
‎妳可能要把焦點放在〝結果〞 ‎省略〝過程〞
‎我想知道
‎他的保全系統 ‎樓上窗戶的感應器很敏銳
‎我的槍好幾次觸動到它
‎是BB槍
‎警報器快把管家搞瘋了
‎所以我穿工作服、帶工具箱 ‎拿著保全公司的證件出現
‎她很樂意讓我在家裡趴趴走
‎這樣妳同意了吧？
‎-好，所以你進去發現什麼？ ‎-就像我說的，什麼都沒有
‎不可能什麼都沒有
‎好嗎？我們要細節
‎你要細節？好
‎我有細節
‎那是家庭辦公室
‎我多花了四分鐘打開地板保險箱
‎裡面只有保單、幾枚戒指 ‎和一枚5毛錢美金的紀念幣
‎他很老派，沒有電腦
‎牆壁上是汽車旅館藝術 ‎桌上都是文件
‎哪種文件？
‎妳自己看吧
‎我也許不是美甲沙龍律師 ‎但我知道什麼是合法的
‎你現在要收回〝膚淺〞兩個字了嗎？
‎你想你可以闖進他市區辦公室嗎？
‎當然可以
‎但是有更好的辦法
‎什麼辦法？
‎我還有兩個同伴
‎他們知道怎麼辦事
‎我們開沒有記號的休旅車接近目標
‎抓了他丟進袋子裡，帶到沙漠去
‎沒你的事了
‎到最後，你要什麼 ‎銀行家都會給你，對吧？
‎-沒你的事了 ‎-不…
‎-保證讓你們得償所願 ‎-好了，屠殺中士，回去漆彈場吧
‎大人要講話，走吧
‎沒關係，我只是提供選項給你們
‎好，這邊請，從禮品店出去
‎-好 ‎-拜託什麼都別碰
‎-我不會的，我跟你說… ‎-我知道你…
‎我不知道該怎麼說 ‎我會跟管理人投訴那個小丑
‎我平常找的那個人很可靠的
‎幹嘛？怎麼了？
‎（存摺，新墨西哥州阿布奎基 ‎1958年）
‎有空嗎？
‎當然
‎一切都還好嗎？
‎還好，有點忙 ‎還在處理圖克姆卡里的狀況
‎公益客戶那邊呢？
‎都還好
‎有事嗎？
‎聽著，我在想 ‎妳可以暫時放手梅薩維德
‎放手？
‎有兩件礦權申訴案進來 ‎他們指名要妳負責
‎妳可以分攤時間 ‎處理那些和公益客戶
‎-梅薩維德是我的客戶 ‎-他們還是啊
‎我代為接手，只是暫時的
‎當然啦，這不會影響到妳的薪資
‎包括妳的紅利在內
‎梅薩維德很清楚任何潛在的衝突
‎凱文親自簽准的
‎但我還是覺得妳需要休息一下
‎-我不懂你怎麼會這樣想？ ‎-是嗎？
‎小金，有時候話還是少說點好
‎-為什麼？ ‎-一定要說嗎？
‎對，一定要
‎好吧
‎一開始，我得押著妳 ‎妳才肯去圖克姆卡里執行驅逐
‎後來妳卻全場緊迫盯人 ‎要凱文換地點
‎那招沒成功，莫名其妙的 ‎妳男朋友就成了對方律師
‎我跟你說了 ‎我有向凱文和佩姬解釋過
‎對，我知道妳有
‎我也很抱歉這樣說，我不信
‎瑞奇？等一下
‎你到底想說什麼？
‎-進我辦公室談 ‎-你是在指控我
‎儘管說出來
‎你要說我瀆職？違反客戶利益？ ‎還是怎樣？
‎-拜託 ‎-瑞奇，你說啊
‎你知道我拼了命才進來這裡 ‎你很清楚
‎-對，我很清楚 ‎-那你告訴我
‎拜託告訴我，我幹嘛要為一個 ‎霸地佔住的人冒險失去一切
‎為什麼？我不懂 ‎你是要保護公司嗎？防著誰？
‎小金，我不是要保護公司 ‎我是要保護妳
‎我不需要你保護 ‎我需要代表我的客戶
‎妳要這樣就這樣吧
‎你找我做什麼？
‎我想最好不要讓柯塔薩太太 ‎知道我們的關係
‎我想盡可能的 ‎不要把我的事業扯到這裡來
‎你氣色好多了
‎我很高興
‎所以我來這裡 ‎是要給我看你心腸多好嗎？
‎你砸錢在這些人身上 ‎他們對你哈腰鞠躬
‎對這裡的人來說 ‎我只是醫生的朋友而已
‎他們不知道 ‎整個地方都是你在資助
‎我比較喜歡這樣
‎匿名慈善家
‎想必讓你感覺很爽
‎這樣就可以達到平衡嗎？
‎彌補你做的其它事？
‎它沒有要彌補什麼
‎我就是我
‎這到底是什麼地方？
‎就當它是紀念用的吧
‎紀念什麼？
‎我已經說了你拿錢可以做什麼
‎你應該聽得懂暗示 ‎所以我們到底在幹嘛？
‎我覺得你來到了十字路口
‎你可以繼續過原來的生活
‎喝酒，和家人疏遠
‎跟街頭混混打架
‎你我都知道結局會怎樣
‎-是嗎？ ‎-你還有別的選擇
‎做你手下的爪牙
‎我在作戰，我需要士兵
‎要我替一個毒梟工作 ‎殺死其他毒梟？
‎這就是你說的選擇
‎你應該很清楚，你見過他們
‎你知道他們是怎樣的人
‎你指薩拉曼卡家族
‎你跟他們很不一樣嗎？
‎沒錯
‎我不一樣
‎為什麼找我？
‎因為我相信你懂的
‎懂什麼？
‎報仇
‎字幕翻譯： ‎吳嚴珍