好吧 你是来自《星战》吗
是的
- 你是《星战》原三部曲里的吗?
- 是的
噢 我钱包里照片上那个
穿着金属比基尼的是你吗
老天 我希望不是
不是 我不是莉亚公主
好了 好了 该我了
- 你在六部《星战》都出现过吗?
- 是的
- 有趣 你是机器人吗?
你长的像闪闪发光的Sheldon吗?
没错
- C-3PO
- 猜对了!
《星战》中有点神经质且多愁善感的机器人
这太荒谬了 我和C-3PO没有任何相似之处
别误会 事实上我受宠若惊
我没看出来罢了
Leslie Winkle
你接通了"非常朋友"热线
想找"炮友" 请按1号键
"非常朋友"到底非常在哪里了?
他为她提供健康保险了?
不 是这样 呃...
想像一下你和性伴侣维持朋友关系
同时你又可以自由和任何人约会
抱歉 我完全想象不出
我看咱们还是接着游戏吧
应该轮到我了
你们准备好了就可以开始提问
你是史波克吗?
我不喜欢这游戏
我们刚才说到哪儿了?
你不去赴"炮友"之约吗?
不 是别的事
为什么所有事情都要跟性扯上关系? 拜托~
- 轮到谁了?
- 到你了 我们正等着呢
很好 开始吧
好 你是电视剧里的人物吗
她把我甩了!
我打赌他一定是《巴比伦5号》里的
我们永远也猜不着
荣誉出品
翻译: 冰啤梨果橙 饭特稀 樱桃小超人
校对: penny
第二季 第21集
Leslie怎么了? 她为什么要甩你?
我不知道 她只是说
Howard 妈妈是见异思迁的人
然后她的电话就变成语音留言
她离开了我
我不太明白
既然这是不谈情只谈性的关系
你为什么会对分手有如此情绪化的反应?
Sheldon 他显然是对她有感情了
我当然对她有感情
我看见她赤果果了 拜托
好吧 瞧 你现在需要彻底忘记这些
你想去漫画书店吗?
或者去看电影?
我哪儿也不想去
根据我的印象 在内华达州有一个城市
是专为Howard这种想要
忘记烦心事儿的人设计的
他们能让新问题取代老问题 比如酗酒
嗜赌成性还有性传播疾病等
是我理解错了 还是Sheldon在说
"拉斯维加斯 宝贝儿!"?
我从没去过那里 你去过吗?
我? 没 这句"拉斯维加斯 宝贝儿!"
不过是跟《全职浪子》里文斯・沃恩学的
蛮有意思的样子 我周末闲着呢 现在又...
好吧 决定了 我们去拉斯维加斯
现在? 说走就走?
为什么不? 人们总是会说干啥就干啥
为啥咱不能"说走就走"呢?
去 收拾行李 咱也潮一把 说走就走
我是说 我得先去药店再抓点药
但那之后 我们说走就走
你怎么说 Howard
我想说...拉斯维加斯 宝贝儿!
那你怎么跟你老妈交待?
海洋世界 宝贝儿!
嘿 Sheldon 你去吗?
我宁愿让苍蝇在我耳朵里产卵然后孵化
好吧 我们会给你带一件T恤回来
谢谢
- 你好 邻居
- 你好 Sheldon
这个美好的晚上你过得如何?
- 很好
- 好 我很高兴
真的吗? 你喝醉了吧?
我这是心情好呀
我的伙伴们去了拉斯维加斯
我可以在我专属的孤独城堡里
度过一个愉悦的夜晚
就是超人那个大冰窖 对吧?
你知道吗 我心情如此之好
以至于觉得你英语的薄弱理解力
在我看来都变得亲切和迷人了
什么东西闻起来这么香?
那是印度奶酪散发出的醉人芳香
它正象征着这个美好的自由之夜
它不仅是Koothrappali讨厌的印度食品
里面还有大份的花生
足以让Wolowitz变成个
97磅的直喘气的大水疱
最后 它的主料是凝乳干酪
这种普通的农夫干酪
能让Leonard跟哪儿呆着都坐立不安
很美味哦
好吧 好好享受你这个盛大的夜晚
Penny 我发现你今晚也是一个人
所以如果 在某个时候
你感觉到无聊了
请千万不要来打扰我
玩的愉快 Sheldon
噢 我会的
不~!
怎么了 超人? 被你的大冰窖拒之门外了?
瞧瞧这些 漱口水 乳液 沐浴露
洗发水和护发素浓缩在一小瓶子里
我爱拉斯维加斯
Howard 能借用一下须后水吗?
黑色包包 上面那层
古龙水也太多了吧
第一排是麝香味的
第二排是木香 皮革香和植物香系列
第三排是各种外激素 别乱用哟
Howard 这才是美国精神
我们能行
快 走吧
你们俩先去吧 我得写完这封Email
这哪是Email 是Leslie的Facebook页面
好吧 我在看她的Facebook页面
瞧瞧她的最新动态
她说她甩了我
别人应该知道是我甩了她
可确实是她甩了你
别天真了 Raj
真相在因特网上是无处容身的
你们先走 我等会儿就来
行
噢 我们得制定个计划
以防万一我们中有谁走桃花运
好啊 如果我走运的话
我会带她去哥谭市外的豪宅
而要是你走运了 我就睡月亮上
听着不赖
等下 我觉得备用钥匙就在这附近
我们有个碗
我们把钥匙放在那个碗里
你也该弄个碗
那么 Sheldon Cooper的完美大脑
怎么会忘带钥匙了呢?
我把它放在碗里了
- 我记得备用钥匙在哪儿
- 哪儿?
你屋里
怎么跑到我们那去了?
我几个礼拜前去你们那儿
你们正巧不在 我就忘在那儿了
你去了我的... 为什么...
你在说什么?
又没啥大不了的
我不过是泡咖啡时没牛奶了
你是那个偷奶贼!
Leonard说我多心了
可我就是觉得盒子变轻了
好吧 Sheldon 冷静一点
我给大楼管理员打电话
他会来替你开门的
反正要在这儿等着
不如就把晚饭吃了吧
在你屋里? 吃? 晚饭?
是啊 有何不可?
没错 有何不可?
在日落之后 可以挤进我的皮卡
一起去裸泳 游到它抽筋为止
今天开始 一切都蛮不讲理了
谢了
我跟你说 Leonard 游戏屏...
丰满的酒吧女递来的免费饮料
还有3.95美元畅吃的大虾
迪斯尼乐园该关门了
这才是世上最快乐的地方
老兄 瞧瞧!
一个月的洗衣服务!
你好
- 尊姓大名?
- Rajesh Ramayan Koothrappali
你好 Rajesh Ra... 嗨 Rajesh
我叫Michaela
你好 Michaela
去狂欢你有兴趣吗?
当然 我喜欢狂欢
狂欢是我的中间名
或者说 如果不是Ramayan的话就是了
呃 Raj 能不能...
能不能借一步说话?
现在不行 Leonard
Michaela邀请我去狂欢呢
你最好打电话上月球
问问那儿还有没有你的床位
我真的要和你谈谈
抱歉 我马上就回来
别走噢 也别动
保持你那种美式的含苞待放之美
老兄 你是怎么了?
那个女人已经和我勾搭上了
好 我也不想给你晴天霹雳
坏了你的"勾搭"好事
但我十分肯定她是个妓女
什么? 不...
这么说吧 在你这辈子中
有多少漂亮女人会在酒吧里
径直走向你 问你要不要出去狂欢?
也许我能拯救她
也许吧 但估计你试那一下
一个小时得花你500美刀
很高兴认识你
祝你今后好运
随便
噢 我已经开始想她了
哦 Howard崩了
看看他最新的Twitter
"我身处黑洞的底部望向无尽深渊"
"我的人生毫无意义
我的未来尽失希望"
带他去看蓝人乐团如何?
(三个戴蓝头套穿黑衣服的音乐人)
你觉得这有用?
今日美国把他们称作
"全家人的非凡乐趣"
我不清楚 Howard不像是那种
对家庭娱乐感兴趣的人
可惜了 他没能遇上那妓女
她完全贴合他的要求 一个妓女
我打赌 如果我们雇了她
她能让他打起精神来的
我们不能给Wolowitz召妓
"我是如此孤独而又饥渴
也许该干掉这罐20块的花生 结束一切"
我想评估一下应该不会有问题
你今天如何呀?
你想跟我聊聊?
噢 亲爱的 真的没这必要
不 这叫约定俗成
你今天如何呀?
餐厅的人调整了我的时间表
所以我上班的时间会有一点儿不同...
抱歉 我对此完全不感兴趣 吃就是了
又是我
你好 听着 嗯...
要是你不忙的话
我们在想你是不是可以...
我们在想...
你是不是真的是妓女
- 你们是警察?
- 不
我是妓女
太棒了
事情是这样的 我们有个朋友
他最近有点儿情绪低落
我们觉着也许你能让他打起精神来
OOXX
我觉得她明白我的意思
你拐弯抹角的她怎么能明白?
她们那边都是直来直去的
别担心 我可以照料好你们的朋友
太好了
你有没有办法可以
让他察觉不出来你...
- 你知道的
- 是个妓女
想要女友般的体验?
对 没错 就是女友般的体验
实际上 不知道算不算过分
能来犹太女友的体验吗?
好 这是第20问了 你得猜猜看
我不知道 Sheldon
你扮演的是星际大战?
一个人如何能够扮演一整部电影
算了 我放弃 我们能干点别的吗
那好
我是史波克
你和Leonard是"非常朋友"吗?
什么?
你和Leonard是"非常朋友"吗
何来此话 是他这么说的吗
不 Leonard什么也没说
可他假装你的信送错了地方
谁知道你们俩到底怎么回事
只是送信 没非常关系
明白了
干嘛问这个
我对整个社交构成结构感到好奇
从表面来看 满足一个人的性欲...
假如说有人遭受此事
又没有感情纠葛 是非常现实的关系
然而现在是 Howard Wolowitz
哭哭啼啼的 就像个小女孩
有些人就是没办法处理好这种感情
那你行吗
什么意思
你可以与男人发生关系
同时不掺杂任何感情进去吗
Sheldon 我真不想和你讨论这个
这谈话让你感到不自在了吗
当然让我不自在 你看不出来吗
我不清楚 我不擅长阅读面部表情
- 肢体语言...
- 我很不自在 Sheldon!
谢谢 我懂了
好吧 美味小虾在哪
看这里
说真的 你说和婴儿胳膊一般大小
就是这样子的?
小小婴儿
好 我还是回家吧
让他们上一盘上等胸肉就这么困难
你好 我是Howard Wolowitz
Esther Rosenblatt
我觉得管理员今晚是不会来了 给你
你是准备让我睡沙发吗
虽然不是我的最初想法
不过我现在是这么打算的
我没法睡你的沙发
我都是在床上睡觉的
瞧瞧这尺寸
我可不想像E.M.Snickering的
流行儿童读物中那个
康沃尔的大个子一样睡觉
那是什么
从前在康沃尔有个大个子
他的身高要长过自己的床
这张床我的身子躺着刚刚好
可我的头却没有地方放
好吧 我让出床 不过有一个条件
未来8小时内把你那窟窿闭好
- 我还能再说一句吗
- 不押韵就行
那好吧
晚安啦
感性趣的事 让我想想
在壁炉前读本好书 在沙滩上漫步
在安息日里放纵一下 吃培根芝士汉堡
是吗 我也是哎
噢 天呐 你真性感
是吗
稍等一下
- 进展如何
- 少废话 你们安排的 对不对
- 对
- 她是只鸡 对吧
是妓女 没错
- 你们已经付了钱
- 对
太感谢啦
Penny?
干嘛
我睡不着
也许是因为你的大窟窿还张着
我想家
你家离这不过20尺
20尺还是20光年这都不重要
在我这 如同一个星系那么遥远
可恶
你想让我怎么办
给我唱"软软凯蒂猫"
那是只有你生病时才唱的歌
思家也是一种病
拜托 真的要唱吗
那设想下我们通宵达旦 闲话家常
* 软软凯蒂 柔柔凯蒂 *
* 一团小毛球 *
* 快乐凯蒂... *
睡睡凯蒂
- * 睡睡凯... *
- 不对
重来
* 软软凯蒂 柔柔凯蒂 *
* 一团小毛球 *
* 快乐凯蒂 睡睡凯蒂 *
* 喵 喵 喵 *
- Penny?
- 嗯
谢谢你留我在这过夜
不客气 甜心
好 我已经困了 你出去
太好了 你总算回来了
你在Penny家干什么
我们一起吃了晚饭 做游戏
之后我在那过的夜
哦 告诉你一件好事哦
我对"非常朋友"有了更深入的了解
第二季 第21集 完