你沒事吧？
怎麼了，小弟弟？你迷路了？
地獄犬
悶死人
你那副德性搭地鐵？
沒有計程車肯載我
什麼都沒有嗎？
烏干達的軍事政變
又一張你戴帽子的照片
內閣改組？
怎麼都是無足輕重的小事？
天啊
約翰，我的癮犯了，快給我
- 不行
- 給我
不行，講好要說戒就戒
不能反悔
況且你已經買通了所有人
記得嗎？
方圓兩哩內不會有人賣給你的
愚不可及，是誰的蠢主意？
哈德森太太
聽我說，夏洛克
你表現得很好，不要放棄
告訴我放在哪裡？
求求你告訴我
拜託
我幫不了你，抱歉
我可以告訴你
下週樂透彩的號碼
我以為你會上當
你把我私藏的寶貝放哪去了？
香菸被你收到哪裡去了？
你從來不准我碰你的東西
你以為找東西是心誠則靈嗎？
我以為你不是我的管家
我不是啊
喝杯茶吧
也許你可以把你的魚槍收起來
我需要比茶多7％勁道的東西
- 你又去找查特吉先生了？
- 什麼？
三明治店的那個
這件衣服是新的
但袖口有麵粉
- 你不會穿這樣下廚
- 夏洛克
你拇指指甲有點髒
你又玩刮刮樂了？
十賭九輸，對吧？
“午夜宮殿”
週一早上擦這麼煽情的香水？
我部落格裡有一篇香水專題
- 在網站上，你可以拜讀
- 胡說
你跟查特吉先生的郵輪之旅
注定會破局
沒人知道，但人家有老婆的
她住在頓卡斯特
- 夏洛克…
- 只有我知道
不知道你在亂講什麼，胡鬧
你在搞什麼鬼？
你不懂
去跟她道歉
道歉？
約翰，我真羨慕你
你羨慕我？
你的思緒好平靜，單刀直入
腦子幾乎沒用過
我的像具超載失控的引擎
像被困在發射臺上
即將四分五裂的火箭
我需要一個案子
你剛破了一個案子
顯然是因為
用魚槍射了一頭死豬
那是今天早上的事了
下個案子在哪裡？
網站上沒有東西？
“親愛的夏洛克福爾摩斯先生”
“我的藍鈴不見了
求求你，拜託你幫幫我”
- 藍鈴？
- 是兔子，約翰
還沒完呢
藍鈴失蹤前全身發亮
“像小仙女一樣”
這是小克絲蒂說的
第二天早上，藍鈴就不見了
籠門還鎖著
沒有被撬開的痕跡
我在說什麼？
這太妙了，打電話給萊斯楚
跟他說發生兔子逃走事件
你說真的？
不然你陪我玩妙探尋凶
- 不要，打死我都不跟你玩那個
- 為什麼？
因為凶手不可能是死者
就是因為這樣
這是唯一的可能
規則不是這樣說的
那規則錯了
- 單一鈴聲
- 按鈴力道強勁，響不到半秒
- 生意上門了
達特木一直籠罩在
神話和傳說中
但這裡是不是還有別的東西？
某種如假包換的東西
因為政府也曾在達特木
進行過高度機密計劃
這裡曾是
生化武器研究中心的所在地
據說這個中心比波登當更機密
二戰結束後
巴克斯維實驗的傳說
一直甚囂塵上
遺傳突變
為了戰爭而特別培育的動物
很多人相信在這座
矗立於古老荒野的園區裡
有著我們無法想像的駭人怪物
但真正的問題是
這些怪物
還全都被關在裡面嗎？
我那時年紀很小
事情發生在荒野上
那時候天很黑
但我看得很清楚
我知道我爸
是被什麼東西殺死的
你看到什麼？
影片正要播
對，那是電視臺的訪問
我要聽一刀未剪版
好，對不起，當然
不急，但最好快點說
福爾摩斯先生
你聽過達特木這個地方嗎？
沒有
那是個很神奇，很特別的地方
有一股淒涼的美感
沒興趣，說重點
我媽死後，我和爸爸常去散步
我們每天傍晚都會去荒野散步
很好，直接跳到
你爸慘死的那天晚上
事情發生在哪裡？
那個地方算是我們那裡的地標
叫做杜爾谷
那是魔鬼的古名
所以呢？
你那天晚上看到魔鬼了？
對
魔鬼很巨大
漆黑的毛，血紅的雙眼
那隻怪物抓住我爸
把他的身體撕裂
其他的事我全忘了
第二天早上
才有人發現我在荒野中遊蕩
他們一直沒找到我爸的屍體
血紅的雙眼
漆黑的毛，巨大…
是狗？是狼？
還是突變怪物？
福爾摩斯先生，你在笑我？
為什麼？你在說笑話嗎？
我爸常常提起
他們在巴克斯維做的實驗
說他們在那裡培育怪物
人們也把他當成笑話
至少電視臺的人
把我的話當一回事
我猜這對得文的觀光業
一定很有幫助
亨利，你父親的事
發生在20年前
為什麼現在來找我們？
福爾摩斯先生
我不確定你能幫我
因為你眼中的我只是個小丑
因為昨晚出事了
昨晚出了什麼事？
你…你怎麼知道？
不是知道，而是注意到
你早上坐第一班車
從得文來這裡
吃了一頓難吃的早餐
喝了一杯黑咖啡
坐你對面的女生很喜歡你
你本來對她也很有意思
但現在改變心意了
不過你急著
抽今天早上的第一根菸
請坐，奈特先生
我先銘謝閣下吸菸
- 你是怎麼注意到這些的？
- 這不重要…
- 你剪票時留下的紙片
- 先別說這些…
- 拜託，我在家裡悶壞了
- 你只是想炫耀
對，我就是，我們就是這種人
你用火車上的紙巾
擦灑出來的咖啡
看污漬就知道你沒加奶精
紙巾還有你的嘴角，袖口
都有番茄醬
你吃了頓熱的早餐
至少是火車上供應的熱食
大概是三明治
你怎麼知道很難吃？
火車上的早餐有不難吃的嗎？
再說那個女生
女性的字跡很好認
她把電話寫在紙巾上
看字跡的角度
應該是坐在你對面
她下車後
你用紙巾擦拭灑出來的咖啡
不小心把數字弄糊了
你用另一枝筆
再描了一遍後四碼
你本來想留下她的電話
但剛剛你用紙巾擤鼻子
也許你並沒有多喜歡她
你顫抖的手指被菸薰黃了
我對這種症狀很熟
火車上禁菸
你坐計程車來這裡前沒空抽菸
現在才九點十五分
你快憋不住了
從艾克希特到倫敦的第一班車
是五點四十六分發車
你搭了最早的車
所以昨晚
一定發生了很重要的事
我說錯了嗎？
不，你說得很對
你說的百分之百正確
驚人，我聽說你很靈光
這是我的工作
少說話快抽菸
亨利，你七歲時死了雙親？
我知道…
這對你的打擊一定很大
你有沒有想過
也許你編了這個故事
來解釋你父親的死？
- 莫提摩醫師也這麼說
- 誰？
- 他的治療師
- 我的治療師
很明顯
露易絲莫提摩
她是我回達特木的原因
她叫我面對心魔
你昨晚回杜爾谷後
出了什麼事？
你聽治療師的勸去了那裡
現在跑來找偵探
你看到什麼不得了的大事？
杜爾谷是個很怪的地方
讓你冷到骨子裡，膽戰心驚
若我喜歡詩詞欣賞
可以看約翰寫給女朋友的電郵
笑料多一點，你究竟看到什麼？
腳印
就在我爸被分屍的地方
男人還是女人的？
都不是，是…
就這樣？沒別的了？
- 你只看到腳印？
- 對，那些…
抱歉，莫提摩醫師贏了
果然是用虛構回憶
掩飾的童年創傷
無趣，再見，奈特先生
再次銘謝吸菸
那腳印的事呢？
可能是爪印
什麼都有可能，沒必要深究
你回得文去吧
喝杯下午茶，我請客
福爾摩斯先生
那是一隻巨犬的腳印
再說一遍
我找到很大的腳印
不不不，照剛剛的說一遍
一字不漏重複一遍
福爾摩斯先生
那是一隻巨犬的腳印
- 我接受你的委託
- 對不起，你說什麼？
謝謝惠顧，這個案子很有意思
不不不，怎麼回事？
一分鐘前你才說腳印無趣
現在又說有意思？
約翰，你照例沒有用心聽
這跟腳印無關
你有沒有聽過巴克斯維？
略有耳聞，很神秘
- 從那裡開始應該不錯
- 你要來巴克斯維？
不，我目前走不開，太忙了
別擔心，我會派
我最得力的手下去
約翰一定會把所有相關資訊
全都回報給我
因為他一個字也不懂
你胡說什麼？
你在忙什麼？你沒有案子
一分鐘前你還在抱怨…
藍鈴，約翰，我要找藍鈴
那隻消失的發光兔
北約組織吵翻了
抱歉，那麼你是不來了？
好吧
我不需要了，我要去達特木
亨利，你先走，我們隨後就到
抱歉，所以你還是要來？
20年前的失蹤案
還有一隻巨犬？
我說什麼也不能錯過
…什麼郵輪之旅
根本是隨口亂說
看來哈德森太太終於問到
他在頓卡斯特的太太了
等她發現伊斯蘭馬巴德
還有個老婆，就更精采了
去帕丁頓車站，謝謝
巴克斯維在那裡
那是格林潘村
所以那裡一定是…
對，是杜爾谷
那是什麼？
雷區？
技術上來說
巴克斯維是陸軍基地
所以他們一定想盡辦法
不讓外人進來
顯然是這樣
一天有三次導覽，請多多宣傳
有空再來
記得，愛惜生命的話
晚上別去荒野
保重
好冷
（克凱酒館，住房與素食料理）
那部分一直沒變
那什麼變了？
還有一件事，有一個字
“解放”
解放？
還有另一個字
因，“I- N”
“解放”和“因”
你看這是什麼意思？
抱歉沒有雙人房
沒關係，我們不是…
- 給你
- 謝了
- 我找錢給你
- 謝謝
（肉品）
找你的錢
我在荒野的地圖上
看到一具骷髏頭
那個啊
是海盜？
- 不是，那裡是大格林潘雷區
- 是哦
不是你想的那樣
那是巴克斯維試驗場
已經八十多年了
我想大概沒人知道
那裡有什麼東西了
- 爆裂物嗎？
- 不止
闖進那裡
若只被炸還算運氣好
免得你想出去散步
謝了，我會記住的
對觀光業也不太好
幸虧有地獄犬
你有沒有看那支紀錄片？
最近才剛看過
上帝保佑那個亨利奈特
和他那隻來自地獄的怪獸
你有看過那隻巨犬嗎？
我？沒有
佛萊契看過
他負責帶觀光客
去看怪獸小徑，他看過
對生意一定很有幫助
比利，我在跟這位先生說
我們忙壞了
是啊，一堆怪獸獵人
現在只要有人在推特上提到
就會變成風潮
- 伏特加沒了
- 好
怪獸加上該死的監獄
我們晚上都睡不著了
凱瑞，你睡得著嗎？
睡得像嬰兒一樣香甜
騙人
他會打呼
- 你那口子會打呼嗎？
- 有洋竽片嗎？
對，不，好嗎？保重，再見
（馬經）
我可以坐下嗎？
你不是真的看過地獄犬吧？
你是報社記者？
不是，我只是好奇
- 你有看過嗎？
- 可能有
有證據嗎？
有的話幹嘛告訴你？失陪
- 我打給亨利了
- 賭注取消了，抱歉
什麼？賭注？
我的計劃要在黑暗中進行
大概還要再等半小時…
等等，什麼賭注？
我跟約翰賭五十鎊
說你不能證明你看過巨犬
對，酒館裡的人說你可以
- 你要輸錢了，兄弟
- 是嗎？
對，我看過
大概一個月前，在山谷裡見過
那時起了大霧
看得不是很清楚
這樣啊，我想大概也沒有證人
- 沒有，但…
- 這種事都沒有證人
等一下，你看
就這樣？這不算是證據吧？
抱歉，約翰，我贏了
等一下，還有呢
人們不喜歡去那座山谷
說那裡讓人覺得不祥
鬧鬼？你想用這個說服我？
別傻了，才不是
但我認為那裡真的有某種東西
某種從巴克斯維逃出來的東西
複製犬？超能犬？
也許是
天曉得他們這些年來
在我們身上噴了什麼藥
或是加在水裡
我一點也不信任他們
你沒有更好的證據了嗎？
我有個朋友在國防部做過事
我們有個週末約了要去釣魚
但他很晚才來
他來的時候，臉色很蒼白
那時的情景我現在都忘不了
他說“佛萊契，我今天看到了
我一輩子都不想再看到的事”
“好可怕”
他被派去一個秘密軍事基地
可能是波登當
也可能是巴克斯維或別的地方
他說他在那裡的機密實驗室裡
看到很可怕的東西
他說看到像狗一樣大的老鼠
還有像馬一樣大的狗
賭金是五十鎊吧？
謝了
（危險）
（勿入）
（巴克斯維）
請出示通行證
謝謝
你有巴克斯維的通行證？
怎麼可能？
不只在這裡能用，是我哥的
任何地方都暢行無阻，我…
很久以前拿到的
放在身上以備不時之需
- 這下可好
- 怎麼了？
- 我們會被抓
- 不會的，現在還不會
五分鐘後就會被抓包
“我們只是想逛逛
你們的高度機密武器基地”
“真的嗎？好極了
我們正要燒水泡茶”
他們搞不好會一槍斃了我們
- 可以了
- 感謝
謝謝
您可以進去了
麥可洛夫的名字
還真的是萬用敲門磚
我說過他基本上就是英國政府
我估計他們再過20分鐘
才會發現有問題
怎麼了？我們有麻煩了嗎？
“我們有麻煩了嗎，長官？”
是的，長官，抱歉，長官
你在等我們？
您的身分有顯示
福爾摩斯先生
我是安全官，萊恩斯下士
出事了嗎，長官？
希望沒有出事，下士
長官，只是我們這裡
不會有人來檢查的
你沒聽過突襲檢查嗎？
約翰華生上尉
諾森伯蘭第五火槍團
長官
巴利摩少校會很不高興
他會要求跟兩位見面
我們恐怕沒空見他
我們要馬上參觀整座基地
快點，這是命令，下士
遵命，長官
（准許進入）
（CCV1︰要求安全授權）
（福爾摩斯，麥可洛夫最高層級
處理中）
- 真有你的
- 好久沒拿軍階壓人了
過癮吧？
超過癮
（准許進入）
（CCV1︰等待安全授權）
（福爾摩斯，麥可洛夫
最高層級，處理中）
這裡有多少隻動物？
報告長官，很多
有動物逃出去過嗎？
牠們得要會坐電梯才行，長官
我們還沒培育出
這麼天才的動物
除非有人幫牠們
你是誰？
沒事，范克連博士
我在帶這兩位參觀
新面孔，真好
小心別被困在這裡
我只是來修水龍頭的
電梯會下到哪裡？
很下面，長官
下面是什麼？
總要有地方放垃圾桶吧，長官
兩位這邊請
你們這裡究竟在做什麼？
我以為您已經知道了
畢竟您是來檢查的
但我不是專家，是吧？
從幹細胞研究到治感冒的方法
我們這裡都做
但主要是武器研究？
這麼說也沒錯
生物武器和化學武器？
長官，戰爭總是一場接一場
總是有新的敵人
我們要做好準備
（CCV1︰安全授權處理中）
（查詢，查詢，查詢）
麥可，下次來試哈洛三號
史戴普頓博士
史戴普頓？
什麼事？這是什麼人？
這位先生有最高權限
是高層派來的
- 他們來檢查
- 真的？
史戴普頓博士，你得有問必答
請問你在巴克斯維的職務是？
有問必答，是這樣吧？
我不能說，這是政府機密
當然能說，我建議你最好快說
我插手很多研究
我喜歡做不同的組合
主要是基因重組
有時還研究真的手
史戴普頓
我就覺得這個名字很熟
不太可能
人們總說天下沒有巧合這回事
他們的人生一定很乏味
（藍鈴）
你跟我女兒談過？
藍鈴為什麼非死不可
史戴普頓博士？
那隻兔子？
- 從上鎖的籠子消失，太明顯了
- 那隻兔子？
- 顯然是內賊的手筆
- 是嗎？
為什麼？因為牠在暗中發光
我不知道你在說什麼
你是什麼人？
（CCV1︰安全授權，警告，警告）
（疑似第五級安全漏洞）
- 我們看夠了，謝謝
- 就這樣？
就這樣，從這裡出去，對吧？
等一下
我們闖進軍事基地
查兔子失蹤案？
（CCVI- 授權查詢）
（疑似第五級安全漏洞）
（緊急，緊急，緊急）
（請洽福爾摩斯，麥可洛夫）
（你在做什麼？
麥）
23分鐘，麥可洛夫退步了
又見面了
少校…
太不像話了，為什麼沒通知我？
你是巴利摩少校嗎？
那好，非常好
我們很佩服你們的工作表現
對不對，福爾摩斯先生？
五體投地
巴克斯維基地的目的
就是消弭這種官僚雜事
- 抱歉，少校
- 什麼突襲檢查
這是新政策
不能一直放任你們不管
天曉得你們在搞什麼
腳下別停
長官
身分未獲授權，長官
- 什麼？
- 我剛接到電話
是嗎？你是什麼人？
這其中一定有誤會
顯然沒有，麥克夫福爾摩斯
你們的電腦有問題
我會寫在報告裡的
- 這是怎麼回事？
- 不要緊，我認識他們
- 你認識？
- 對，我記性不比從前
但我沒想到會在這裡
看到福爾摩斯先生
- 我…
- 很高興又見面了，麥可洛夫
我參加世衛研討會時
見過福爾摩斯先生
是在布魯塞爾吧？
- 是維也納
- 對，是維也納
少校，這的確是
麥可洛夫福爾摩斯先生
顯然是哪裡出問題了
那出事唯你是問，范克連博士
- 下士，我送他們出去
- 好的
- 謝謝
- 你是因為亨利奈特來的，對吧？
我就知道
我知道他想找人幫忙
沒想到他會找上
夏洛克福爾摩斯
別擔心，我知道你是誰
我很迷你的網站
但我以為你會戴帽子
帽子不是我的
他沒戴帽子我差點認不出來
那不是我的帽子
華生醫師
我也很喜歡你的部落格
謝謝
- 粉紅色研究和鋁拐杖的案子
- 是的
你認識亨利奈特？
我跟他父親比較熟
他對這裡有很多瘋狂的理論
但他是個好朋友
我現在不方便談話
這是我大哥大號碼
如果我能幫亨利
打個電話給我
范克連博士，我還沒請教
你在這裡做什麼？
福爾摩斯先生，我很想告訴你
但是事後得殺你滅口
你未免太有野心了
談談史戴普頓博士
我不說同事壞話
但你會說同事的好話
不過你顯然沒這個打算
好像是哦
我會打給你
歡迎
- 所以呢？
- 所以怎樣？
你提那隻兔子幹嘛？
拜託，這次可以不要嗎？
不要怎樣？
故作神秘地把領子掀起來耍酷
- 我才不會這樣
- 不會才怪
克絲蒂的電郵，失蹤的發光兔
克絲蒂史戴普頓
基因改造專家的女兒
她媽媽讓兔子在黑暗中發光？
大概用了一種螢光基因
基因移除拼接技術
已經很成熟了
所以呢？
我們知道史戴普頓博士用動物
進行秘密實驗
問題是，她有沒有用
比兔子更致命的動物做實驗？
持平而言
比兔子致命的動物很多
請進，請進
你家真…
你是不是很有錢？
- 對
- 明白
我不斷看到兩個字
“解放”
“解放”？
“解放”和…“因”
就這兩個字，用完了嗎？
你覺得這是什麼意思？
“因死亡而解放”
是不是有這麼一句話？
唯一真正的自由
現在怎麼辦？
- 夏洛克有個計劃
- 對
- 好
- 我們帶你去荒野
- 看有沒有怪物會攻擊你
- 什麼？
這樣可以加速事情的發展
晚上？你們要我晚上去那裡？
這就是你的計劃？
- 好極了
- 你有更高明的想法嗎？
- 這不算計劃
- 如果真的有怪獸
那當務之急是找出牠住在哪裡
夏洛克
UM
Q
R
A
UMQRA，“烏姆克拉”？
夏洛克？
（危險）
夏洛克
夏洛克？
我碰到你朋友
- 什麼？
- 范克連博士？
鮑伯，對
他似乎很擔心你
他很容易擔心，老好人一個
我回來之後他對我很好
- 他認識你父親？
- 對
但他在巴克斯維工作
你父親沒意見？
他們是朋友，對吧？
就跟你和約翰一樣
我們怎樣？
他是個很直接的人，而你…
鮑伯叔叔跟我爸說好不談工作
杜爾谷到了
夏洛克
我的天，我的天，我的天…
你有沒有看到？
- 你們有沒有聽到？
- 我們看到了，我們看到了
不，我什麼都沒看到
什麼？你在說什麼？
我什麼都沒看到
聽著，他一定有看到
我看到了，他一定也有看到
他一定有看到
為什麼？為什麼？
他為什麼說沒有？
巨犬明明出現了，真的
亨利…你坐下
- 試著放輕鬆，拜託
- 我沒事
我給你吃顆安眠藥，好嗎？
這是好消息，約翰
是好消息
我沒發瘋
真的有隻巨犬，真的有
夏洛克，他也看到了
不管他怎麼說，他真的看到了
他情況很糟，很狂躁
堅信自己看到一隻突變超能狗
在荒野上遊蕩
但是沒有，對吧？
因為若有人知道
怎麼培育突變超能狗
在市場上一定賣翻了
因為世道就是這樣
聽著，我在荒野上
看到有人在打摩斯密碼
我想應該是摩斯密碼
但訊息沒什麼道理
UMQRA，你覺得有什麼意義嗎？
好，目前我們知道哪些事？
我們知道有腳印
因為亨利
和那個導覽嚮導都看到了
我們都聽到怪聲
也許我們該查查誰有養大狗
亨利說得對
什麼？
我也看到了
- 什麼？
- 我也看到了，約翰
等等，你看到什麼？
我在杜爾谷看到巨犬
一隻龐大的巨犬
夏洛克，我們要保持理性
尤其是你，你不能…
不要偏離我們知道的事
不要偏離事實
一旦排除不可能，剩下來的
不管可能性多低，一定是真的
什麼意思？
你看我，我很害怕，約翰
我很怕
- 夏洛克
- 我一直都很能保持疏離
不讓情緒影響我
但是你看，我的身體背叛了我
情緒很有意思吧？
讓人坐立難安又掃興的東西
好了，史巴克，冷靜點
你這陣子繃得很緊
你自己也知道
你只是太激動了點
激動？
荒野上又黑又嚇人
我？我一點問題也沒有
夏洛克
- 夏…
- 我一點問題也沒有，你懂嗎？
你要我證明嗎？
我們要找一隻狗，對吧？
一隻大狗，那是你的理論吧？
那來找狗，好極了
好，從哪裡開始呢？
他們怎麼樣？
念舊的寡婦
和她失業的漁夫兒子
- 答案是“有”
- 有？
她有一隻叫威士忌的西高地梗
但不是我們要找的大狗
夏洛克，你夠了沒？
兒子身上的毛衣有九成新
他穿得顯然很不自在
也許是因為椅子太硬
但比較可能是因為毛衣太醜
表示大概是別人送的
也許是聖誕禮物
他想讓母親高興
為什麼？八成是為了錢
吃飯是兒子買單
但他自己點的菜很少
表示他想討好母親
所以只好自己少吃點
也許他只是不餓
不，盤子很小，是開胃菜
被他吃得一乾二淨
媽媽的甜點快吃光了
若是母親買單，他會大吃特吃
他餓壞了，而且沒什麼錢
看他的袖口和鞋子就知道
“你怎麼知道那是他母親？”
還有誰會送那樣的聖誕禮物？
也許是阿姨或姊姊
但媽媽最有可能
他以前是打魚的
手上有被魚鉤弄傷的疤痕
但都是舊疤
表示他失業有一陣子了
這裡的工業並不興盛
所以他只好找寡母幫忙
“寡母”？人家顯然是寡婦
她用男人的婚戒當鍊墜
顯然是亡夫的戒指
對她來說太大了
她的衣服很高級
但首飾都是便宜貨
她不是買不起好的
但還是保留了舊的首飾
所以很念舊，再來說狗
她腿上被狗撲得全是狗毛
但膝蓋以上沒有，表示是小狗
可能是梗犬
是一隻叫威士忌的西高地梗
“你怎麼知道，夏洛克？”
因為她和我們坐同一班火車
我聽到她叫狗的名字
這不叫作弊，叫聆聽
我懂得善用感官，約翰
我很好，其實上是好極了
所以別再來煩我了
好吧…
你何必聽我的？
我只是你的朋友
我沒有什麼朋友
沒錯
不知道為什麼
謝頓先生，你怎麼又來了？
我的皮帶一直勾到
天啊…
（亨利的治療師
在克凱酒館，夏）
所以呢？
（去找她問話？）
（我何必？）
（影像下載中…）
你是壞人
你嘴巴真壞
醫師，再來點酒？
醫師，你想把我灌醉？
我壓根沒這麼想過
因為我剛剛還以為
你在跟我搭訕
我什麼時候露出馬腳的？
你開始打聽我的病人時
亨利跟我是老朋友
他是我的病人
所以我不能談他的事
不過他跟我提過
他所有的老朋友
你是哪一個？
新的那個？
那他父親呢？
他父親不是你的病人
他好像是個
滿腦子陰謀論的瘋子吧？
若他的論點沒錯就不算瘋子
那他錯了嗎？
八成是錯了
但他對巴克斯維的實驗
很著迷，對吧？
亨利會不會也一樣
開始想像出一隻巨犬？
你為什麼覺得
我會跟你談這件事？
因為我覺得你很擔心他
因為我也是醫師
也因為我另一個朋友
也可能有相同的問題
華生醫師
調查還順利嗎？
什麼調查？
你不知道？
你沒看他的部落格嗎？
- 夏洛克福爾摩斯
- 是…
- 夏洛克誰？
- 那是…
私家偵探，這位是他的助理
助理？
住家助理
- 這下好了
- 住家…？
這是莫提摩醫師
亨利的治療師
你好，在下鮑伯范克連
跟夏洛克說
我有在注意史戴普頓
他想找我談的話
隨時歡迎，就這樣
你請他喝酒好了
我覺得他很中意你
早安，你覺得怎麼樣？
我…我沒睡好
可惜，我來泡咖啡吧
看，你家漏水
聽著，昨晚…
你為什麼說你什麼都沒看到？
我雖然只看到
那隻巨犬一眼，但…
巨犬？
什麼？
你為什麼說牠是巨犬？
為什麼用這個字？
- 為什麼？什麼意思？
- 很奇怪吧？
你的用詞為什麼這麼古？
這是我接本案的原因
“福爾摩斯先生
那是一隻巨犬的腳印”
為什麼說是犬？
我哪裡知道？我沒想過…
咖啡還是算了
摩斯密碼有研究出什麼嗎？
沒有
UMQRA，是吧？“烏姆克拉”？
- 什麼都沒有
- 烏姆克…
別提了，我以為找到線索
但我錯了
- 你確定？
- 對
那露易絲莫提摩呢？有進展嗎？
- 沒有
- 可惜
有問出什麼資訊嗎？
你開始搞笑了？
我覺得這可以稍微破點冰
你不適合搞笑
冰留著別破比較好
- 約翰
- 沒關係的
等一下，我昨晚碰到的是
我沒有經歷過這樣的事情
你說過了，是恐懼
你說“夏洛克福爾摩斯害怕了”
沒那麼單純，約翰，是懷疑
我感到懷疑
我一向很信任我的感官
相信我眼前的證據
直到昨晚
你不是真的相信
你看到某種怪物吧？
不，我不能相信
但我的確看到了
問題是這怎麼可能？
怎麼可能？
對
有道理，很好
那這下你有線索可查了
祝你好運
聽著，約翰
我之前說的是真心話
我沒有什麼朋友
我只有一個
明白
約翰
你太神了，你太厲害了
好，知道了，你不用這麼誇張
你也許不是很靈光
但你觸發靈感的本事一流
謝了，什麼？
有些人雖然不是天才
但很能激發別人的天才
等等，你剛剛還在道歉
別搞砸了
說吧，我做了什麼
觸發了你的天才？
- 怎樣？
- 如果這不是字
而是個別的字母呢？
你認為這是縮寫？
不知道，但…
你來幹嘛？
也很高興見到你
我來度假，相信嗎？
不信
- 你好，約翰格林潘
- 葛瑞
我聽說你們在這裡
你葫蘆裡在賣什麼藥？
在找電視上的地獄犬？
我還在等你解釋，督察
你來幹嘛？
我說了，我來度假
你曬得跟肉乾一樣
顯然才剛度完假回來
我想再來這裡度假，不行嗎？
- 是麥可洛夫搞出來的，對吧？
- 給我聽著…
當然是，一提到巴克斯維
他就派了我的專案探員
來匿名監視我
- 所以你才自稱“葛瑞”？
- 他本來就叫葛瑞
- 是哦？
- 對
你不知道是因為你懶得問
我不是你的專案探員
我也不會對你哥哥唯命是從
其實，你也許來得正好
為什麼？
我這幾天並沒有閒著，夏洛克
我可能查到線索了，在這裡
我之前沒想到會和案情有關
但現在不這麼想了
- 素食餐館訂這麼多肉幹嘛？
- 優秀
一個來自蘇格蘭場
人脈亨通的嚇人督察
可能會很好用
老闆
- 這是什麼？
- 咖啡，我幫你泡了咖啡
你從來不泡咖啡
- 我剛泡了，你不要？
- 你不用一直道歉
謝了
我不加砂糖
這些紀錄差不多有兩個月
很好喝
你們是因為看了那個節目
才有了這個靈感？
是我，是我幹的
對不起，凱瑞，我忍不住
我在卡爾的婚禮上
吃了一個培根三明治
- 結果一犯再犯
- 少來了
聽我說
我們只是想讓生意好一點
一隻大狗在荒野上遊蕩
這簡直天賜鴻運
活像是有了
我們專屬的尼斯湖水怪
你們把牠養在哪裡？
附近的一個舊礦坑
牠在那裡本來住得好好的
本來？
我們管不住那隻惡犬
所以一個月前
比利把牠帶去獸醫院
你知道的…
那隻狗死了？
被安樂死了
對
我們也是沒辦法的
事情結束了
我們只是開個玩笑
是啊，笑死人了
你們差點逼瘋一個人
他看到你其實很開心
私心竊喜
是嗎？
真好
他看到舊班底大概很安心
能稍微平息他的…他的…
自閉症？
你相信他們把狗安樂死了？
沒理由不信
希望沒造成什麼傷害
我反正不確定
要告他們什麼罪名
我會跟地方警局說一聲
先這樣了，回頭見
這樣還蠻好的
可以清清肺裡的廢氣
人們在荒野上看到他們的狗？
似乎是
但你看到的不是尋常的狗
不，那隻狗超級大
牠有一對火紅的眼睛
在黑暗中發光
牠的身體會發光
我有個理論
但得回巴克斯維檢驗一下
怎麼去？
你不能再冒名混進去了
也許根本用不著
親愛的老哥，你好嗎？
午安，先生，引擎可以熄火嗎？
謝謝
我們一進去
我得馬上去見巴利摩少校
- 明白
- 你得去找巨犬
好
去實驗室找
從史戴普頓的開始
可能會有危險
我很樂意
我很樂意讓你在這裡暢行無阻
- 有何不可呢？
- 其實很簡單，少校
我沒聽過這麼荒謬的事
你給我24小時
這是我…談好的條件
一秒都不能多
我得聽命行事
但別指望我給你好臉色看
我不知道你想在這裡找到什麼
也許我能找到真相
什麼真相？我懂了
看到你穿長外套我就該猜到了
你也是個陰謀論者，是吧？
請自便，去找出來
把怪物，死光槍
和外星人找出來
這裡有外星人？
好奇而已
有兩個
60年代有幽浮在這裡墜毀
我們叫他們艾勃特與柯斯泰羅
（諧星二人組）
祝你好運，福爾摩斯先生
天啊
（不想感冒者勿入）
受不了
（拒絕進入）
不會吧？
有人嗎？
別這樣…
不…
別鬧了，快接
該死的，好吧
可惡
牠在這裡，牠跟我在一起
你在哪裡？
救我，夏洛克，你快來救我
我在大實驗室
我們參觀的第一個實驗室
約翰？約翰？
現在就來救我，夏洛克，拜託你
好，我來找你，繼續跟我說話
我不能說話，會被牠聽到
繼續跟我說話，你看到什麼？
- 約翰？
- 我還在
你看到什麼？
我不知道…
但我可以聽到牠的聲音
你聽到沒？
保持冷靜，你看得到牠嗎？
你看得到牠嗎？
看不到
我看到了
牠在這裡
你沒事吧，約翰？
天啊，是巨犬
夏洛克，牠剛剛在這裡
我發誓，夏洛克，牠一定是…
你有沒有看到？一定有吧？
沒事了，現在沒事了
不，明明就有事…
我看到牠了，我錯了
我們不要妄下定論
什麼？
你看到什麼？
我說了，我看到巨犬
巨大，火紅的眼睛？
- 對…
- 會發光？
- 不
- 什麼？
發光的事是我編的
你會看到那些
是因為聽了我的話
你被下藥了
- 我們都被下藥了
- 下藥？
- 你可以走嗎？
- 當然
那來吧，我們去抓鬼
又是你？
這次有何貴幹？
謀殺，史戴普頓博士
精密，冷血的謀殺
你要跟克絲蒂說藍鈴的事
還是要我去說？
好吧，你想幹嘛？
顯微鏡借用一下
你真的沒事？你看起來很憔悴
我沒事
我用的是水母的綠螢光基因
如果你好奇的話
- 什麼？
- 用在兔子身上
那個哦，對
其實是維多利亞管水母的基因
為什麼？
為什麼不？
我們這裡不問這種問題
從來不問
結果我女兒
不小心把實驗室的兔子抱回家
所以可憐的藍鈴非走不可
你的同情心令人動容
我知道
我有時候也很嫌惡自己
說吧，我是個醫師
你可以信任我
你們這裡還藏了什麼東西？
只要你想得出來
大概就有人在做
這是一定的
生物複製？
當然，記得桃莉羊嗎？
複製人？
沒理由不做
那動物呢？
不是羊
是大動物
體型完全不是問題
唯一的限制是道德和法律
這兩樣東西都可以很有彈性
但這裡沒有，巴克斯維沒有
- 沒找到
- 天啊
什麼都沒找到
完全沒道理
你以為會找到什麼？
當然是藥物，一定是某種藥物
迷幻藥或致譫妄藥
砂糖裡的沒有任何藥物
- 砂糖？
- 對，砂糖
這是簡單的消去法
我看到我想像力創造出的巨犬
一隻經過基因改造的怪物
但我知道
我不能相信自己的眼睛
所以有七個可能的原因
其中最有可能的是麻醉藥
亨利奈特也看到了
但你沒有，約翰，你沒有看到
我們到格林潘後
吃喝的東西都一樣
只有一樣例外
- 你喝咖啡不加砂糖
- 所以呢？
砂糖是我從亨利的廚房拿的
是他的砂糖
但砂糖一點問題都沒有
- 也許不是藥物
- 不，一定是
藥物是怎麼
進入我們的身體的？
怎麼可能？
一定是某個…
某個…
埋得很深的秘密
- 出去
- 什麼？
出去，我要去我的意識宮殿
你的什麼？
他暫時不會說什麼了
我們留下來也沒意思
他的什麼？
他的意識宮殿
是一種記憶技巧
等於是他的精神地圖
你先畫出一個地方的地圖
那個地方不一定要真的存在
把回憶放在那裡
理論上來說
你永遠不會忘記任何事
只要找到回去的路就會想起來
所以這個地方
可以是一棟房子或是一條街？
對
但他說他的是宮殿
對啊，他這人就是這樣
（犬）
（解放，鐘，兄弟會，模式，解放）
（解放，模式）
（自由鐘）
（印度）
（印格爾斯塔）
（銦，原子序＝49）
（脊背犬）
（獵狼犬）
你不過是隻…（貓王的歌）
（犬）
犬
（利柏提，印第安納）
（H.O.U.N.D.）
天啊…我的天啊
對不起…
- 約翰？
- 交給我
巨犬計劃，我大概是在哪過
就記在腦子裡
中情局在印第安納利柏提
做的實驗
（輸入搜尋字串）
HOUND
（中情局機密資料，不得存取）
（請輸入密碼）
我的權限只能查到這裡
應該有辦法覆寫，有密碼吧？
應該有
但一定是巴利摩少校的密碼
密碼…
他想密碼時是坐在這裡
- 說說他是什麼樣的人
- 你也見過他
但說說他這個人
他很嚴格，很老派
像以前派駐在
蘇伊士運河的軍人
好極了，老派的傳統分子
他不會用小孩的名字當密碼
他熱愛工作，以工作為榮
這和工作有關
有哪些東西擺在眼睛高度？
書
詹氏防衛週刊合訂本
漢尼拔，威靈頓，隆美爾
邱吉爾的英語民族史，全四卷
邱吉爾，他欣賞邱吉爾
有一本“唐寧街歲月”
還有1，2，3，4，5
5本柴契爾夫人傳
80年代中期，應該是父子
那個是巴利摩老爹
他戴著傑出服務勳章
依日期推算
他應該打過福克蘭戰役
所以柴契爾的可能性
比邱吉爾高
所以密碼是柴契爾？
巴利摩少校一定會
直接用她的名字
（瑪格麗特）
（瑪姬）
（極端受暗示性）
（恐懼與刺激）
（制約恐懼）
（噴霧散布）
（李奧納漢森，傑克歐瑪拉）
（瑪麗烏斯洛夫斯基）
（瑞克納德，伊蓮戴森）
是HOUND
（偏執，嚴重前額葉損傷）
（血腦，迅速惡化
大區域頭骨創傷）
（多屍命案）
天啊
巨犬計劃在研究
一種新型致譫妄藥
讓服用者極易受到暗示影響
他們本來打算
把這種藥當做人員殺傷武器
用恐懼和刺激
讓敵人完全錯亂
但他們在1986年終止研究
把那種藥束之高閣
因為這種藥
對實驗對象造成的影響
還有他們對別人的所作所為
他們因為
長期接觸這種藥物發瘋了
凶性大發，幾近失控
所以有人又開始
做這個實驗了？
也許這20年來
一直努力想改良這種藥
是誰？
這些名字眼熟嗎？
完全不熟
五個首席科學家
二十年前
也許我們要找的人站在後排
某個年紀大到
可能參與1986年實驗的人
也許是那個人在美國待過
所以不說手機
而學美國人說“大哥大”
記得嗎，約翰？
這是我大哥大號碼
他留了手機號碼
免得我們需要他
天啊，是鮑伯范克連
但鮑伯不研究這個
他是病毒學家
這是化學武器
但他是從這裡起步的
他一直執迷地堅信
這種藥真的可以用
他人真好，還留了手機號碼
我們來約他見面
喂？
你是哪位？
你快去找亨利
是露易絲莫提摩
怎麼了？
亨利開始想起過去的事
然後…
他想…
他有槍，他跑去拿槍，想…
什麼？
他走了，你們一定要阻止他
我不知道他會做出什麼事
你在哪裡？
在他家，我沒事
留在那裡，我們會找人去接你
- 亨利？
- 他攻擊露易絲
他跑了？他一定會去
這一切開始的地方
萊斯楚，到杜爾谷去，馬上去
帶槍去
對不起
爸，我對不起你
不，亨利，不要
退後，離我遠一點
冷靜點，亨利，放輕鬆
我知道我是禽獸
我知道我想做什麼
把槍放下，沒事了
不…我知道我是禽獸
這我相信
有人跟你解釋過了，對吧？
仔仔細細地解釋過了
什麼？
有人要你噤聲
要你保持在孩童狀態
重溫你們兩個念念不忘的夢境
因為你開始想起來了
亨利，你要努力回想
回想你小時候在這裡發生的事
我以為牠殺了我爸
那隻巨犬，我以為…天啊
我什麼都不知道了，我不知道
亨利，不要衝動
亨利，回想“利柏提，印”
是兩個字
20年前，一個驚慌的小男孩
在這裡看到的兩個字
你開始拼湊出事件的全貌
開始想起那天晚上
在這裡發生的事
行凶的不是動物，對不對？
不是怪物
是一個男人
你只是個孩子，無法面對事實
所以自圓其說成
一個截然不同的故事
但你開始想起來了
那個人非阻止你不可
他要把你逼瘋
不讓任何人相信你的話
夏洛克
沒事了…兄弟
但我們昨晚看到巨犬
我們明明看到了
沒有，但的確有一隻狗，亨利
到處留下腳印
讓證人嚇得魂飛魄散
但那只是一隻普通的狗
我們被下藥了
所以會看成地獄來的巨犬
這個計劃要恐懼和刺激達成
但根本沒有怪物
夏洛克
- 不，不…
- 亨利
夏洛克
不，不，不…
亨利
夏洛克，你看到了嗎？
他沒有被下藥
那麼那個又是什麼？
- 不
- 那是什麼？
牠還在這裡，但牠只是隻狗
亨利，牠只是隻普通的狗
我的天啊
要命
不…
不是你，不可能是你
- 是霧
- 什麼？
是霧，藥在霧氣裡
紀錄裡說透過噴霧給藥
巨犬計劃，霧就是藥
這是個化學雷區
看在老天的分上
殺了牠，快殺了牠
看清楚，亨利
不要…
去看清楚，亨利
你這個渾蛋
你這個該死的渾蛋
20年，我虛度了20年
亨利，結束了
你為什麼不乾脆殺了我？
因為人們會相信死人的話
他不能光是殺了你
他不能讓任何人相信
你對你父親命案的敘述
他腳下就有他所需的一切
一個化學雷區
埋在地底的壓發盤
你每次回來都會被下藥
凶器和犯罪現場合而為一
太精采了，亨利
謝謝你，太過癮了
- 夏洛克
- 幹嘛？
現在說這個…
不好嗎？
不…不要緊，沒關係
因為這表示…
這表示我爸爸是對的
他發現你幹的好事，對吧？
所以你要殺他，因為他是對的
你做實驗時被他撞個正著
范克連
- 范克連
- 別讓他跑了
快，追上去
你逃不掉的，范克連
謝了，比利
他們沒把那隻狗安樂死
顯然沒有，他們大概狠不下心
我懂了
不，你不懂
對，我不懂，因為有感情了？
有感情了
我問你，我在實驗室
究竟發生什麼事？
你要不要加醬汁？
我沒有去杜爾谷
為什麼會聽到那些聲音？
你說恐懼和刺激？
你一定是在別處被下藥了
也許是在實驗室裡
那裡的管線很舊，到處都是洞
藥是氣體形式，所以…
- 你要番茄醬還是褐醬？
- 且慢
你以為藥被滲在砂糖裡
你還很有把握
該動身了，半小時後有一班車
如果你要…
天啊，是你
你把我鎖在那間
殺千刀的實驗室裡
- 沒辦法，我在做實驗
- 做實驗？
我好怕，夏洛克，我差點嚇死
我以為藥在砂糖裡
所以放了一點在你的咖啡裡
然後跟巴利摩少校
安排了整個實驗
很科學，而且在不扣不折的
實驗室裡進行
牠跟我在一起
好，我來找你，繼續跟我說話
繼續跟我說話
我不能說話，會被牠聽到
你看到什麼？
我不知道
但我可以聽到牠的聲音
我知道藥物對天才的影響
所以要用在普通人身上看看
你明白我的意思
但藥不在砂糖裡
我怎麼知道
你已經吸到毒氣了？
- 所以你錯了
- 不
你錯了，藥不在砂糖裡
- 你弄錯了
- 是有那麼一點
不會再發生
有長期後遺症嗎？
只要排出體外就沒事了
我們都會排掉的
我想我的已經排光了
你要去哪裡？
我馬上回來
狗急尿牆
好，讓他走
（夏洛克）