‎-我们做爱吧
‎-我们正在做爱
‎-哦 你是说插…性交？
‎-是的
‎你在干嘛？
‎等你插进来
‎你灌洗过了吗？
‎除非你不介意 可能会有点脏
‎不…
‎我当然灌洗过了
‎因为我爱干净
‎说到干净 我…
‎我要去洗手
‎因为我就是这么干净
‎（奥利维亚 红色警报！）
‎抱歉 我要…喂
‎救救我！
‎我被打劫了
‎快来 情况紧急
‎等等…不 慢一点…
‎别动 我马上就来
‎奥利维亚被打劫了
‎抱歉 我得走了
‎改天？
‎好 当然了 希望她没事
‎知道吗？
‎人们认为你很刻薄
‎但你其实超贴心的
‎好的 谢谢 好了 再见
‎NETFLIX 原创剧集
‎好了 你可以吐了
‎可以帮我拿个镜子来吗？
‎哦 我明白了
‎-嗯
‎-嗯？
‎-一切都好吧？
‎-谢谢
‎-太好了
‎你真是个白痴
‎看起来不错
‎他什么时候可以恢复训练？
‎不等等吗 妈？这才刚取下来
‎你会没事的 显然要慢慢来
‎但恢复体力很重要
‎你这周就可以恢复训练了
‎或许明晚？
‎-谢谢你照顾她 辛西娅
‎-不客气 宝贝
‎乔纳森一直想要个兄弟姐妹
‎你妈拿到那份工作了？
‎真是惊喜连连啊
‎嗯 我觉得她很喜欢
‎好了
‎待会儿见 乖一点
‎-再见
‎待会儿想一起玩吗？
‎我有事
‎-你有什么事？
‎-还没想好
‎太好了 我很期待待会儿能一起玩
‎我还是无法相信
‎她竟然说我“紧绷”
‎-真可笑
‎-你确实遇事想得太多
‎-所以你认同她的说法？
‎-不是！
‎你有时的确有点死板 你不觉得吗？
‎我不死板 我…
‎我很随性的
‎-好吧
‎-事实上
‎我要让你们俩见识一下我有多随性
‎我今晚要在我家办一个小型朋友聚会
‎-派对吗？
‎-不 是小型聚会
‎我要做烤鸡
‎不要做烤鸡 做烤鸡一点也不随性
‎你要邀请谁？你根本没朋友
‎-我有朋友
‎-谁？
‎我有你和…
‎-莉莉
‎-莉莉？莉莉是你朋友？
‎是的 我帮她打开了阴道
‎但不要外传 这是机密
‎客户不算朋友 奥蒂斯
‎好吧 你邀请拉希姆
‎和摇摆者乐队的朋友过来吧
‎我要邀请你和莉莉 我们今晚在我家
‎办一个百分百随心所欲
‎超级随性的超小型聚会
‎没有鸡吗？
‎没有鸡
‎嘿 莉莉 你好吗？
‎我得去别的地方
‎奥蒂斯 你不能生她们俩的气
‎我能 梅芙毁了我的恋情
‎而欧拉跟我分手了 所以…
‎那有点极端
‎我觉得你该邀请梅芙参加派对
‎不 是个小型聚会
‎你们可以喝几杯 消除误会
‎我知道你想这样
‎我不希望她去
‎我对梅芙感觉很过意不去
‎我们谈过了 史蒂夫
‎用她风险太大
‎她根本没把这件事放在心上
‎至少宝琳娜很可靠
‎我听得到你们说话
‎嘿 小薇 我很喜欢
‎你昨晚发给我的表情包
‎-很搞笑
‎-我知道 猫咪玩拼字游戏
‎每次都把我逗笑
‎小宝
‎大虾冷盘？
‎不要
‎午餐之前 我受不了鱼的味道
‎对了 离预赛还有多久？
‎在小型巴士离开之前
‎我们还有25分钟自由活动时间
‎太好了 我去做几个俯卧撑吧
‎好的 我要练习一下
‎我去一下洗手间
‎小宝 我在这里闻得到
‎奥蒂斯·米尔本家今晚开派对
‎好的 奥蒂斯·米尔本家今晚开派对
‎-但今天是周四
‎-自带酒水
‎排练的时候 我们不能宿醉
‎奥蒂斯·米尔本家今晚开派对
‎今天是周四
‎-周四就是全新意义的周五
‎-不 周三是全新意义的周六
‎所有人都知道
‎我可以参加派对吗？
‎不行 拉希姆 我给我们丢脸了
‎我不知道你会去 拉希姆
‎奥蒂斯家在哪里？
‎阿什福德大街43号
‎自带酒水
‎再见 你的头发真美
‎你周四不会真的去参加派对吧？
‎周四就是全新意义的周五 奥利维亚
‎接受新观点吧
‎我男朋友想肛交
‎我告诉他我之前做过
‎但我没有 我吓坏了
‎好的 这个嘛…
‎你到底怕什么？
‎我不会灌洗
‎我上网查过
‎每个网站都说得不一样
‎听我说
‎任何情况下 我绝不能拉出来
‎我研究一下
‎然后回复你
‎对了 我今晚要在家开小型朋友聚会
‎-如果你想来的话…
‎-“小型聚会”是什么玩意？
‎就是…
‎一小群…
‎-快点研究 好吗？
‎-嘿
‎你们好
‎问一个奇怪的问题
‎你们知道怎么灌洗肛门吗？
‎说实话 不太懂
‎我知道 我可以教你
‎-嗨 克莱儿
‎-嘿
‎天哪！
‎有人吗？
‎你没事吧？
‎都怪大虾冷盘三明治
‎我们需要你回来 宝琳娜食物中毒了
‎反正她也不是很优秀
‎没错 你要优秀多了
‎她总是把“具体”说成“具提”
‎而且不知道有袋类动物有育儿袋
‎好吧 拜托你回来吧
‎但不要我行我素 好吗？
‎我是珍
‎你好 珍 我是蜜雪儿·劳森
‎雷米的经纪人
‎-好久没联络
‎-你好 蜜雪儿
‎我来电是因为雷米提到你们俩
‎有可能重新一起写书
‎关于在校青少年
‎及其性教育方面的书？
‎听起来很有趣
‎首先我的研究是保密的
‎其次 雷米大错特错
‎我不会再和他一起写书了
‎为什么？
‎因为他是个不折不扣的白痴
‎-你好 欧拉
‎-嗨
‎请坐
‎我爸告诉我 说你们不会继续交往了
‎至少…
‎你和奥蒂斯现在或许轻松一些了
‎噢 我们也分手了
‎噢 我很遗憾
‎他没告诉你吗？
‎他现在不怎么跟我交流 而且…
‎有时候我想
‎如果生女儿会不会轻松些
‎女孩也未必就省心
‎如果你需要跟女人谈任何话题…
‎如果你很喜欢一个人
‎而且确定对方也喜欢你
‎你会怎么做？
‎但对方突然表现出
‎一副对你很厌恶的样子
‎灌洗不是必需的
‎如果你吃大量纤维 并定期排便
‎如果你从未灌洗过
‎一开始最好用简单的灌肠器
‎比如这种
‎灌肠器中的水…
‎如果我不做烤鸡 大家吃什么？
‎薯片
‎奥蒂斯 薯片就行
‎…尽可能久 坐在马桶上
‎然后拉出来
‎-蘸酱呢？
‎-不要蘸酱
‎-但我的鳄梨酱…
‎-听拉希姆讲
‎…和你肛门里的保护性粘液
‎-兄弟们！
‎-嘿！
‎让我看看你的手
‎-真高兴你回来了 马切蒂
‎-再见 哥们
‎老师
‎我今早拆石膏了
‎本周恢复训练
‎真是好消息 恭喜
‎所以我无法参加明晚的带妆彩排了
‎杰克逊 这是演出 好吗？
‎不同于别的事
‎重新安排训练吧
‎是因为我妈 老师
‎她要我尽快回泳池训练
‎她肯定会理解的
‎多一项爱好不是坏事
‎跟她谈谈 好吗？
‎蹲下 不要急
‎把灌肠器插进去 然后挤压
‎把它拔出来
‎（拉）
‎怎么回事？
‎我在教奥蒂斯如何灌洗
‎-但我们其实要走了
‎-嗯 抱歉
‎好的
‎谢谢
‎（如何灌洗）
‎（管子 大量润滑液！）
‎（温水 1. 蹲下并插入）
‎（2.挤压 3.憋住 4.拉）
‎挤压、憋住、拉
‎我去你家接你
‎我们可以派对上见
‎-是小型聚会
‎-嗯 但我想看看你住的地方
‎好的
‎怎么了？
‎我从未带任何人见过家人
‎我还是觉得你应该邀请她
‎不要
‎-什么…
‎-不要 回头见
‎我不想看到烤鸡！
‎嘿 梅芙
‎我觉得你今晚该去奥蒂斯家参加派对
‎-我没收到邀请
‎-但我知道他希望你去
‎我认为你们俩真的需要谈谈
‎他在短信里的话并非是真心的
‎拜托了？跟他谈谈
‎我会考虑的 好吗？
‎好
‎回头见 再见
‎你在搞什…
‎好 你在搞什么 妈？你在搞什么？
‎-奥蒂斯
‎-妈
‎-你没事吧？
‎-嗯 我就是…
‎我在等你回来
‎我今晚想请几个朋友来家里玩
‎派对吗？
‎不是 只是聚会
‎但我在想你能不能不要在场？
‎哦 明白了 好啊
‎我没针对你
‎-不
‎-只是…
‎-当然不是
‎-你懂的
‎你在表明自己的独立性
‎不依赖于你的主要看护人
‎这很正常
‎我会自觉回避的
‎-奥蒂斯？
‎-什么事？
‎你有任何事 都可以跟我谈
‎我知道
‎-再见 宝贝
‎-回头见
‎你今晚干嘛？
‎记住 赢得这场预赛的人
‎将出席有电视转播的决赛
‎你所有的亲朋好友和大学招生人员
‎都将有机会在宽屏高清电视上
‎看到你的聪明才智
‎梅芙 你不是孤狼
‎我们今天要发挥团队合作精神
‎一支必胜的团队
‎好的
‎我和教练谈过了
‎我说你很有机会恢复状态
‎备战全国锦标赛
‎很显然 我们会慢慢来 但…
‎或许杰克逊现在不想谈游泳的事
‎是你不想谈吧
‎我可没有这样说
‎你就是这个意思
‎一切都好 好吗？我没事
‎手没事 一切都没事
‎我们别说了 好吗？
‎我去开门
‎幸会 艾菲杨太太
‎埃里克 你的朋友是谁啊？
‎我是埃里克的男朋友
‎-幸会…
‎-拉希姆
‎拉希姆
‎埃里克 你怎么没说过你有男朋友？
‎-你要进来…
‎-不…妈 我们赶时间
‎现在就得走了
‎别太晚了 今天是周四
‎你家人知道你是同性恋吧？
‎知道
‎我13岁就出柜了
‎那你怎么没跟你父母说我的事？
‎我们一家人不是很喜欢沟通
‎快点 我们要迟到了
‎-是吗？
‎-是的 我们要迟到了
‎-嗯
‎-嗯 迟到了
‎（半决赛）
‎最后一个问题 争夺决赛席位
‎根据卫生部
‎英国最常用的药物是什么？
‎布洛芬
‎错误
‎操
‎智囊团 请回答
‎我觉得是大麻
‎大麻不是合法药物
‎是扑热息痛 相信我
‎大麻
‎答案是…
‎扑热息痛
‎莫戴尔中学的智囊团队进入决赛
‎-好耶！进决赛了！
‎-好样的！
‎干得漂亮
‎我肯定会说大麻
‎你吸食过迷幻蘑菇吗？
‎我不确定是否该回答这个问题
‎等其他人来了
‎我就把其他的零食摆出来
‎或许我们可以玩猜哑谜
‎是埃里克邀请你的吗？
‎我听说你家会举行大型派对
‎我想我或许有机会跟你妈玩玩
‎天哪
‎一定是埃里克
‎我叫他带奶酪拼盘的
‎-嗨 黛比 你好
‎-你好吗？
‎嗯 好的…
‎不好意思…
‎什么…
‎天哪！
‎真不敢相信
‎谁会去啊？
‎我希望杰米和乔尔去
‎-谁告诉你奥蒂斯家要开派对的？
‎-长号手
‎亚当？
‎你不是被开除了吗？
‎我听说他鸡巴很大
‎谢了 亚当
‎-嗨 宝贝们
‎-嗨 妈
‎你哭了？
‎过敏
‎我觉得这些该死的植物想杀了我
‎幸好它们很好看
‎在学校怎么样？
‎我重回知识竞赛队了
‎我们进决赛了
‎我有两张给家人的赠票
‎如果你能去的话 我会很高兴
‎嗯 我当然会去
‎太好了
‎你怎么打扮得这么漂亮？
‎我要去参加派对
‎是哪个男生？
‎不 没有男生 妈
‎-回头见
‎-说吧 他叫什么名字？
‎少来了！没有男生
‎再见 小艾
‎别搞了！
‎再见
‎你今晚不是很忙吗？
‎是的 我要去参加派对
‎-我能去吗？
‎-不能
‎你不知道自己错过了什么
‎我是派对上的开心果
‎人们会对我欲罢不能
‎我以为我们现在是朋友了
‎你凭什么那样以为？
‎我不想每晚跟我哥一起待在屋里了
‎说真的 我的大脑是一件贵重的商品
‎正因为无聊而慢慢死去
‎别让它死了 梅芙
‎拜托
‎-求你了！
‎-天哪 好 好吧！
‎-我有时间换衬衫吗？
‎-没有
‎此外 每个人的大脑都在慢慢死亡
‎你不是独一无二的
‎天哪 我不擅长做决定
‎通常迈克尔点什么 我就点什么
‎我是说
‎以前迈克尔点什么 我就点什么
‎我有时会这样 你照做吧
‎闭上眼睛 用手指
‎-好的
‎-有用的
‎请问要点什么？
‎我要一杯“三脚猴” 谢谢
‎-您呢？
‎-我也一样
‎谢谢
‎是的 你会慢慢习惯
‎一个人过的 我保证
‎不知不觉 你就会好奇
‎以前怎么会跟人分享电视遥控器呢
‎希望如此
‎你的男朋友怎么样？
‎其实我们分手了
‎噢 我很遗憾 发生什么事了？
‎因为我意识到自己太独立了
‎不适合谈恋爱
‎有时候 我担心自己会落得
‎跟我可怜的格莱蒂丝阿姨一样
‎她怎么了？
‎她吃了一顿微波炉晚餐 噎死了
‎-什么？
‎-两周后 才有人发现她
‎真的吗？
‎-谢谢
‎-那就敬格莱蒂丝阿姨
‎-敬格莱蒂丝阿姨
‎-借过一下
‎-喂！
‎-埃里克 嗨 我要杀了你
‎-嘿
‎怎么了？我没邀请这么多人
‎欧拉来了吗？
‎欧拉怎么会来？
‎-我们已经分手了
‎-好吧 我以为整件事的重点
‎就是你要向欧拉证明你很随性
‎-我去给你们拿点喝的吧？
‎-好
‎嗯 奥蒂斯需要喝一杯 好的 老兄…
‎这是你在高中阶段所能做的
‎算得上很酷的事
‎好好享受 好吗？
‎享受
‎-给你
‎-谢谢
‎干杯
‎（欧拉 你能过来拿点东西吗？）
‎嗯
‎这对残疾人不太友好 对吧？
‎-嗯 是你要来的
‎-你没想过这些台阶
‎不适合推轮椅吧
‎抱歉
‎-我们回家吧
‎-我不回家
‎我来参加派对的
‎但这话的意思是
‎你要背我走下这些台阶
‎-你开玩笑吧？
‎-我看起来像开玩笑吗？
‎你好 好心人
‎你能不能好心把我
‎和我的轮椅
‎送到这些破台阶的下面？
‎-我刚拆石膏 所以不行
‎-不 不用了
‎我感觉气氛有点紧张
‎你们以前交往过还是怎样？
‎-谁伤了谁的心？
‎-闭嘴 艾赛克
‎兄弟们
‎-你们能不能帮帮忙…
‎-艾赛克
‎-把艾赛克送到台阶下面？
‎-好的
‎-在派对上玩得开心哦 艾赛克
‎-抓住轮椅的角 兄弟们 一、二…
‎-我猜是你伤了人家的心
‎-好吧 别说了
‎嘿 杰克逊！
‎你期待明天的带妆彩排吗？
‎-天哪 你…
‎-老兄
‎他不会演那个娘娘腔的破莎翁剧了
‎听着 他重返泳池了
‎露比今晚想找人上床
‎你绝对没机会
‎滚吧 马切蒂
‎德克斯来了
‎-嗨
‎-我没时间打招呼
‎我知道我得去跟他说话
‎但我不知道怎么说
‎直接走过去跟他打招呼
‎问他今天过得怎么样
‎或问问他喜欢玩的游戏
‎或其他一些
‎你们爱聊的书呆子方面的事
‎然后继续聊天 顺其自然 很简单的
‎做你自己就好 不会有事的
‎我刚发现你的石膏拆了 真是好消息
‎嗯 对我来说是重回牢笼
‎开玩笑啦
‎去追你的男人吧
‎那是梅芙吗？
‎-梅芙怎么会来？
‎-是我邀请她来的
‎-什么？
‎-你们俩需要谈谈
‎我不会跟她谈 她可以找我谈
‎那个男的是谁？
‎不知道
‎说实话 我不喜欢这样的场合
‎那你喜欢什么场合？
‎我也说不清
‎独自一人在某个地方看书
‎人需要交际
‎这会不会碰巧
‎又是匿名戒毒会的引言？
‎不 更像是一种核心价值
‎那个紧张兮兮盯着你看的人是谁？
‎那是奥蒂斯
‎是他办的派对
‎我们俩之间的关系现在有点奇怪
‎-他是你男朋友吗？
‎-不是
‎但你希望他做你的男朋友？
‎你又不是灵媒
‎但我猜得八九不离十 对吗？
‎别告诉我 你没想到他是我的菜
‎不 我觉得他就是你的菜
‎他肯定幽默、迷人
‎讨人喜欢 没有威胁性
‎事实上 他和我有点像
‎但没我有趣 也就是说
‎我肯定是你的菜
‎闭嘴！
‎-你好
‎-这是我朋友艾赛克
‎-你好 艾赛克
‎-你怎么坐轮椅？
‎-宝贝 别这样
‎-你不应该…
‎-没关系
‎是因为一场可怕的事故 跟风有关
‎不会吧
‎共有4300亿亿种可能的排列组合
‎但理论上 只需20步就能解开
‎有意思
‎小薇 我能问你一件事吗？
‎你最喜欢什么颜色？
‎可能是海沫绿
‎不 魔方上的颜色？
‎有时候 我在超市的时候
‎我喜欢看着别人
‎想象与他们上床
‎上个星期
‎我还幻想教我尊巴舞的男人
‎那什么…什么样的幻想？
‎我在舞池中
‎他站在吧台前
‎我们眼神相遇
‎后来
‎我们突然在舞池后面
‎疯狂地做爱
‎-我们应该跳舞的
‎-这只是幻想而已
‎不 我知道…但我们跳舞去吧
‎-好
‎-我们去跳舞吧
‎跳舞
‎我都不知道你要开派对
‎你没邀请我
‎嗨 欧拉
‎完全是一时兴起
‎很随意 是个很随性的决定
‎-你知道的
‎-你说要我过来拿些东西
‎是的 我…嗯 所以…
‎你忘了一件T恤在这里
‎还有你买给我的马克杯
‎上面有我们俩的脸
‎我不想要了
‎好的
‎-还有一些工具 你爸落下的工具
‎-好的
‎在楼上
‎关于那个研究
‎尼克想回家做爱
‎因为你的派对很差劲
‎我的菊花不能很脏 好吗？
‎-没问题 我跟拉希姆谈过此事
‎-你告诉拉希姆了？
‎我没跟拉希姆说是你 好吗？
‎我非常专业
‎拉希姆说…
‎你蹲下
‎然后拉出来
‎我觉得你该走了
‎我住在这里
‎我不在乎
‎好的
‎我再去拿一杯 这杯里面有呕吐物
‎混蛋
‎-你为什么一直躲我？
‎-我没有
‎听着
‎我很抱歉亲了你
‎我不是有意惹你生气
‎我们可以回到从前那种状态吗？
‎我认为我们不能再做朋友了
‎太令人困惑了
‎等等！莉莉 我们能谈谈吗？
‎-莉莉！
‎-马切蒂
‎这周训练时 我要打败你
‎操
‎你在这儿啊
‎你得把我从德克斯手中解救出来
‎你在干嘛？
‎我是故意受伤的
‎我把手放在配重块下面
‎因为我希望它停止
‎然后它的确停止了
‎感觉很棒 但现在…
‎又开始了 我感觉如果不停止
‎我的头就会爆炸
‎它必须停下来 就像…
‎-停下什么？
‎-这该死的压力
‎没事的
‎但你不能一直伤害自己
‎这次你又想找什么借口？
‎我打架了
‎但我没做 所以…
‎我不会这样做的
‎我知道这很蠢 所以…
‎对不起 我不知道为何要跟你说这些
‎你得告诉你的妈妈们你做了什么
‎别犯傻了！她们永远不会懂的
‎我不是犯傻
‎从统计学上讲
‎自残者自杀的可能性
‎是一般人的九倍
‎你需要寻求专业帮助
‎我不需要寻求专业帮助
‎我只需告诉她们
‎我不想继续照她们的意愿行事了
‎你在自残 杰克逊
‎-统计数据表明…
‎-我不在乎
‎你那该死的统计数据 小薇！
‎你怎么回事？
‎你说你忙得没时间交朋友
‎但其实是因为你是个机械呆板的人
‎多谢 杰克逊
‎很高兴知道这一点
‎操
‎这能帮你忘掉他吗？
‎天哪 史蒂夫 这是我们的歌
‎我们没有歌啊
‎哦 或许是我和凯尔的歌
‎不过它依然是首好歌
‎-嘿
‎你没事吧？
‎-老兄 我想你喝够了
‎-埃里克…不要
‎他 你觉得那是她的男朋友吗？
‎我不知道 奥蒂斯
‎奥蒂斯 这是纯伏特加
‎杰克逊 你来了
‎我没想到你会来我的派对
‎我本打算煮一只鸡 但没做
‎还是我煮了？
‎你为什么恨我？
‎你知道梅芙跟我分手
‎是因为她爱着你 对吧？
‎但你依然没跟她在一起
‎祝你打扫卫生开心
‎嘿！
‎我是奥蒂斯
‎有人叫我“老奥”
‎-才没有
‎-我相信有
‎梅芙和我不说话
‎但我可以跟你说
‎我们都可以跳舞 因为跳舞不是说话
‎你要喝点伏特加吗？
‎你要喝点吗？
‎-艾梅
‎-别碰我 史蒂夫 我不想你再碰我了
‎-但我是你男朋友
‎-我不…
‎我觉得我不想要男朋友 对不起
‎我能告诉你一件事吗？
‎什么事？
‎我没什么朋友
‎我也是！
‎有时候我好孤独
‎我会哭
‎我也是！
‎但尽管我很想念迈克尔
‎现在他走了 我感觉好自由
‎我好像不该跟雅各布分手
‎我想他
‎什么？
‎我听不到你说话
‎我们下次继续这样爽吧
‎好啊！
‎跳舞太爽了！
‎奥蒂斯喝醉后就是个怪物
‎他是个怪物 跟恶魔一样
‎嘿
‎蹲下拉先生
‎你怎么还没叫我做爱？
‎我不想给你压力
‎你准备好了 随时找我
‎他来这里干嘛？
‎我不知道
‎对不起 我马上回来
‎嘿 我能跟你谈谈吗？
‎真的很尴尬
‎但我听说你已经知道这件事了
‎所以…
‎我需要知道怎么…灌洗
‎你干嘛不跟你男朋友说这事？
‎听着 我准备好破处了 但这很尴尬
‎如果你还没准备好
‎跟你男朋友谈灌洗的事
‎那你绝对没准备好
‎让他把鸡巴插进你的屁股里
‎等等！
‎你不再来窗边了
‎是的
‎我哪里做错了？
‎多年来 你一直欺负我 亚当
‎多年来 你一直让我感觉不安全
‎我以前无法善待自己
‎你是最主要的原因之一
‎我理应相信你突然改变了吗？
‎你让我充满耻辱感 哥们
‎我不能继续这样了
‎我很辛苦才学会爱自己
‎-我不能再继续隐瞒自己的事了
‎-我很害怕
‎我觉得我是双性恋
‎你没事吧？
‎你连我的手都不敢牵
‎-拉希姆敢牵我的手
‎-我感觉所有人都恨我
‎喜欢一个无法自爱的人会很辛苦
‎找到了
‎嘿 奥蒂斯
‎奥蒂斯
‎我拿了自己的东西 我要走了
‎好的 再见 欧拉
‎你邀请了她 可没邀请我
‎我没邀请她
‎埃里克没跟我讲 就邀请她了
‎我根本不想她来
‎我想我也要走了
‎梅芙、欧拉 留下来 拜托 请留下来
‎我有话要说
‎我有话要对你们俩说
‎我要告诉所有人 因为…
‎我可以
‎对不起 康纳
‎打扰一下 各位！大家过来 看着我
‎我要宣布一件事
‎可以把音乐关小点吗？
‎我要跟派对宾客们
‎说一件事
‎这是欧拉
‎我不知道你们是否认识她
‎她小巧玲珑 而且…
‎而且幽默、风趣
‎还很漂亮 她曾是我的女朋友
‎直到她不许我再见梅芙
‎我们大家都认识梅芙 可怕的梅芙
‎其实她并不可怕 只是装的
‎总之…
‎梅芙告诉我 说她曾经喜欢我 好吗？
‎而且 我喜欢梅芙
‎相对欧拉
‎我更喜欢梅芙
‎-奥蒂斯…下来…
‎-但我想做个好的男朋友
‎所以我对梅芙说：
‎“对不起 但我不能再见你了”
‎后来 欧拉甩了我
‎嗯 很令人困惑 我很困惑
‎但我心想
‎这或许是好事 因为…
‎我真的很想和梅芙在一起
‎我并不是真的想和欧拉在一起
‎后来我意识到
‎梅芙·威利只是喜欢玩弄别人的感情
‎她谁都不在乎
‎比如 她带这个…男人一起来
‎我也说不清 可能就为了让我吃醋
‎-绝对没用
‎-绝对有用
‎总而言之
‎我觉得她可能是我认识的最自私的人
‎我跟她们俩都绝交了
‎我觉得这是好事
‎因为我觉得我配得上更好的
‎谢谢各位前来 晚安
‎别走 留下来
‎好好玩 放音乐 谢谢！
‎他归你了 别客气
‎她怎么回事？
‎你就是个混蛋
‎嘿！
‎我们走吗 小安？
‎其实我想多待一会儿
‎好的 没问题
‎嘿…
‎关于做爱的事 我希望没给你压力
‎你不想做的事 我们可以不做
‎对 我知道 谢谢
‎那好吧 回头见
‎好的 再见
‎尼克？
‎我的确想和你做爱
‎我只是从来没做过
‎我不知道怎么灌洗
‎你应该告诉我的
‎安瓦 这种事情我也都不会
‎需要的话 我可以教你？
‎好的
‎-好吗？
‎-嗯
‎好 走吧
‎奥蒂斯 你竟敢说这种话
‎混蛋
‎天哪
‎-你在这里干嘛？
‎-我不想回家
‎你为什么拿鞋子扔我？
‎我很生气
‎想不想去砸东西？
‎嗯 好啊
‎-我不能干等 艾赛克
‎-但你必须…
‎-真是的
‎-抱歉
‎-你真慷慨
‎-先生
‎请进
‎脚尖旋转
‎跳得真好
‎好的
‎到底发生什么事了？
‎不许用风 年轻时代
‎或者阿富汗的狗来敷衍我
‎好吧
‎嗯 我当时10岁
‎乔和我还跟父母住在一起
‎他们要把我们送出去
‎这样他们就能嗑嗨了
‎总之 有一天
‎我怂恿乔爬上一棵大树
‎他中途退缩了
‎我当然想证明自己更勇敢
‎就一直爬到了树顶
‎我做到了
‎然后摔了下来
‎就这样 故事就是这样的
‎你怪你父母吗？
‎不怪
‎不过我有时候怪他们
‎没坚持尽到做父母的责任
‎嗯 这一点很糟糕
‎好吧 我也给你讲个故事
‎看好啦
‎我当时八岁
‎我妈没送我去学校
‎她当时经常睡觉
‎我试着给自己做焗豆吐司
‎我哥不得不打电话叫救护车
‎豆子一定很烫
‎是啊
‎总之 这就是我的故事
‎那个叫奥蒂斯的家伙不会懂的
‎他不会懂的 这不属于他的小世界
‎-奥蒂斯也有自己的家庭问题
‎-那不一样
‎在成长的过程中 如果你知道
‎本该确保你好好活着的人
‎却离开了你…
‎这会留下很多伤疤
‎但这些伤疤会让你与众不同
‎你和我就很与众不同
‎声明一下 对不起
‎我不该那样说你妈妈
‎我想我只是嫉妒有人回到了你身边
‎-好了 快去睡觉吧
‎-好的
‎不过要把邻居吵醒哦
‎谢谢你今晚所做的一切 很好玩
‎再见
‎赶紧走吧
‎Adiós
‎保重
‎你好啊
‎这本书其实很好看
‎和那个男孩怎么样了？
‎很没劲
‎我觉得我要把精力
‎放在自己身上一段时间
‎这才是我的女儿
‎你很聪明 不会去追身边的傻男孩
‎我就是那样误入歧途的
‎等他们变成男人再说吧
‎到时候他们会有闪光点
‎这个建议不错 妈
‎别把鞋子放在沙发上
‎好的
‎好了
‎我看到哪儿了？
‎杰克逊
‎-进来
‎-抱歉！
‎我知道我过了宵禁时间了
‎我必须告诉她们
‎-你真的准备好了？
‎-嗯 准备好了
‎你喝醉了？
‎有一点
‎我跟珍·米尔本去跳舞了
‎很好玩
‎重新接受我 莫琳
‎我们谈过这件事了
‎关于我 她都跟你说了什么？
‎没什么是我不知道的
‎晚安 迈克尔
‎派对真不错 米尔本太太
‎奥蒂斯在哪儿？
‎（莫琳·格罗夫
‎长期感情生活里的亲密度问题）
‎（压抑 性障碍
‎对儿子冷漠 控制欲）
‎（欺凌！严重影响了她的自信）
‎字幕翻译：杨海霞