你有]有f 有研究小M
Du的DNAM行D基因理
造出一N恐u?
哦 我X得@很棒
什N? 你都怕的
Π 但e告V我
一恐u沙拉三明治
]有中生代的感X
- 嘿 各位  - 你好呀
明晚安排]吧?
然 K於能到你女朋友了 我很d^
是呀 f到@
根牛津大W最近的一研究表明
每一人有了
新的浪漫ο
就失去一到H密朋友
你什Nr候_始x社科W的|西了?
我跟其他人一 也得上所呀
槭颤N我
就失去朋友呢?
ρ 你和Amy上的r候 就]失去朋友
是]有 但研究f的是浪漫ο
我和Amy可不凫哆@
可你也H嘴渴
我看到他怎N做的 一c都不浪漫
著 我不是那N
有性]人性的砘
如果她不喜g我怎Nk?
嘿 你是我的好朋友
_始啄昴收到}Q卡片
之後就氐撞宦M了
* 宇宙一度又C又稠密 *
* 140|年前K於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球_始降 *
* 自B生物砥鸷 穴居人l明工具 *
* 我建L城 我建金字塔 *
* W 自然科W v史 揭_神秘 *
* 一切由大爆炸_始 *
生活大爆炸 第八季第4集
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{&rgS: 。沫   校: UU爆炸了
翻g: 影子 h P梨酥 千欲
Stuart和你住一起 Howard?
我不想@}
- 但他是抱怨  - 我退b了有!
我@一生
在那房子YL大... 也]有看
你知道那蝗
我o他b了HBO台? 七
七HBO台 七!
L短f 他b了七HBO台
嘿 各位
- 嘿  - 你好
- Emily 大多的愣颊JR了  - 嗨
@是Leonard @是Penny
到你很高d
- 彼此彼此  - 嗨
你好
Raj 她的事你]_我呀
我就f她是真人
嘿 我f你是皮w科t生
我在Huntingtont院工作
我喜g他的急救室
]e 哪怕我]有得天狗
他是o棒棒糖吃
要知道 Panny_始接受
tN售代表的培
也S她能和你一下
我想在真正的t生身上手比^好
我想]}的
我屁股上L了些奇怪的斑c
我能Asrg 你兔看看?
呃... 我想可以吧
我和他在一起三年 什N都]看著
她才砹煞昼 他就想子了
昨晚真有趣 你X得Emily怎N?
我不知道
我有N感X 她不喜g我
她f不喜g你了?
然]f ]人著
Ψ降拿嬲f不喜g她
我的v太不一恿
你JR 她怎N那N想?
@只是我的感XT了
肯定是你想太多了
也S你f得
我以前X得高中w育老
不喜g我 Y果s是
她太^喜g我了
- 真的?  - ρ
不^]事
我一起了Melissa Etheridge的音 我拿了A
Y果都是好的
等你去Emilyk公室的r候就lF ]事的
我希望你是Φ
你真的@子
都]遇到e人面f"我你"?
ρ
我F在很想f 但你的E骨太可哿
我好想念Stuart的店
吵s的音泛捅┞对谕獾u
@到底是漫店
是三b小i的?
我真希望Stuart能重新_
我也@地方
好吧 我相信他f的
因樗是穿著青少年T恤的雅f老^子
但你只是在生
Stuart 你和那些HBO有台的
是的 我F在甚至在看"嗬的["r
X海Y都有我的吼
"Stuart l是嗬啊?"
他可能不重新_了
他]谋ｋU公司那拿到多少X
我的天 只有一|西能我火大的
那就是那捅ｋU公司的小兔崽子
槭颤N? 他拽著您老的E子不放?
哦 那Stuart有]有著去J款 或者...或者找投Y商?
我只知道 他我o他
I了超厚l生 真的 四蛹雍竦
他的屁股如此赡
槭颤N不I只L毛兔擦屁股?
首先 它掉毛咬人
嘿
我有k法
我人Xa上Stuart需要的Y金
那@ 我就是 漫店的股|了?
有N粝氤烧娴母杏X
起碚娌诲e
噢 f不定我可以
制定商I砗瓦@家店
我F在就o你制定
第一步: _一家漫店
第二步: _始散播{言
@家店你得生殖器疣
第三步: I大袋子bX
@主意不
- 嘿  - 嗨
太感x你了 能我在你@推N
真的很感x
]事
嗯 我I了咖啡
我不知道你喜g什N 所以我I了
普通的 卡布奇Z的 有香料茶
你喜gRaj 我想你可能喜g香料茶
xx 我可以_始了吧 我有c忙
好的 然 我先把材料拿出
@公文包是Leonard送o我的
他以前在高中背的
你能看到包上的凹痕 人家拿@包砸他留下的
好吧 我o你介B
我的新避孕 氟美弗拉
不e
那N 氟美弗拉的三相O
能平衡你的荷蒙分泌
好的
同右脖蛔C明
它比其他口服避孕е碌母弊饔酶少
m然你L痘痘 同 @也是一N
有效的避孕方式
真有趣
好吧 抱歉 我之g是不是有`解?
因哪翘焱砩祥_始 我就有cX得
你可能ξ掖嬖诮娴
不 挺好的
你_定 看起聿皇呛芎冒
好吧
你非要f@}的
我_心存芥蒂
天哪 告V我... 我哪做e了?
其]什N 我只是...
Raj告V我不久前 你z睡^
什N?! 他槭颤N那Nf?
你]有?
好吧 蚀_碚f不算睡^
你接吻了?
是的
你都裸著?
那就是睡^了
]有
有
那N 我有什Nk法可以增加
我漫店的力?
孩子I漫 那就@
找k法我店Y的孩子比e的店Y多
我小的r候 我就很喜g去漫店
但是泶畈坏杰
哦 那我就_v四D悠Ш⒆去漫店吧?
好主意
你的意思是 就像去公@和W校那?
玩具店 物展
等等 你的主意是要弄一v
在大街上找搭的孩子?
是的
然後要用糖引T他上?
你不f我想不到呢!
你告VEmily我睡^?!
要我f 我告V了所有人
你槭颤N@Nf?!
那r候我在f前任的}
我]有^! 拜
每人都知道我]有上床
我只是喝醉了犯傻
槭颤N你要扯上我呢?
我都坦\相告
那你甩了Leonard之後
和下一任也不提起我
- f@致?  - 是的!
我不把你在我的凼飞吓懦掉的
而且
因 ]有你的
我的酆孟窬]有"史"了
值闷亮 F在她我了
哦
@下好了
至少 牛津大W的研究是Φ
你已少了一朋友了
真想知道下一是l
是你 行了吧? 就是你了 我... 友M!
才不呢 你那N喜g我
真不明白Emily槭颤N@N在意@件事
就算我和他上^床 那又怎? 每人都有^去啊
大多等硕加羞^去
e@ 你@N漂亮
她肯定不是第一你的女孩
_不是
你肯定能改@Nr的
怎N改啊? 你不能逼著e人喜g你吧
不如@
你就假b是她朋友一雍退玩
直到你的耐心打铀 不知不X的 你就可以
去她家Y 吃她的|西
喝她的酒了
不行 不靠V
f得 乾杯
我知道了
何不用你W^的N售知R
回去推N你自己呢?
- 什N?  - ]e
只不^@次u的不是
而是Penny... 多可郯
多蠢啊
好吧 你要是不@ 直接否定e人的意的
就]那N招恨了
我X得Pennyf得
槭颤N不呢? 我@N多年的好朋友了
天啊 我以前根本都不喜g你
u Amy就在你旁呢
知道 我越碓较胍
真的和你一起_一家漫店了
那游就可以
在新上架之前就看到热萘
我可以_心的
和客聊天
"@Y不是D^... I不I不IL"
你其一直都f@N的
是啊 不^我要是店主的 就有可以回
"@又不是你的地P... ]嘴吧"
呃 你知道Penny跟Rajf他不把她做
- 前任?  - f了
那你X得我@}的r候
她也藏了些e的前任了?
肯定的啊
槭颤N?
因槿绻她]有藏的
她f到F在都f不完
你能ef?
希望Penny也就f^那N状伟
嘿 有什N^e?
她想嫁的人是你啊
- @倒是真的  - 而且我也不_定
在二人世界Y 完全的坦\
是不是最好的x
他f得 有一次 我特e坦\地告VAmy
她的^我想起
浸在油Y的子 然後...
她摔T而出
太悲了 因槟r候我正在玩拼~[
而我拿到能拼出"柿子"的字母
你插什N嘴?
你一c都不懂女人
至少我知道 如果我有老婆或者未婚妻的
像投Y漫店@拥氖
我一定她的意的
他f得
是啊
然α
她^那件事我f的也]e
除了不嘎嘎叫
有件事我想你的意
- 怎N了?  - 呃 我
想投YoStuart的漫店
- 你怎N看?  - 你槭颤N我?
我竟婚了
而@件事也算是辗矫娴拇笫
我X得是你的意比^好
@影
那你X得成堆的信用卡~
是理方面的大事?
是啊
哈
那 我最近在一
超的投YC...
不行
你]我f完呢
是啊
e@勇
好吧 什N?
Stuart把漫店重新_起
不行
我f完啊
Howard 我在存XI房呢
我知道 但是他都想@N干
我四一起投Y 所以也花不了多少X
可是@投Y看起盹LU有c大
我知道 可是...
好吧 是@...
我那N想投Y漫店是因...
我父Hx_我和母H之前...
他常... 我去漫店
去漫店是曾我和老爸挡欢嗟幕之一
Howie 我以前不知道
嗯 我不太想... 不太想f的
哦
@故事是瞎的 Π?
@恰恰f明我是有多想投Y漫店了
我想就某事你的意
然可以
在我f之前
我得f我@件事情非常感d趣
你f的任何^c
如果不是崆橹С值脑
可能O大地影咱z的PS
那N...
e拘束啊
我X得有c小怕怕 Sheldon
很好 那N...
我打算投Y
Stuart的漫店
很有趣
那N你X得一位成年人
K且是很有成就的科W家
投Y到一家商店Y
店Yu的是
的是穿著五六色妊的w人...
@不可能浪M
他的力和智力呢?
不
那N我X得@c子很棒
太好了
我先o你介B我的拉客
xx我^
感x你意
著 Penny 你先ef
我想橄惹霸谵k公室Y
我δ愕拇拄道歉
不不 不用道歉
打_ 我能f些?
我真是太勰z了
我想你好好相
我f""你 是指朋友的""
呃 F在表白^早?
好 坐下吧 著 Emily
我和Raj之前l生的事
是很久以前了
_ 而且我曾
把@事太^真了
]e F在我和Leonard在
我只是希望我能蛞黄鹜掉@事
我也想@
嗯 我想我也]}
但是r我看到你那N漂亮
哦 你嘴真甜
我是f 瞧瞧你 你也很美
]e... 你z都很美
是不是让嬲f明
能把你z都上了的男人...
你F在明白樯段铱是紊砹税
- 是什NL把你z吹砹?  - 嗯
我z聿恍枰理由... @是我家
栏褚饬x上f @是你家 但...
δ愕牡 我很g迎
我一直很受g迎
嗯... 下次碇前打招呼
好吧 先f正事
Howie考]o你的漫店投Y
椭你重_店面 但在那之前
我有}
我很感x你的椭
但是你已把Xo我了
什N?
你]e 我fo的太多了
但是她f他很芬椭她的小HH
失陪一下
你得把那支票撕了
Stuart不是你的小HH 我才是
你不能同r有小HH!
我不知道他在和lf
他已跑到超市 臀屹I衣服去了
我真是很高d你z能和好
我也是 你知道 我一起
共M晚餐 上Leonard
哦 那犹好了
不e!
- 好吧 晚安  - 好 晚安
再
- 我她  - 我她
我Σ荒碛凶约旱穆店
感到o比失望
我懂
我原本很期待的
如果有我自己的漫店有多好
我就可以坐下戆察o地看
舒服的座位
有零食
也S@望只能想想了
是啊