孩子们 距离
Barney和Robin的婚礼
只有两天了
一切都进展得十分顺利
啊
一直在等待喝这瓶酒的最好时机
终于 我的朋友 是时候...
我看见你和Robin在旋转木马那里了
好吧 还是有些不顺
她打电话要我帮忙
我却看见你们在那里
淋着雨
你还牵着我未婚妻的手
怎么回事?
啥事没有
什么都没发生
我什么都没干
听我说
你那时候在忙 所以我...
所以我去公园帮她找
她几年前埋的那条项链
可是没能找到 她很难过
我就牵了她的手 就这样
好极了! 我就想说说这事
你懂的 兄弟之间谈谈
你是我最好的朋友 也是我的伴郎
我当然信任你
噢 别啊
你没必要为这事哭啊
不是因为这个
那可是瓶600美元的苏格兰威士忌啊
噢 我的天啊
我希望Marshall能在赶上预演晚宴
谢谢你 Linus
他正在Wisconsin州 一辆租来的车里
- Hertz公司的吗?(也有难过的意思)
- 尽管有些难过
我才不会为那个哭呢 嘿!
我们一下午都是这样
噢 这是为谁准备的?
枕头Marsh
孩子们 你们可能记得
每当Marshal离开几天
Lily会装扮一个人形枕头
作为安慰
这就是Marsh枕头
挺普通的一件事
但是当Marshall困在
穿越整个国家的车子里时
Lily决定升升级
来见见Marsh枕头二代!
嘿!
我出现了吗?
嘿 伙计们!
- 嘿 Marsh
- 嘿 Marshall
- 嘿
好像你真在这里
嘿 Ted
能帮我环顾一下四周吗?
哇!
这地方可真漂...
等着
他不动了
昨天晚上最应该的时候
也发生了同样的事情
我刚趴下 刚脱下小裤裤...
现在Lily也不动了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: elderman
...亮
这地方真漂亮!
哇 Lily 看来你为这东西
还真是花了不少时间啊
尽管我还是感到有点奇怪
与其花时间
把你的巨型玩具老公
打扮得跟Malibu Ken一样
你怎么就不能花一两分钟时间来
我猜想
计划一下你给我弄的那个
弱爆了的单身派对?
可能我忘了发电子邀请函了
Robin!
单身派对快乐!
你邀请Patrice来参加我的单身派对?!
没有
真有意思
我在筹办Barney的单身派对时
弄来了他儿时的偶像
功夫梦里头的Billy Zabka
而你弄来的是Patrice
我对不起你 Robin
因为我满脑子都是搬到罗马的事
可能我是忘了邀请
你的女朋友们了
好吧 Lily 我想跟你展示下
事情应该是什么样子
Billy Zabka 多棒的一个男人
你瞧瞧Ted为Barney准备伴郎牌局时
是多么的细心
等等 我这里好像有些延迟
发牌员戴的伴郎帽
定制的扑克
Barney是国王
并且...
王后都是
光着的
那是我的第一道命令
还有 Ted为接待客人
用美术字手写了所有的桌卡
这男的可是个钢笔法师
噢 那我可不太清楚
尽管筹备委员会
曾找我洽谈过...
制作毕业舞会标志的事项
我听说这活可是个香饽饽
嘿 兄弟 听我说
你估计会杀了我 我忘了带桌卡了
我讨厌还要让你重写...
不用多说 交给伴郎处理
谢谢 Ted
现在伴郎要痛苦地
再次手写200张桌卡
可我的伴娘她却忘了
点一下电子邀请函上的"发送"键
我没忘记邀请你的女朋友们
参加单身派对
是你根本没有女朋友!
什么?
什么? 我... 我所有的女朋友
我给了你一张单子
这张单子吗?
是啊
"工作上认识的高个女"
"咖啡店的口臭女"
"那地方的
中等身材女"?
唔 不好意思 我没找到她
她听起来很棒!
她实际上是个婊子
面对现实吧 Robin
你痛恨女人 并且...
女人也痛恨你
Ted没去他的毕业舞会吗?
太经典了
当Lily搞砸了
当Robin伴娘这件事的同时
伴郎正忙着恪尽职守
嘿 兄弟 听我说
我的姑姥姥Ida脚上长了鸡眼
她得住一楼的房间
你能帮忙换个房间吗?
不用多说 交给伴郎处理
谢谢你 Ted
嘿 兄弟 听我说
婚礼用的鸽子提前到了
我不知道该把它们放在哪儿...
不用多说 交给伴郎处理!
谢谢你 Ted
可怜的人儿
全被关在笼子里
我猜给你们放放风应该没什么问题吧?
它们地毯式轰炸了我的整个房间
多希望我关上了
我的提箱
还有我的嘴
嘿 兄弟 听我说
我看你写的是"N-O-句号"
而不是数字符
我担心会把客人弄糊涂...
不用多说
交给伴郎处理
谢谢你 Ted
弄好了
刚出炉的桌卡 规规整整地写好了
我可是只带了旅行用笔啊
等等 为什么牌局已经开始了?
噢 是伴郎改了时间
不 他没有
他有
你好啊 Ted
谢谢你让给我这个帽子
Billy Zabka是你的新伴郎?
他是最好的人
对不起 Ted
下一场婚礼你再上场吧
什么...
你们偷偷玩伴郎团扑克不带我?
Tim Gunn都在?
我是Barney的私人裁缝
我当然可以在
而且我从来没有玩过扑克
看起来很好玩的样子
我住进了一个地牢
我手写了上百张卡片
我甚至给你那个古怪的姑姥姥Ida
做了个脚部按摩
让她舒服得直接在大堂里睡着了
其实我没有什么姑姥姥
所以你就是在气我牵了Robin的手
我当然气了 Ted
对小学四年级学生来说
牵手就跟上床一样严重
你大概是高三才牵过一个手
我真会吐槽
你违反了兄弟法典
我没有 我以朋友的身份帮助了Robin
因为你不在
我没有违反兄弟法典
白纸黑字写着呢
不能和兄弟的未婚妻
发生暧昧
真不巧现在我们在Farhampton
不能查证
我很荣幸地宣布
兄弟法典已经取代了圣经的地位
在全国各大酒店房间的床头摆放
喔要这样
很抱歉我说你讨厌女人
不用道歉
不知道是什么原因
我就不能跟她们产生共鸣
快趴下!
能帮帮我吗?
我的小货车里还装着好多礼物呢
耶! 人家好爱好爱Robin啊!
我非得把那个疯女人勒死才行
Robin 你为什么不喜欢女性?
她们好烦人
我很庆幸你是我唯一的女性朋友
女生总是在发牢骚
而且动不动就哭一顿
就是这样...
~~~~(>_<)~~~~
"看啊 我是个敏感的小女生"
对不起
你是真的在哭
我只是觉得
好难过
你不能只有我一个女性朋友
我不需要其他人 我有你了
再过6天我就要去罗马生活一年了
每个周六没有我陪你
一边吃豪华早午餐
一边聊八卦 你该怎么办呢?
只有一次集中进攻?!
嘿嘿 Boston!
下次你们干脆脱掉冰球裤
在冰场上拉一泡屎得了
好爽!
没错吧? 想想都觉得可怕
- 是啊
- 你
需要另外一个女性朋友
每次我跟女人说话的时候
她们好像都想揍我一顿
那这样
也许是你不小心说错了话
比如你在健身房里会跟人说什么?
我好像从来没去过健身房
我新陈代谢系统好紊乱
哪怕我宵夜吃掉一大堆软糖
第二天睡醒之后反而会瘦一点
哪里都瘦
就是胸不瘦
好讨厌
看来你得费很多功夫
里面肯定写过的
一定写到过
我就知道
应该用字母顺序排列比较好
谁会在意兄弟法典?
这只是你编出来的一本破书
你竟敢这么说?
兄弟法典已经存在几个世纪了
不对
比几个世纪还要久
请不要又来上一堂
假到不行的历史课
兄弟法典的起源可以追溯到
兄大人时期
条约 1:
兄弟在前 女人在后
好吧
我知道你的目的
你不能证明
我违反了兄弟法典
所以你开始编一些故事...
这份神圣的宝典
于1776年由兄伦布先生
带到了新大陆
条约 62:
先说出"优先权"的人就有优先权
喔? 优先权!
这就是为什么他能搞到宝嘉康蒂公主
(《风中奇缘》里的印第安公主)
宝嘉康蒂公主是跟John Smith在一起
也许
酒店登记册是这么记载的
但是兄伦布夫人被蒙在鼓里
也没什么关系 对吧?
大不了有点新大陆梅毒
但是我偏题了
Barney 如果你相信兄弟法典
那为什么你自己都违反了很多次?
谁说的!
我从来没有违反过兄弟法典!
是吗?
"条约 104:
兄弟的母亲大人不能碰"
好吧 我们都觉得
开玩笑说我上了你妈妈
很有意思
我不觉得 继续说
但是我发誓我们之间没有什么
相信我
你手指是什么情况
这就是我们身体交缠的样子
你别太过分了
你不承认跟Robin牵手很暧昧
才是很过分
一点都不暧昧!
就是
这样吧
我们需要一个公正的
第三方兄弟来调解
为了解决这个问题
我需要从语法的角度来分析
兄弟法典的一字一句
真不巧
Marshall没有带一本在身上
其实我带了
它放在飞机上座位后面的口袋里
取代了安全须知
我很荣幸地宣布兄弟法典
现已在全国各大航班上供乘客翻阅
德国汉莎航空上也有
兄弟法典在德国很红诶
向我证明
你可以交到女性朋友
那个怎么样?
恶! 剪刘海的女生?
一个会对自己的头发下狠手的人
一定刚经历了重大的人生转变
我才不想知道
最好把刘海留长到遮住嘴巴吧
免谈
那...
那个呢?
恶! 穿球鞋的女生?
待会要去闹事还是怎么?
晚上5点都过了 穿上高跟鞋吧
免谈
那个...?
恶!
我都没指是谁!
现在
虽然兄弟法典里没有明文规定
和兄弟未婚妻之间的暧昧
是什么意思
但是我觉得...违反条约成立
但是
Ted是以朋友的身份在帮助Robin
因此
牵她的手
不一定很尴尬
- 不!
- 对!
即是说...
什么?
...如果以下前提成立 即
握着任何朋友的手都是尴尬的
那么Ted的确违反了兄弟法则
所以问题就变成
要是Ted去公园
握的是Barney的手
会很尴尬吗?
- 不?
- 是?
看见没?
毫不尴尬
我不知道要说什么
做自己
多说好话
到底哪个? 这俩不能一起做
那边有个小荡妇哦
那是我14岁的女儿
那边有个烂妈哦
哦哟!
是你啊 刘海真好看
你是怎么了?!
我做不到好吗?
从小我就被当男孩养
我和女人就是处不来
能放弃吗?
好吧 我从没想到我会引用
你未婚夫的"花花公子手册"里的内容...
目标瞄准在哭的妹子
毫不尴尬
Marshall
我们为什么要在这儿犯蠢?!
两个男人和一个装成人的大枕头
一起坐在海滩上?
太蠢了
那就是说
与Bernie共度周末也很蠢咯
远程律师打败你
现在
在我下决定前
我们得调整各种变量
越接近旋转木马当时越好
既然Ted说他是在安慰Robin
那他就得
对Barney做一样的事
Ted 快安慰Barney
我觉得这么做一点都没...
安慰... Barney
Barney 你是怎么了?
为什么你那么生我的气?
Marshall 这样太蠢了! 我觉得...
接受安慰
好吧!
我想... 我不是真的生你的气
我是生自己的气 我应该在Robin
打电话时就去旋转木马找她
但我当时正很爽地在杀12岁的小姑娘
激光枪战
补得好 继续说
Ted 对不起我拿你出气了
你只是在作为朋友力挺Robin
没关系
当然要是你还对Robin有感觉
就得另当别论
但你已经没有了 对吧?
对吧?
好吧 现在才叫尴尬
你还对Robin有感觉?!
哪有?! 哪有?! 哪有?! 哪有?!
好吧 是的 有时候有
那就把感觉关掉!
我也想啊 但不是想关就能关啊!
我是个...我是人啊 我又没有关机键
我要关机了
乖乖
好姐妹?
谁要来个姐妹抱抱?
哦哟! 你干嘛呢你?!
等等 你刚刚说我的抱抱"哦哟"?
我才不要抱
我是在怒 因为
纽约游骑兵队居然输给了波士顿棕熊队
我恨波士顿棕熊!
Barney 我也讨厌我的感觉
我讨厌自己有这种感觉
我是最希望这感觉消失的人了
但我...我...我做不到 我试过
那就再努力点试!
还不到两天我就要娶她了!
到时候我们怎么办?!
Lily欣喜地看着Robin交了新朋友...
就开心了两秒钟
不! 给点力啊裁判!
从上次去拉斯维加斯以来
我就没见过那么多勾球
我也一起去了拉斯维加斯
因为我们现在是最好的朋友了
对哦
听起来可能有点怪
不如在我们永恒的友谊里
加点爱爱的元素...
...这样绝对不会影响我们的感情
和我们各自的婚姻?!
好哎!
该死的 不许!
抱歉
我这里有点波士顿翻滚 你懂的
你给我听着 给我听清楚了
要是我再在Robin旁边看到你
你就会比现在
哭你的纽约搞基队还要伤心
- 你说游骑兵队?
- 我会劈死你!
忘拿钱包了
知道吗?
所以我才只需要你
因为你就是个神经病
属于我的神经病
是呀 对吧?
娇羞的新娘子在这儿呢!
走开 Patrice!
Barney 其实 旋转木马那天是很尴尬
一定程度上 我和Robin从分手
以后就一直有点尴尬
但你是我的兄弟
我绝不会
做任何伤害你的事
我是说真的 我发誓!
我可以按着"兄弟法则"起誓
"兄弟法则"太蠢了
你怎么敢这么说!
我会感觉很荣幸的
我无法保证今生我和Robin之间
可以至少别太尴尬
但我不想失去朋友 你们两个
所以我会尽全力
放下过去 努力生活
问题是...你能吗?
对不起Ted 我...做不到
我弃牌
伴郎呢?
我也弃牌
我弃牌
我的顺子就这么没了
装了一晚上的孙子
就骗到了几个小角色 翻牌了
最后只能吃个白板
跟一堆小筹码的蠢人
的牌就是这样
总是盖牌
我弃牌!
好... 对 我就知道
我懂的 我懂 我懂
好了 还有两个人
你在吓唬人 机器人
我加注
Billy 你能
把我的筹码都推到中间吗?
推得有声有色点...
我全压!
哦 兄弟!
- 好了好了
- 哦!
于是我又成了Barney的伴郎
一切又回归毫无差错
你死定了 Mosby
好吧 还有个小差子
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: elderman