本字幕由YYeTs人人影视 翻译制作
更多美剧原创翻译 请登录 www.YYeTs.com
翻译：神雕赛太公  猫王壮如山  小泡好先森  千杯不独醉
后期：灰灰是菇凉   时间轴：加森
校对：赛太公一个顶俩      总监：YY
生活大爆炸  第六季第四集
霍华德的太空舱
马上就要到大气层了
他回来我挺开心的
神奇四侠重聚首
这段时间表现不错  假沃罗威茨
我们会怀念你的好
就像我们怀念早年的拨号路由器  录像带
以及莱纳德的健身房会员资格
干嘛人家回来就踢他走
我跟他也成了好哥们
一票赞成  一票反对
莱纳德你决定吧
我对他留下没意见啊
他店里的东西还给我们打八折呢
我的友谊没这么廉价
我可以打七折
欢迎加入  好兄弟
好的  太空署的网站显示
太空舱降落的最后一段开始了
去时还是男孩
回时已成男孩身材的英雄
麦圈客  冷静
我们的天主[希伯来语]
宇宙的君王
是您将面包带来人间
唱的啥啊
犹太人吃面包时的祷文
犹太人没有从太空回归的祈祷文
成功了
我们安全着陆  活下来了
刚才只是开降落伞
离着陆还有六英里呢
载荷专家沃罗威茨
曼德尔
我是接我老公的机
挺好的
他刚从太空回来
这飞机是从休斯顿过来的吧
我是说  他...
算啦  没事
-他来啦  -华仔  华仔
谢谢各位
回到地球感觉真好
他们是来找我的  林戈
林戈·斯塔尔  曾任披头士鼓手  有着与犹太人相似的外表
曼德尔先生  我是您的司机
霍华德·曼德尔  美国著名主持人  也有霍依[华仔]的称呼
好的  谢谢
那疯子在飞机上跟大家说
他是宇航员
我好想你
我也想你
其他人呢
只有我来
我懂了
他们在家等着给我办惊喜派对
别担心  我可以假装惊喜
没有  我让他们明晚再见你
今晚你是我的
保重  你没事吧
你回来了  我当然没事
走吧  咱们回家
老娘要扒了你的裤子
好的  但提醒你件事
宇航员的肌肉张力会减弱
所以今晚的"重活"大多得靠你了
我好失望哦
今晚不能给霍华德
庆祝他的成就
我也是  但明天就能见他啦
只是这是我认识他的这些年来
他从未有过机会得到我的赞赏
本来还期待看他得到赞赏时
脸上那表情呢
你真是奇葩
人中龙凤是谓奇葩
你画我猜
怎么分队
男女分队如何
这会不会不太公平
我加入任何一队
都是对其他队伍的不公平
再次觉得你奇葩
再次回你  鹤立鸡群是谓奇葩
来吧  第一回合
这是题目
-好的  -来吧
准备  开始
盒子吗
窗子吗
蝙蝠侠
蝙蝠侠与罗宾
神奇双胞胎与他们的猴子
神奇双胞胎与猴子加蝙蝠侠
礼  礼物
礼物  没错
莱纳德
这么明显了你还猜不出啊
你画的是哪门子的礼物啊
不是礼物
是现在[一字多义]
你看  这是你我
这是佩妮和艾米
我们正在玩"你画我猜"
就是"现在"
天啊  我们会虐死他们
是夸克胶子等离子体
不对
夸克胶子等离子体中的
渐进自由量子
和夸克无关
是对冷暗物质模型的
观测反例
不对
-是巧克力豆饼干  -正确
你怎么可能猜不到这个
你要人猜出"巧克力豆饼干"
就得在旁边画上一杯牛奶啊
-佩妮就猜到了  -那是因为
我帮她把其他可能的答案都排除了
不用谢我
香肠
德国腊肠
热狗肠
佩妮  你还不开始画吗
放心  时间充足  这一幕不可错过啊
看这个
太阳系
那个  那个
不明飞行德国猪肝肠  啥啊
该画了吧
再等会
拜托  莱纳德
我答案都递到你嘴边了啊
我不知道
喝醉了的鬼马小精灵
行了  戏看够了
手
-指甲...指甲油  -答对了
不对  等一下
那个词是"波兰的"
"波兰的"与"指甲油"只有大小写之分
看  波兰的大香肠
由尼古拉·哥白尼提出的太阳系学说
他是波兰裔的天文学家
最后
如果还不够充分  虽然那是不可能的
这是被她所发现的镭的辐射
害死的居里夫人
尽管她后来加入了法国籍
可她出生时是波兰的人
不好意思  那个词明明是指甲油
看到没  是小写的p
还真的是小写
这道题我俩各打五十大板吧
妮妮   你还好吧
我马上就出来
我不在的时候  你新养了一头海狮吗
我有点过敏而已
那就好
吃点抗过敏药  就没事了
好了
你想我吗
你觉得呢   每一分钟我都
抱歉哦
亲爱的  我们不用急着干这事
当然要啦
我们刚结婚你就出发了
这算是我俩的蜜月呢
现在
你给我坐稳了
你没事吧
有点头晕
一定是过敏药的关系
咱们换个体位吧
好的
现在
快亲我
伯纳黛特
妮妮  妮妮
刚才真是爽爆了
你让我高潮迭...
又快完事又有点小恶心啊
现在我了解她过去的感受了
谢尔顿  你不是知道
很多小趣闻吗
"虐得你屁滚尿流"这句话
语源是从哪来的啊
我不知道
我猜这一定是古罗马的谚语
他们会把输家的屁股切下来
让输家看着屁股在地上滚
你懂得  也算是给"失败者之神"的献礼
我不是失败者
"你画我猜"根本就比不出人的智商和能力
公平地说
"你画我猜"包含了词汇量和绘图能力
算是很全面的游戏了
巧克力豆饼干都画不好的人
还敢在此大放厥词
算了  你再选一个游戏吧
艾米和我照样虐得你一败涂地
好啊
那我们玩
"西班牙物理嘉年华"
拜托  那是什么
我刚发明的游戏
玩家得用西班牙语回答物理问题
希格斯玻色子在哪里[西语]
在粒子加速器里[西语]
干得好  我的朋友[西语]
不  我们才不玩现编出来的蠢游戏
哪个游戏不是编出来的
那又不是大自然的产物
当年又不是在地上挖洞时  碰巧找到的
拳击机械人大战系列玩具
换个游戏吧
我们可以玩点体育类游戏
比如去大学的泳池玩水球
不行  谢尔顿下水就沉
确实如此
我的体密度比平常人高
泡澡的水放太多  我都可能会淹死
那就玩点简单的吧
飞镖怎么样
不行  这个也不公平
怎么不行
飞镖是酒吧里的游戏
你一到法律年龄就天天在那儿混了
是啊  她到那年纪"才开始"
总之  对于一切酒吧游戏
她都有很大优势
台球  啤酒乒乓  湿衣比赛
这些都不行
湿衣比赛: 女士不穿内衣只穿T恤往身上倒水
由男士来评判哪位身材最佳
好吧
不过我得声明一下
我从来没参加过湿衣比赛
我赢过  但是因为我醉时喝酒洒了一身
所以
我们可以去加州大学的尸体实验室
玩真人版手术游戏
-不  -不要
确定吗  虽然鼻子不会发亮
手术游戏:  对玩具人偶做手术
犯错时病人鼻子会发红光  并全身震动
但如果尸体足够新鲜
偶尔还是能让他腿抽抽呢
妈  小星星亮晶晶
你的小星儿回家啦
妈  解一下门链子
霍华德
我还以为要明天才能见到你呢
小妮妮身体不太舒服
所以我就来看看你嘛
给你讲讲我人生中最棒的历险故事
听听你会怎么打击我
好的  稍等  我有点衣冠不整
好的
20年来都没解开过睡衣
我一不在她就衣冠不整啦
你想我躲在衣柜还是从后门开溜
嘘  你得小点声
妈  谁在里面呢
没人  是电视的声音
我只找到一只袜子
另一只跑哪去了
那是谁啊
说了是电视里的对话
杰·雷诺[主持人]丢了一只袜子  太逗了
你要是忙的话  我可以回头再来
稍微等我一下
快走快走
施耐德医生
你好  霍华德
你在这儿做什么呢
上门看病来了
可你是个牙医啊
没错  我是牙医
他好像发现我们有猫腻了
好了  摘下眼镜
找到沃尔多
《寻找沃尔多》  在书中密密麻麻的人群中
找出主角沃尔多
快点  找到他  找到他
我在看呢  别对我大吼大叫的
我的老天  他戴了帽子  眼镜
穿着红条上衣
我知道他长什么样
在这儿呢  我找着他了
真棒  我们又赢了
你怎么会找不到他
因为他不好找
如果好找的话
这游戏就该改名《沃尔多在这里》了
一分钟到了
长除法  长除法
快去快去
得写出计算过程哦
我没事
一点也不好
快起来  总不能连数学都输吧
-37  -干得好
各就各位  预备  摔跤
1  2  3  倒下
别这样
艾米  帮个忙啊
艾米  救命
艾米  别这样
艾米  佩妮  你们两个快停下
传送一人上舰[星际迷航]
我的天  你回来了
瞧你
你看起来好像长高了
是啊
失重状态拉松了我的脊柱
所以我高了3.8厘米
趁我没缩水前  我明天就去车管局
改驾照资料
请进  请进
我原以为要等到明天
才能见到你
天气转凉  伯纳黛特身体不适
我妈则被我的牙医压在了身下
你妈和你的牙医上床吗
前牙医
我要换一个  我知道他的手摸过"什么"了
所以你是在一个人到处晃悠吗
从太空凯旋而归的英雄
可不应该受到这种待遇啊
没事的  咱们太空牛仔
舍身为科学图的不是名与利
这些甜头就留给摇滚明星  运动明星
和霍伊·曼德尔好了
哥们儿  欢迎回来
斯图尔特  多谢了
你在这儿干嘛
我现在算是住在这里了
字面意  在他的脚上
直到他的生活回归正轨
看起来非常帅气哦
这双靴子是我送给他的生日礼物
他好宠我  我爱死了
你们现在是好兄弟了吗
是啊  我们总是玩在一起
而且  他没有女朋友
我也没有女朋友
就好像我和他的生活都有空洞之处
而现在我们彼此填补了这个"空洞"
这话咱们老美听起来会觉得怪怪的
-哪部分  -从头到尾
好啦  你们今晚有什么安排
拉杰要带我去"音乐之声二人唱"
"音乐之声二人唱"
以前是咱俩的活动  不过没关系
霍华德  这依然是我们的活动
和我们一起去  我们给你弄张黄牛票
去了然后一个人坐旁边吗
我们可以换着坐
中场休息后你可以和我一起坐
那唱《雪绒花》时我岂不是孤零零的一个人
不  你们去吧  玩得开心点
好吧  我们明天见吗
当然了  回见了  斯图尔特
回见
他是不是长高了
至少我妈还让她男朋友逃窗走
好了  标准集市吃馅饼大赛的规则是
不许用手  最先吃完的人获胜
数到三就开始
-一  二  -等等
我有点担心
蓝莓富含抗氧化物
怎样
吃了这么多抗氧化物
那我的氧化物没了怎么办
谢尔顿  咱俩一整晚输得一塌糊涂
所以要么你把脸埋在馅饼里
要么我把那馅饼往你脸上埋
太粗鲁了
一  二  三  开吃
伙计们  猜猜谁从太空回来了
不是时候
蓝莓卡鼻孔了
吸进去继续吃
你看起来有点面熟
不太可能
没错  我刚在新闻上看到你了
你是个宇航员
是的
我是
好样儿的
来块免费芝士蛋糕怎么样
太谢谢你了
我今天晚上倒霉到家了
我刚回来  我朋友们不在乎
我老婆病了  我去我妈家
再废话看你吃不吃得着
来吧  多谢了
英国摇滚歌手埃尔顿·约翰的歌曲  《火箭男》
* 我想这会是一段很长的时间 *
* 直到降落  我才发现 *
* 我不再是人们在家中看到我的那个人 *
* 我是个火箭男 *
"喜上加喜"啊