始祖家族 前情提要
这座城曾经是我的家 现在我要夺回来
你的那些阴谋 和你这混乱的一生里
树立的那些敌人
你还指望能有什么结果
你以为你的孩子可以幸福一辈子吗
这是我们家族的希望
我们要收回对城市的控制权
我是为了我的家战斗
为被迫逃离这里的吸血鬼的尊严战斗
我仍然欢迎你的加入
你复活我是为了杀了我的儿子
等我准备好了自然会放手让你去做
我们应该明白
死亡是无法阻止我们的母亲的
- 我们还有许多事要做
- 是的 母亲
我叫Kaleb
Finn Kol我们需要好好计划家庭重聚
你打算干什么 弟弟
为了救我们的家人 不惜一切代价
我一直尽力的隐藏家人的行踪
而正是这种残暴行为让父亲能
不费吹灰之力找到我们
Kol 出来
没时间让你玩儿游戏了
来吧 兄弟们
玩儿游戏的时间总是有的
我们得走了
Mikael马上就会找到我们
如果Mikael找到我们
我猜Niklaus就死定了
我差点儿没逃出来
父亲将我坐骑的头颅
插在了镇子广场的长矛上
他杀了可怜的Theo
真是禽兽不如
但是话说回来 父亲最厌恶的一直是你
如果你逃了他一定会去追你而我放过
说不定我还能当上市长呢
Rebekah和Finn已经上船了
我们一家人必须永不分离
Rebekah这么听话是因为她害怕Nik
而Finn根本没资格去争论
考虑到他胸前正插着一把匕首
我宁愿在这里试试运气
你居然以为自己还有选择的机会
太可笑了
不 我发誓 终有一天
我不会这么轻易屈服
到时候 我会让你痛不欲生
也许吧 但不是今天
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 专注掉节操一百年 该隐的番茄
校对: AndreaQuinn
1080P iTunes:wss0427
始祖家族
第二季 第二集
你是来监视我的吗
你昨晚还真是战果丰富
我心情烂透了
所以Klaus带我去了女巫区
你猜怎么着 我们碰到了些女巫
需要我帮你清理残骸吗
别这么看我 Elijah
我做的跟Klaus比起来简直不值一提
我本来不希望你把自己
和Niklaus相提并论
我现在是混血儿了
我有吸血鬼的胃口和狼人的脾气
而那群女巫试图杀了我的孩子
她们对我来说就只是食物了
借过
你带她去追捕女巫了
我只是想说服她们
帮我找到白橡木桩而已
当她们表示无能为力后
我就让Hayley找了点儿乐子
她一天比一天凶残了
你难道看不出来她已经快崩溃了吗
也许是因为你要求太高
Hayley现在是我们的一员了
成为吸血鬼只会放大你的真实情感
而狼充满野性
她知道她永远达不到你脑海中
关于她的完美形象
你的偏见只会更伤她
我在努力帮她
我也求你帮帮她 弟弟
我是在帮她
你应该看看她昨晚的样子
浑身被女巫的血覆盖 脸上却挂着笑容
她正在接受这一切
少一点你对她的指责
Hayley就不会有事
Niklaus 你孩子的母亲
不该仅仅是没事而已
带她去河口
找到剩下的狼人
也许她的族人可以唤回她
她比任何时候都需要一个联系
让她找回人性 挽回一点点尊严
Gia已经证明自己了
她知道自己即将要面对的是什么
所以她会成为第一个被我转化的人
至于其他人 首先我要确定
你能适应食物链中
更高级的狩猎者地位
情绪的跌宕起伏 孤独和嗜血的欲望
想象着你们能听到心脏跳动的声音
不停的跳动着
而你们满脑子想的都是吸血
这就是成为吸血鬼的感觉
不是所有人都合适
对于有些人
只能说这会激发出他们最可怕的一面
我做不到
你以前读书的时候也是真么说的
现在你喜爱一切文学作品
无论是十四行诗还是经文
试着沉浸在你的音乐当中
很快你就会成为下一个巴赫
但是我想像你那样演奏
多有爱的画面啊 我的哥哥和我养子
越来越无话不谈了
我们下次再继续
你去接着读你的哈姆雷特吧
今天该读第一幕第三场了 去吧
恭喜 你又喝酒了
只是为了调节下这房子里
枯燥乏味 毫无生气的生活罢了
你知道的 Rebekah还在为
州长儿子的死 闷闷不乐
当你将他扔下去摔死的时候
你难道没有想过这个后果吗
你独占了Marcellus
过去我跟他相处的可有意思了
真希望能有人和我一起
耍耍无赖
对了 没错
还真有
告诉我你没这么做
赞一个
这待遇我喜欢 但你要搞清楚 Nik
我对你拿匕首封印我的事仍旧耿耿于怀
但是至于道歉 这是个不错的开始
这就是你所谓的乐子吗
如今你和Marcellus寸步不离
我为什么要孑然一身
Elijah 没想到会在河的这边
看到你
我也没想到你会组建一个新的吸血鬼群体
看来我们都给了对方不少惊喜
本来我的群体相安无事
直到Klaus想到了月光戒指
这个"好"主意
如今收获祭女孩做了更多
送给狼人以换取他们的忠诚
那些狼人现在对她心悦诚服
法属区现在是个危险之地
而你 是剩下的最后一个真正的吸血鬼
要我说 你应该加入我的群体
说不定你正是为此而来的
我是来跟你做个交易
帮我找到白橡木桩
我就对你的社交群体
睁一只眼闭一只眼
就算我想帮你
我也不知道木桩在哪里
没错 但是你有Davina
她能找到
我很乐意跟她谈谈
但是我想
她应该不太想见到我
你不准接近她
那就这么说定了
你亲自解决这件事
多么令人头疼 一个新手
妄图解读大师的杰作
这只是个简单的解除连结咒语
简单
你要做的可是将Klaus和他制造的
所有吸血鬼分离开来
不 我只在乎Marcel和Josh
你杀了Klaus 他们也会死
我可以解决这个问题
我有Esther的魔法书
只是时间问题罢了
也许我可以帮你解开谜题
或者你是想骗我施咒
解除我对你的控制
作为一个如此鄙视Klaus的人
你跟他的偏执还真是如出一辙
你越早解开咒语
我就能越早杀了那混蛋
你的怀疑是对的
Davina确实在阁楼藏了什么
房门被一道复杂的咒语封禁了
可能是个武器 或者力量来源
我不喜欢听天由命
我要弄清楚她有什么
以及站在哪一边
所以你要请她吃晚餐
我刚放了她鸽子
也许她现在以及恨死我了
你只需要听命行事 Kol
看看 马屁精Finn又开口了
你是打算一辈子就这么跟在老妈后面
还是怎么的
够了 你们两个
我们要面对的矛盾已经够多了
瞧瞧这帮不速之客
怎么能这么说
这是我们的朋友 急需一件
只有我能提供的礼物 月光戒指
女巫们不分昼夜的工作
很快我们就能
做出足够一个军队用的戒指
到那时候
我们就去见见你们的兄弟们
我们会给他们荒唐的吸血鬼行为
好好上上一课
我说过这地方已经荒废了
不 他们的气味是新的
他们躲起来了 这就说明
在附近的某个地方
我们能找到你剩下的族人
找到了又怎么样
他们又不会欢迎我们
如果他们对一样东西的憎恨
超过了吸血鬼 那就是混血儿了
他们恨的是自己力量不足
所以他们才心甘情愿的
和女巫做交易来换取戒指
但女巫还没找到你的族群
所以我们需要先人一步
并确保他们是站在我们这边的
好极了
我们所要做的就是找到他们
这个任务交给你了 继续吧
你现在是混血儿了 感官大幅提升
太阳下任何生物
都无法跟你相提并论 除了我
我刚刚跟个脑残一样
你的族群需要领袖
你是他们的女王
我现在一团糟
整日以泪洗面 每晚吸人鲜血
我满脑子都是对女儿是思念
你以为只有你一个人那么痛苦吗
你有没有想过她 哪怕就一次
我从来没有停止过对她的思念
当我痛苦的时候 我就想着如何处置
那些试图伤害她的人 以此寻求安慰
集中注意力
Davina在来的路上了
在她来之前 你得离开
在知道白橡木桩的下落之前
我哪儿也不去
你觉得她在看到你之后
还会愿意合作吗
和你们家一起生活
我学到的第一件事就是
不论你们去到哪里
威胁和血腥杀戮就跟到哪儿
所以千万别出现 尽量别杀人
46 整栋住宅里
46个人的血被吸干
不可能
明明至少有60个
他们忘记检查阁楼了
为什么他们总喜欢往阁楼跑
这毫无意义啊
即使没有你们两个的胡闹
到处引人注意
在这座城市里想隐藏身份
也已经够困难了
你还有时间考虑我们 真实受宠若惊
鉴于你把时间都给了Marcellus
这就是原因吗
你嫉妒我和Marcellus的关系
Niklaus 是你把这孩子带回来的
他在这里已经不安全了
我不允许他继续留在这里
就因为Kol的小打小闹
你就要惩罚那孩子吗
那我宁愿立刻把他关进棺材
你为了那个小东西要舍弃你的家人吗
那个小东西就是我们的家人
Marcellus哪儿也不去
好久不见 小D
收到你的短信了 什么事
快来 不先抱抱我吗
很高兴见到你 Marcel
见到你我也很高兴
谢谢你大老远的过来
学校怎么样 交到新朋友了吗
我也不知道算不算
有个男生约我出去 却放了我鸽子
- 他放了你鸽子
- 没错
你一句话 他马上见不到明天的太阳
是这样的
我不想麻烦你帮忙
但我需要你施个定位咒
有个东西不见了 是白橡木桩
力量极其强大 甚至可以杀死始祖
是他们逼你这么做的吗
D 要是那个木桩插到了Klaus身上
所有他转化的吸血鬼都会死
我知道
如果我找到了呢
我才不会就这么把它交给Klaus
他跟Elijah都是野蛮的 残忍的怪兽
真希望我可以反驳你
遗憾的是 你说的都是实话
我们俩都有充分的理由
去寻找那个武器
我想用它来保护家人
而你想用来保护朋友
我们应该放下恩怨 一起合作
不
- Davina 你能不能
- 不
不 我不想再听了
很长一段时间 你和你的家人
都拥有至高无上的权利
任何妨碍你们的人
都会被你们控制 杀掉
那种日子已经结束了
从现在开始
你们也可以尝尝恐惧的滋味
我让你千万别出现
我想跟她当面谈谈
为什么 你就这么想惹毛她吗
我想亲自确认下
她在乎你 但她明知你身处危险之中
却无动于衷
你想说什么
她知道暂时还用不到木桩
因为她很清楚木桩在哪里
根本就一直在她手上
Jackson失踪了
Oliver就认为他是首领了
他们不会听我的
你肩上的新月标志
在你变成混血儿之后并没有消失
过去 和他们谈谈
你们俩到底想怎么样
管好自己的舌头 否则我就给你扯掉
我们不是来打架的 Oliver
我们的族群被人分散了
他们想让我们做他们的奴隶
我们现在需要一名领袖
一个能团结壮大我们族群的领袖
一个能为我们族群奋战的领袖
如果你们愿意 我愿意成为领袖
你觉得我们会相信你吗
你不是我们的一员 你连狼人都算不上
你就是个嗜血的吸血鬼
你敢再说一遍试试 Oliver
"老大"
你要当着所有人的面对我动手吗
那你只是给了他们个又一个理由
去支持Cassie和她的月光戒指
他们宁愿追随女巫也不愿跟着你
至于我 我宁愿选择去死
我们没必要扯到这上面
放开他 Klaus
亲爱的 你得学学关于政治的艺术
杀了诋毁你的人才能获得支持
他们也许不是很喜欢我
但他们都是我的家人 包括Oliver
放开他
看看 这就是你们的女王
强大 无畏 以及我没有的仁慈
这些人应该更尊重你
如何处置他们由你决定
你去哪儿
找女巫
似乎我该去教教她
在我的地盘该如何做事
木桩很安全
如果会伤害我的话
Davina不会用它去杀Klaus的
但她没理由不用它来杀掉我
我想你得老实点儿
其他人用多久能知道在她手里呢
万一落到敌人手里怎么办
听着 我会把木桩从她手里拿回来的
给我点时间
很遗憾 Marcel 我和被你招募的那些
可怜虫不一样
你这样的承诺得不到我的信任
不管怎样 Davina会顺从的
你就没想过
为什么你的家族会有这么多敌人
因为你做了太多这样的傻事
让我十分好奇我是怎么
从你们这群人手里活下来的
求你让我回家
Kol先生 我不喜欢这样
别傻了
莎士比亚本人肯定对此很有经验
虽然这些人都不是最好的演员
但我们现在在殖民地
我们在哪儿
去发挥你的毒性吧
以此来换取你的原谅吧 哈洛特
不对
我得说几次你才懂
是哈姆雷特不是哈洛特
有时候我也不知道我为什么在乎
你做了什么
我正在给Marcellus讲戏剧
我以为你会高兴
你卑鄙的想象力就没个界限么 弟弟
如果他要成为一个吸血鬼
怎么他都得学这些 不是么
来吧
我已经给他喂了我的血
你只需要扭断他的脖子
他就会成为我们的一员
那不就是你想要的
不是么
放手 Elijah
谢谢 Nik
至少还有人懂得家人的意义
我以前跟你说过
Marcellus就是我们的家人
我不责怪你的怀疑
也不怪Davina的藐视
这并不能改变我们现在的窘境
她有那根木桩
我想拿回来
爱怎么盯就怎么盯
但只要我戴着手镯 我就能控制你
你个蠢丫头
你将我囚禁在这 不接受我的帮助
那些混血怪物一直都在城市里游走
随便杀戮你关心的人
这些人也所剩无几
礼貌呢
都没人来欢迎他们的客人吗
这还差不多
尽管我对你们非常失望
因为你们曾是我强大的同胞
竟然屈服一个16岁的女孩之下
她在哪儿
那个不经过我允许就做月光戒指的
女巫在哪里
Niklaus
我一直在等你
我要向你表示哀悼
为你不幸的失去你的孩子
难道不是你们威胁了她的生命么
那杯茶是为了示好么
柑橘茶有很多治愈的功效
你知道这还是一种有花植物么
我知道
我少年时期家附近有很多这种植物
但不管是你的茶还是你对植物的感想
都没法解释你为什么
要做新的月光戒指
这显而易见
狼人和女巫的联盟
可以使我们的家园回复平衡
这对一位少女来说真是崇高的目标
很久以前 女巫和狼人可以和平共处
后来吸血鬼来了 带来了灾害
诅咒也出现了
你毫无人性
所以你惩罚那些有人性的人
女巫有女巫集会 狼人有狼群
所以我们常常会想起
你是被抛弃的那一个
像你这样的生物总会憎恨活着
所以我们要一直保护自己
戒指让我们实力相当
如果我们团结起来 没人能对抗我们
真是野心十足的战略啊
但请允许我提一点建议
如果我如此大胆
新奥尔良会是个邪恶的地方
你会有遍地的敌人
在你的背后 眼前
你得保持警惕去对付那些
想要趁机毁掉你的人
有些你根本不会预知到
我早就做好准备了
事实上 这会儿我也在准备
我的家人 不
他们都和疯子一样
你的家人呢
没什么可说的
独生女
和我爸爸已经疏远了 但也比我妈好多了
和妈妈之间的问题
她肯定是个控制狂吧
看来是了 和我妈妈一样
就是因为她我们才很久没练习过魔法
你是个巫师
别这么惊讶 亲爱的
我并不只是因为你漂亮才约你的
我们有着类似的灵魂
什么意思
我知道你的事 Davina
我是说 你挺有名的
你是让女巫们停手的收获祭女孩
我们很像
并不相信什么规矩和权威
你的勇气应该被赞赏
我很抱歉
我不接电话他就会一直打的
我很快回来
你在拖延
这一点都不可怕呢 一直在监视我
别再恭维她然后找出她在隐瞒什么
我在追她 Vincent
需要魅力和个性
一些你不了解的东西
我们的母亲想要答案 如果你弄不到
我们就按照我的方法来
你要怎么做 要一直烦她
知道她受不了然后告诉你吗
如果你想知道一个人是否拥有武器
你挑衅他们使用它
我从没说过我有
事实上 Elijah认为你有
而且他很确定
Elijah爱怎么想就怎么想吧
你并不安全 D
每个想要杀死始祖的人
都会去找你
好啊 让他们来试试
D 拜托了 告诉我你在哪儿
我们可以谈谈
我再Rousseau 别过来了
我要走了
Kaleb
怎么了
刚才有人说有一场私人派对
所以要清场了
我们该走了
干嘛这么着急 亲爱的
干嘛不留下一起参加派对
别挡着路
你能对剩下的人也这么做么 还是
不能一下子这样
放开她
你们这群肮脏的狗
现在
多么有趣的情势变化
我要好好享受这些了 女孩
父亲
你好 儿子
我想先看到你的弟弟呢
但是我们也有未解决的问题
我们要先离开了
Marcel 我得先找到我的手镯
我能用手镯控制他
停手
现在立刻回去
有什么想说吗
不是我 兄弟
和我没关系
甘菊茶
和我母亲泡的茶一样
我曾经很讨厌
那你喜欢薄荷么
你知道 我母亲是个疯子
真的
她觉得我们是令人厌恶的生物
"一个被延续世世代代的诅咒"
她是这么说的
但她才是真正的怪物
她转化了她的孩子们
让我们不再纯真 成为吸血鬼
迫使我们处于永生的嗜血欲望中
然后表现的好像都是我们的错
她听上去很坏
你想问什么吗 Niklaus
你叫我的全名 好像我们很熟悉一样
我觉得这很无礼
在她死前 一个女巫说
你的巫师群受到了我母亲的影响
她现在和你说话了吗
她不必如此
我很清楚她想说什么
她会说回你的房间 因为你太无礼了
没事 Niklaus正准备离开
我很乐意杀光他们
那你就杀死了你希望
某天能够领导的这群人
而且 没必要血流成河
我们可以某天再继续聊这次的话题
晚安 Niklaus
我们很快就会再见面的
比我们想象的还糟
我见了那个女巫 Cassie
我观察她 她的仪态和举手投足
她声音里的憎恨我们这族的激情
我看向那女孩的眼睛
我发誓 Elijah
她不是受我们母亲的指引
她就是我们的母亲
发生了什么事
我要杀了她
有必要的话 我要煮了她的骨头
然后丢去喂狗
Niklaus
怎么
还有什么能比咱们的母亲回归
更重要
我们的父亲
我看到他活生生的站在我面前
就像你现在这样
他被Davina的咒语所奴役
他拿着那根木桩
如果她选择释放他...
那么我们只有一个问题
需要问了 是吧
先杀哪个呢
一楼的房间随便挑
我们现在经营狗舍了吗
我会处理好的
现在我们家情况不太好
不太适合邀请客人
如果他们不跟着我们 就会投奔女巫了
你让我站出来
这就是我的方式
好吧 似乎我对你始终还是有好的影响
我看到了他的改变
几世纪以来的第一次
为了另一个人而独自行动
我相信他认同甚至
养育小Marcellus
是我弟弟麻烦不断的灵魂的关键
不幸的是 Kol
你的卑鄙行为只会让他
偏离这条有前途的路
现在你可能认为我是个伪君子
背叛了你 但是为了他 你必须沉睡
即使我必须做出一些牺牲...
如果我们能保护好Niklaus和那孩子
之间珍贵的血脉关系
Elijah 我做到了
我背下了这一整段
可以为你表演了
可以吗 Marcellus你想过
你可能不是宇宙的中心吗
Niklaus
你在生我生气吗
准确的说是厌倦了
Niklaus 拜托
干嘛 怎么了
带他走
你把他带来的 所以你得负责
如果我们真要收容这个小拾荒的
来吧 小战士
我们一起去酒吧吧 好吗
我没看到Oliver在他们之中
我是否可以假定你干掉了他
我们说好了
他会向Cassie效忠
再向我报告他知道的情况
干得好
你们可以去那边
你们俩都很忙
你就这么走了吗
说句实话
他们出现在这里
有点过了
不 也许这样更好
你该和你的族人在一起
刚才那是怎么回事
你需要冷静
你差点害死我
那些狼人并不只是冲着Davina去的
他们差点攻击我
我知道 是我下的命令
攻击必须看起来真实
看看我的头
几星期都不会好
千年来我都没留过伤疤
你会活下去的 更重要的是
Davina会觉得亏欠你
她会迫切的想要跟你道歉
觉得是她造成的
其实是我计划的攻击
我受够了你们的计划
你把我困在这个身体里
强迫我像个马屁精一样去打探消息
如果这就是你为我计划的新生活
那你就收回去吧
你在这是因为受到我的恩惠 也将继续
接受我的恩惠活下去
听懂了吗
是的
你受到攻击的时候你哥哥就在阁楼上
Finn 告诉他你看到了什么
门开着 房间是空的
所以Davina是怎么撕碎一群邪恶的狼人
她肯定拥有武器
是什么 黑暗物品 咒语书
我希望我知道
我那时昏过去了
什么都没有看到
让我猜猜 没找到Davina
她不在阁楼 也不在学校附近
我派人去搜查这座城市了
她消失了
肯定是要在Mikael恢复期间
保护他
她害怕了 你还指望什么
如果我发现你和她复活我们的父亲
有一点关系
你要怎样
你要威胁我和我的人吗
排队去吧 女巫恨我们
狼人也可以随时杀掉我们
我要进法属区
都得冒着生命危险 而我曾经控制那里
而现在Mikael回来了
一个猎杀吸血鬼的吸血鬼
你真的觉得这对我有利吗
你想我帮忙找Davina
我就得知道你的立场
现在Klaus和狼人一伙
你呢
我不站队
抱歉 但这并不是一个选项
你是吸血鬼始祖
你曾认祖归宗的每个吸血鬼
都是你和你家族的延续
你现在可以不管这些
和Klaus的狼人一起
但你并不是他们一起的 永远也不会是
你想要盟友 是吗
看看四周
这是吸血鬼新社区的起点
也许现在你觉得比我们强
但你只剩下我们了
我为什么要发慈悲
收留一群迷茫的孩子呢
没错
你从来都没法和孩子好好相处
不管喜欢与否 吸血鬼因你而生
这些人会需要你的帮助
她叫Gia
几小时前我喂了我的血给她
等她醒来 会需要一个导师
我希望你对她能比之前对我好
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------