絕命律師
第一季 第七集
翻譯  小七   Liv   寐兮   酸奶
翻譯  松   CogitoErgoSum   天青月白
校對  喃喃
時間軸  夢龍  姜姜  今
后期  蠟筆小新的眉毛     總監  喃喃
通緝令
這次也都讓我來說
這是唯一可行的方法
拿過來
在我們交還本子之前
別這樣  東西就在我這
是這個嗎
那應該就是了
很好  謎團解開了
我現在就可以拘留你們
你個混蛋
你倆都是
你干嘛這么說
是你把咖啡倒到我身上的
你這個喪盡天良的混蛋律師
可以稍微冷靜一點嗎
聽著  四十五分鐘前  我睡得正香
厄門紹特先生給我打了個電話
他很擔心
因為你在語音留言里威脅他
指控他是個賊
我說  "我們可以將問題扼殺在萌芽階段
不管現在是什么時候
我們都可以解決這個問題"
而就在我們穿過停車場的時候  就剛剛
這本子就好端端地躺在柏油路上
我只能假設是你不小心掉的  警探先生
我們知道的就這些了
聽著  老滑頭
你就等著我把你弄回費城吧
我不太明白
賓州難道會因為歸還失物
把好人引渡回去嗎
這法立得不錯
關于里面的東西你有什么想說的嗎
現在你什么都知道了
也許你兒媳婦
也許她會告訴我們的
也許
也許不會
等著瞧
明天第一件事
你肯定在想  要是她什么都不知道
怎么會主動聯系我們
希望你所做的一切
不會連累到你的家人
謝謝
不客氣  我們離開這個鬼地方吧
"謝謝"的意思是  三個人在這太擠了
你可以走了
我不在場你不能跟我的委托人說話
他可以  請你走吧
你倒過時差嗎
我現在還在倒
也許是海拔的原因
可能是海拔
這里海拔一千六百多米  是吧
你兒子的事  我很抱歉
他很年輕  正是大展拳腳的時候
我喜歡他
你兒媳婦  她
她會和我們說什么呢
我真的不知道
麥克  如果她什么都不說的話
這件事就到此結束了
也許你應該在我們找她之前和她聊聊
我和她聊過了
我猜  她不會和你們說什么
但是
不管怎樣  隨她吧
這是我欠她的
我們認識的很多人
都覺得芬斯基該死
霍夫曼也是
那整個轄區就像個下水道
提早退休的人再多一些也不足為奇
也許是好事  可以補充新鮮血液
像我兒子一樣
沒錯
他還好
就是需要些經驗
有些事情  不要拆穿
你和他說了什么
趁你還記得  逐字逐句復述給我聽
我說了什么不關你的事
只是和一個朋友聊聊
你是和一個飛了三千兩百公里
來調查一起雙重謀殺案的警探聊天
而且你還是主要嫌疑人
你怎么會不了解他們的小詭計  心理戰
還有一出出騙局
你過去也干過  所以你到底說了什么
現在就說  我很認真的
我知道你在幫我  但是你不能
聽著  我在幫我自己
那兩個費城的條子
想把我關在你的隔壁
跟我合作  這對我們倆都好
你很安全  律師
我也不再需要你為我服務了
開什么玩笑
你認為可以為自己辯護嗎
會有別人去做的
-誰  上帝嗎  -不
別告訴我是哈姆林麥吉爾聯合律所
很感謝你的幫忙  回家睡覺去吧
把賬單寄給我
我會把賬單寄給你的
我會寄...
肯定會寄的
是我  善良的送冰人
培根肉賣斷貨了
我下次再給你買
查克  你在嗎
查克
查克  你在樓上嗎
有人嗎
我在外面
查克
老天吶  你在干什么
120  走  進屋去
你在干什么
讓我喘口氣
好了
是一項實驗  真的
我正在嘗試建立對外界的電磁場的耐受性
-真的嗎  -是的
是的  就好像  你知道的
每天攝入一點毒藥  時間久了就有免疫力了
有用嗎
因為那聽起來好像沒用
真的
總之  你也知道的
在我家前院西南偏南方向二百米處
有個六十千伏的變壓器
我一直在讓自己去適應它
我今天整整待了兩分鐘
-天吶  查克  -是啊
兩天前  我連三十秒都待不上
下周我準備嘗試五分鐘
那真是...
可為什么是現在呢
被警察抓走  又被送進醫院
我現在幾乎什么都沒有了  吉米
我不能再這樣生活下去
我必須想辦法好起來
我必須好起來  我要回去工作
坐在這里  慢慢腐爛...
這不該是我過的生活  誰都不該這樣生活
我必須重新做回一個有用的人
查克  我真為你驕傲
這個過程將會很漫長
但是我堅信自己一定會做到
我必須做到
天吶  我馬上回來
-我去車里拿點東西  -好的
很好
這是什么
只是一些卷宗  辦公室里沒地方放了
我不想把它們放在車上
這里有很多敏感信息
你不會是打算把東西放在這里吧
-是啊  -可能不行  吉米
不會放太久的  好嗎
我家里已經堆滿了  我都沒地方睡覺了
生意那么好嗎
簡直太興隆了  遍地是黃金
放心  我會盡快把這些東西弄走的
我需要為一些遺囑增添四章十三條的內容
然后就不會再來打擾你了
四章十三條
個人財產聲明
那是五章十三條
對  抱歉
我總跟這些老年人一起工作
可能老年癡呆也會傳染吧
我們說好了  明天老時間見
我是詹姆斯·麥吉爾
斯科特說會留下801室的鑰匙
那間出租套房
給你  看完之后給我就行
好的
這里看起來  真的很不錯
怎么聽起來那么驚訝
不驚訝  不
只是  你付得起租金嗎
當然了  開什么玩笑
那些老人對我特別好
我打算擴大規模  知道嗎
是時候為自己投資了
我覺得這里再適合不過了
你不會想念那個美甲店嗎
我又不是不能回去了
說不定還做個法式美甲呢
這是間清水房
接待處就設在這兒
擺些舒適的沙發給我的委托人坐
真大啊  裝得下好多辦公室呢
是啊  我就喜歡大空間
這樣我才覺得呼吸順暢
不像那些窄小幽閉的屋子
聞著一股丙酮的味
這里發展空間很大
人就是要敢想
大小恰到好處的會議室
雖然沒有哈姆林律所那么大  但很舒適
我們的老年同胞一定會喜歡的
是啊  不過還能搞得再舒適些
你可以弄些刺繡墊子
織條漂亮桌布
-周圍擺上搖椅  -沒錯
美國家庭口味連鎖餐館
弄的像老餅干餐館那樣的前廳
就該這樣
這是我的辦公室
真棒啊
想要成功就得先看上去成功  對吧
沒錯  看起來是挺成功的
視野真好
在這里擺個寬大的辦公桌
要黃檀木桌
-什么桌  -我也不知道那是什么
但我就喜歡說"黃檀木"這三個字
好吧  不管是什么桌  都是你應得的
我還想讓你看看這兒
就這間
這間比那間好多了
-是嗎  -是啊
這是給誰的屋子
我要是你  肯定選這間當辦公室
嗯
這屋子確實不錯
這是角落辦公室  你得坐角落辦公室
我其實是想把這間留給別人的
-給誰  -我的合伙人
你的合伙人  那是...
會是誰呢
你之前不是說對老年法很感興趣嗎
這...
這也太...
謝謝  真的謝謝你
可我為哈姆林麥吉爾聯合律所付出了很多
照目前的情況看
我非常有可能成為合伙人
也許兩年以后  我就是了
我知道
我只是這樣想想而已
而且  他們還供我去法律學校讀書
我欠他們人情
實際上我還欠他們錢
不過還是謝謝你想到我  吉米
你知道的  我就是喜歡胡思亂想
多了一件辦公室  所以就...
我知道
我想看看廚房
居然是不銹鋼的
我家都不是不銹鋼
這些話你們可能不想聽
但我認為  陪審團不太可能
給出有利于我們的裁決
什么意思
我們沒有絕對把握勝訴
但我們雇你們
不就是因為你們說能打贏官司嗎
勝訴并不等于獲得有利裁決
每一件案子中  我們都努力幫助委托人
取得可能的最好結果
坦白說  我們費盡心思  才讓你們免于逮捕
你們野營的故事造成了些誤會
地檢官認為你們可能是畏罪潛逃
畏罪潛逃
可實際上我們只是待在自家后院
我們也是這么告訴地檢官的
不管怎樣  我們已經為二位想出一個
此時最有利的協議
協議  我可不喜歡這個詞
1994年前美式橄欖球運動員
辛普森(O.J. Simpson)殺妻一案
他們給辛普森的就是個"協議"
貝茜  也許我們應該
-先聽聽看  -這詞聽著就很可怕
那到底是...什么樣的"協議"
如果檢方要提起訴訟
目前看來這很有可能
并且扣給你一堆罪名的話
克雷格  你就得蹲三十年的大牢了
-三十年  -這是最壞的估計  考慮到
這些罪名的性質和目前的政治環境
我們應該做好這個準備
公眾對此類案件的反感會影響裁決
不過  我們和地檢官進行了幾番交涉
他也希望此事越低調越好
于是我們達成了一致
你要在郡監獄服刑十六個月
十六個月
比起三十年已經少很多了
你也很有可能提早出獄
但他必須認罪
認罪和恢復縣財政這兩個條件
幫了很大的忙  所以才給了最低量刑
什么叫"恢復縣財政"
這包括歸還160萬
挪用的公款
-把錢換回去  -但根本沒有錢
-沒有錢  -早就說了  克雷格是無辜的
我理解
但是我還是想強調一下
這個協議是減少克雷格刑期的最好機會
你是告訴我們
大街上這么多毒販子和殺人犯
放著他們不抓
偏要把一個無辜的人關起來
沒有別的辦法...了嗎
不好意思  我覺得目前看來
這是你們最好的選擇
殺人犯和強奸犯就是這樣...
好吧  我們沒有錢  根本就沒有錢
你必須在庭審上講明這一點
聽著  這個選擇的確很困難
但對你們來說也是最直接的辦法了
一邊來說  你們把錢交出來
-認...  -我剛說了  沒有錢
認罪  我知道這很痛苦
坐一年半的牢
但其他選擇...毫無出路
如果上庭  很有可能敗訴
克雷格就得坐幾十年的牢
你們的孩子只能在探視日去監獄
見他們的爸爸
換我肯定不會猶豫
我會接受協議
兩年后  你能從頭再來
我知道很困難
但你們不會向困難低頭
而且你也該為你的家人考慮
我還是讓你們倆商量幾分鐘吧
我知道這個決定很重大
我們不用商量
你被炒了
要不去我的辦公室再討論討論
肯定還有別的辦法
沒必要
我們不需要你們的服務了
我們真的不是針對你
如果你對我們提供的選擇不滿意
也許還有別的辦法
沒什么好談的了  別跟著我們了
別回頭
只向前看  人生中只向前看
賓果游戲  游戲者根據叫號描出BINGO圖案即勝出
太棒了  人到七十精神爽
好了  埋頭看仔細了
下一個數字要出爐嘍
游戲還在繼續
要立遺囑嗎  找麥吉爾
希望大家都帶了速效救心丸哦
這實在是太刺激了  對吧
到底會是哪個數字呢
默默祈禱吧  來了
好了  接下來是G48
就是蓋伊·倫巴度[小提琴家]的首字母哦
把自個的手管牢了  別動手動腳的
下一個是什么呢
咱們來看看  B6
幸運之B6  就像維他命B6
你們要吃的那種
讓你們的胃腸道健康運動
賓果
有人贏了
幸運女神再次降臨
舉起手來  讓大家看看
是后面那位可愛的女士
恭喜你  女士  你贏得了...
這位可愛的女士贏得了什么
筆記本
沒錯  是一本精致的筆記本
你喜歡貓咪嗎  貴姓...
艾琳  我愛貓咪
我養了兩只暹羅貓  奧斯卡和費利克斯
費利克斯會給自己洗澡
奧斯卡不行  他...就是不行
多么有趣啊  謝謝你
你能把這個給艾琳嗎
你回來了幫我弄一下這個  行嗎
我要休息一小會
有人需要我提供法律援助
詹姆斯·麥吉爾先生辦公室
請問您要找誰
好的  好的  沒問題  請稍等
老樣子啊  又見面了
-很高興見到你們  -你好
有什么需要我幫忙的嗎
我們想雇你當我們的律師  麥吉爾先生
真的嗎
但是我們有一些條件
你必須接受
我們不想坐牢  完全不想
克雷格是清白的  我們希望你能證明
我們不想再讓他的名聲遭到如此誹謗
能先別著急嗎
上次你們還非常肯定
堅持要委托哈姆林麥吉爾聯合律所
沒事  不用加
我們意見不合
為什么呢
我們不同意他們的辯護策略
好吧
他們當我們是罪犯
之前拒絕我為你們代理  而現在...
抱歉  上次是我沒想清楚
很不幸
沒錯  但我們
我們對此非常抱歉
我們深思熟慮過后
我們...
考慮到你的熱情
和你敢于挑戰的態度
我們真心
-相信你就是我們的律師  -沒錯
這么說真是抬舉我
但自從上次以后
我轉變了主攻領域
現在專注于老年法
但你說過會全力幫我們
沒錯  你當時...相當堅定
你答應過幫我們拿到無罪判決
我不是這么答應的
你說我們會是頭號委托人
全天候待命
沒錯  我當時是認真的
但是人是會變的
但我們已經付了預付金
沒錯  預付金
你們就這么叫吧
這是你們律師的術語
抱歉我失陪一下
我憋了很久了
你好
有意思
我再次找到了屬于你的東西
-是嗎  是什么  -是"誰"
想象一下弗蘭德夫婦主演《第25小時》
《辛普森一家》的角色
天  凱特爾曼夫妻嗎
今天還流失了其他客戶嗎
沒錯
瘋子先生和太太
把辯護的肥差給了我
他們去找你了
可不是嘛
我不清楚你怎么惹毛了他們
但肯定不得了
他們說了什么
沒說什么  只說了你
-把他們當罪犯  -天哪
吉米  我知道...
這樣要求很過分
但你得說服他們回我們律所
-是嗎  -沒錯
求你了  這很重要
-你覺得值嗎  -吉米  我沒說笑
他們離開是因為他們覺得能打贏官司
但他們贏不了
根本沒什么有利因素
我東拼西湊才提出一個協議
他們應該感到幸運才是
這才是最有希望的辦法
求你了...
告訴他們  回來是更好的選擇
跟我說說這協議
老年法
我不知道他什么意思
我也不知道
老年  你覺得...
也許如果我們老了...
久等
膀胱到底能裝多少對吧
所以怎么說
要簽那份合同嗎
我感到非常抱歉
但我恐怕接不了你們的案子
我的日程排得滿滿當當
強烈建議你們回哈姆林麥吉爾聯合律所
我確定他們會非常歡迎你們
不  我們不回去
跟他們...合不來
我懂
他們讓你們面對殘酷的現實
我理解  沒人喜歡
但最重要的是金·韋克斯勒是個好律師
她和地方檢察官的關系很好
雖然我很想自吹自擂
但我很可能搞不定
比她更好的協議
我們不想要"協議"
我們希望你  我們的律師  還他清白
"還他清白"
有點言過其實了
特別是你們這個官司
我們不會接受什么協議
我們根本沒貪  談什么協議
我們不要再自欺欺人了好嗎
因為我們心知肚明  錢是有的
-不  沒有  -我清楚地記得為了這袋錢
我們曾激烈地拔河呢
這筆錢我們討論了好久
你找了很多借口
來為這筆錢辯護
錢是有的
拜托  我快要瘋了...
你們不可能把一大袋錢藏一輩子
也肯定花不了其中的一分錢
所以還是回律所  向韋克斯勒小姐道歉
然后接受那個協議
如果真有錢的話
女士  夠了
那就要進行全面結算
每一分錢都要拿出來
每一分錢
你懂了吧
全部
包括給你那三萬...
-克雷格  他懂了  -好吧  他懂了
不管發生什么  麥吉爾先生
我們是一條船上的
現在我們怎么辦
你要的凱特爾曼的卷宗  全在這兒了
金呢
她搬到東翼去了
東翼  玉米地那邊
為什么把她搬到玉米地那邊  霍華德
以前從沒這么叫過
你就是這么叫的
你要懲罰她
就因為你失去了那對精神錯亂的客戶
你看我一點都沒有因為
挖走了你的客戶而洋洋得意
吉米  這是你要的卷宗
我懶得跟你討論我的員工政策
我還需要人來幫忙
是啊...
的確如此
那個混蛋要開除你
最佳情況也是  我的兩年計劃
現在變成十年計劃了
那個蠢貨  你沒做錯什么
-我丟客戶了  -不是你的錯
他們已經神志不清了
凱特爾曼兩口子
你要接他們的案子
對不起  我試過了  我真盡力了
我有點強人所難了  你當然盡力了
他們想怎么做是他們的事
希望你沒有對他們夸下海口
我不相信你能做得
比我們律所還好
你對我的實力評價很高嘛
不是這個意思  吉米  這個官司輸定了
那個協議是他們最好的機會了
我累死累活地跟地方檢察官兜圈子
結果呢...  算了
肯定還是有辦法的  對吧
-待我上了庭...  -你輸定了
凱特爾曼連如何銷毀證據都不會
首先
他開了大量虛假開支的支票
我只能眼巴巴看著它們被歸為證據
因為那是他開給自己的
我知道我們絕不能承認委托人是有罪的
但是  反正也不是我的委托人了
他罪不可赦
好吧  但是應該有辦法...
-有什么漏洞或者  -反正我找不出了
一定有什么辦法的
吐錢就有辦法
這是凱特爾曼夫婦唯一的籌碼了
而他們卻不接受
挪用公款
在今晚的第二局中
安德森做首擊球員
第一投  曲線球未擊中
好壞球比是0比1
本來有些擔心
今晚會有小雨
不過看起來是杞人憂天了
-是的  -一個好球  1比1
天
奧特納爾準備好了
投球  是一記直奔右中場空區的直線球
羅伯茨開始跑了  接球...
接到球了
這樣第二局就領先一分了
下一個上場的是總是令人印象深刻的李
這個賽季他有個不錯的開始
天吶  每次看都覺得更多了
感謝您沒有卷款潛逃
你在做什么呢
"正確的事情"
你知道要去哪里嗎
是的
所以我們兩清了嗎
兩清了
早上好
是誰來了  克雷格
是麥吉爾先生
早上好  快請進吧
我很喜歡你們的布置
我上次來的時候  這里還不能去競爭
《好管家》雜志的封面呢
那是肯定的
你有關于我們案件的進展了嗎
實際上  我有
但是在我們直擊核心之前
我們應該先談談你們的協議
我們告訴過你了  不接受協議
你確實說過了
但是  現在情況有變
什么情況
為了回答這個問題
我能建議你們先去檢查下那些錢嗎
就是你堅持說沒有貪的那些
在樓上浴室的水池下面
等等  你是怎么
貝茜
不  不  不
沒事的  貝茜  肯定是...
不  它們肯定在這里的
你把它怎么了
"它"指的是...
錢在哪里
你是指錢啊  讓我想想
它已經在路上了
快到地檢官的桌子上了吧
什么  你  你個小偷
彼此彼此
是他拿的  你是怎么偷走的
一個好的魔術師從來不會揭曉自己的秘密
好了  接下來我們要這么做
不需要你來告訴我們怎么做
你偷了我們的錢
我們會讓警察逮捕你的
看得出你很生氣
但即使是在你清醒的時候
你也毫無邏輯...
你剛說要逮捕我
罪犯可沒有辦法逮捕我
你們兩個是徹頭徹尾的罪犯
你竟敢
幸運的是  你們那聰明絕頂的律師
已經找到了方法
將傷害降到最低
你已經被炒了
我已經辭職了  我說的是金·韋克斯勒
現在你們要回去找她
為之前草率地終止她的律師服務
向她道歉
你們要接受她的好意  接受那份協議
我們會說出你收我們賄賂的事情
你可以那么做  當然可以
那樣我就會陷入大麻煩
真是令人頭疼
但是你也一樣  凱特爾曼夫人
因為現在只有凱特爾曼先生
被資產挪用這件爛事套牢了
但是賄賂  怎么又把它叫做賄賂了
這個也會影響到你的
不會的
-全都是我做的  -并不是
我會確保大家都知道這點
往好的方面想想
也許他們會想出
監獄間夫妻互相探視的項目
也許也不算太糟糕
你也許還能組織自己的幫派呢
你們要知道
我已經一無所有了
天啊  可惜了我那漂亮的辦公室
-不  還沒有結束  -結束了
我們再去找個律師
-好了  貝茜  -不  不
不  我們不能容忍這樣
我絕不能受到這樣的對待
貝茜  還有孩子們
孩子們
我們必須要這么做
為了我們的孩子
他們不能同時失去我們兩個
我們必須要這樣做
不
會沒事的
都會好的
多謝了
詹姆斯·麥吉爾法律辦公室
請問找哪位