《新福爾摩斯》 前情提要
我叫夏洛克·福爾摩斯
地址是貝克街221B
午安
嗯
他就這德行
今天不太順哈
你們昨天才成為室友
現在又一起查案
死了人你這麼開心  真不得體
管他得不得體
赫德森太太  遊戲開始了
約翰  別搞英雄崇拜
英雄從不存在  即使有  也不包括我
我會讓你心如刀絞
好了  這就行了
你穿了褲子嗎
- 沒有
- 好吧
我就想你記住這樣的我
打敗了你的女人
但其實根本就沒有什麼怪物
夏洛克
終於見面了
- 再見  約翰
- 夏洛克
那東西會要了你的命
你這個混蛋
那追逐的刺激  血脈噴張的感覺
我們兩個人一起對抗整個世界
等等
我們得協調一致才行
我要你再給我一個奇跡
我求你不要死
我聽到了
閉嘴  你根本不是解謎人
你只會小題大做
現在裡面有人就快死了
遊戲開始了  解開它
他就是勒索界的拿破崙
你這次當不成英雄了  福爾摩斯先生
我是高智商反社會人格
不論我們把夏洛克關在哪
他都會每天製造暴亂
而另一個辦法  則需要你的獲准
敬那些美好的時光  約翰
想我了嗎
這怎麼可能
流放感覺如何
我才走了四分鐘
希望你吸取教訓了
這次又是誰需要我
想我了嗎
英國需要你
在另一個世界
第二次阿富汗戰爭令很多人載譽而歸  加官進爵
但對我而言  那就是一場徹頭徹尾的悲劇和災難
沒事了  上尉
我重返英國  身體落下了終身的傷痛
前途一片黯淡
鑒於此  我自然搬來了倫敦
這裡是英帝國的遊手好閒者
- 華生
- 及閒散人士的集聚之所
華生
我是史丹佛
還記得我嗎
我們以前一起在巴茨醫院共事
當然記得  史丹佛
老天爺  你這是跑哪混去了
搞得骨瘦如柴的
我起碼活著回來了  許多人還沒這個福氣
那現在呢
我得找個住處落腳
條件好  價格優  這種地方可不好找
今天還有個人和我這麼說過
是誰
老天爺
據說是個實驗
鞭笞屍體  以確立在死亡後多久
人體仍能形成瘀傷
這有何醫學意義嗎
我不確定
我也不確定  你所說的那位朋友呢
不好意思
但願我們沒打擾到你
你去過阿富汗吧
華生醫生  這位是夏洛克先生
反應敏捷  你是個合適人選
你說什麼
我看上了攝政公園附近的一套房子
我們一起應該能付得起房租
房子  誰說過房子的事了
我說過  我今早跟史丹佛提過
我需要一位元合租者
而午飯過後
他便帶來了一位軍人模樣的男子
皮膚曬黑  最近受過傷
這兩點都表明你參加了阿富汗戰爭
並被迫離開了戰場
所以不難得出結論了
我們明晚再敲定細節
失陪了
旺茲沃思有一場絞刑
我可不想錯過
- 絞刑
- 這屬於我的職業範疇
我還拉小提琴  抽煙鬥
這應該不成問題吧
沒事
你顯然習慣了說話被人打斷
我們會相處得非常愉快
那就約好明晚七點
對了  我叫夏洛克·福爾摩斯
地址是貝克街221B
是的  他一直都是這個樣子
新福爾摩斯
2015聖誕特輯
斯特蘭德月刊
賣報  賣報
喂  《藍寶石奇案》賣得怎麼樣
非常受歡迎  華生醫生
下個月會有正經的謀殺案嗎
我會跟罪犯們談一談
那就拜託你了
那是他嗎  他在車裡嗎
不  不不  車裡不是他
再見
駕
聖誕快樂  福爾摩斯先生
貝克街西
福爾摩斯先生
真希望你打算回家之前能跟我打聲招呼
連我自己都說不準  赫德森太太
這就是鄉紳分屍案的棘手之處
想提前安排日程真是難如登天
- 這裡面是什麼
- 別管了
謝謝
你抓到殺人兇手了嗎  福爾摩斯先生
兇手抓到了  但還在找被肢解的腿
就算是打了個平手吧
我看到你又發表了一篇故事  華生醫生
是的  你喜歡嗎
不喜歡
- 我一直都不喜歡
- 為什麼
我從來連句臺詞都沒有
據你所寫  我就只負責帶人上樓
給你們端早餐而已
在故事當中
這大致上就是你的職能
我的什麼
別覺得受了針對  赫德森太太
- 寫狗的那篇我都沒太露臉
- 寫狗的那篇
我是你們的房東  不是情節設置
你是指《巴斯克維爾的獵犬》嗎
而且你把房子寫得那麼沉悶昏暗
這你得怪插畫家  他簡直胡來
我還得留小鬍子  好讓大家能認出我來
這些年來  我很榮幸能夠記錄
我非凡的朋友夏洛克·福爾摩斯先生的功績
在其眾多的案件中擇一呈現給讀者
有時並非易事
有些過於敏感  不便詳述
而有些則尚未淡出公眾腦海
但在我們共同經歷的眾多冒險中
還沒有哪件案子
像《恐怖新娘》那樣
挑戰我朋友的心理及生理極限
恐怖新娘
老天爺
赫德森太太  我的客廳裡有個女人
這是故意的嗎
她是客戶
我說你出去了  她堅持要等
你想坐下嗎
你有沒有問她想要什麼
你去問她
你為什麼不問她
我怎麼問  我又不說話
老天爺啊  給她點臺詞
她完全可以把我們餓死
下午好  我是夏洛克·克福爾摩斯
這是我的朋友兼同事  華生醫生
你可以在他面前暢所欲言
- 因為他基本聽不懂
- 福爾摩斯
但在你開口之前
容我先說說我的幾點觀察
你有一種惡作劇般的幽默感
你現在就在以此
減輕你個人的痛苦
你最近嫁給了一個
看起來性情溫和的人
而他現在為一個
品行有問題的同伴而拋棄了你
你把來到這裡當做最後的手段
以期你們的關係可以得到調解
我的天啊  福爾摩斯
當然  所有這些都是從你的香水推測得來
她的香水
對  香水  讓我洞悉一切  卻給你帶來災難
為什麼
因為我認出了它
而你沒有
- 瑪麗
- 約翰
蒼天在上  你為什麼要扮成客戶
因為我想不出別的辦法能見我丈夫  丈夫
那是個國際陰謀事件
就是個被謀殺的鄉紳
不管怎樣  事情緊急
我不介意你走  親愛的
- 我介意的是你扔下我
- 但你能做什麼
那你能做什麼
除了晃來晃去做筆記  時不時目瞪口呆
夠了
舞臺已經準備好  大幕升起
我們可以開始了
開始什麼
有時為了破一個案子  必須先破另一個
你有案子嗎  新案子
一個老案子  非常老
我必須得深入
深入什麼
我自己
雷斯垂德  別在門外晃了  進來吧
你怎麼知道是我
腳步聲是不會錯的
比鐘斯輕  被葛列格森重
我剛上來  哈德森太太不肯說話
恐怕她是在用諷刺的方法進行文學批評
這是當代房東惱人的發展趨勢
你為何事在下班時間過來
- 你怎麼知道我下班了
- 你到了之後
超過40%的注意力都在我的酒瓶上
華生  給探長拿點他顯然想要的東西
雷斯垂德  我們能為你做什麼
我不是為公事來的  我只是想過來看看
社交拜訪嗎
當然  只是想給你帶來節日問候
- 聖誕快樂
可算客套完了
說吧  探長  是什麼奇怪的事讓你來到我家
又尷尬得說不出口
誰說出事了
你  雖然你沒有真正說出來
福爾摩斯  你誤判了
那糾正我一下  醫生
他不是想要喝一杯  而是需要喝一杯
他不是尷尬  他是害怕
我的傳記作者有進步啊  成長得真快
華生  給蘇格蘭場壯壯膽子
探長  坐下吧
我並不是害怕
恐懼是面對危險時的智慧
這沒什麼難為情的
謝謝
從頭開始講吧
你
不要  拜託
等一下
這是什麼時候的事
昨天早上
那個新娘的臉  是怎樣描述的
"像死人一樣蒼白  嘴像一道緋紅的傷口"
這是編造還是事實
很多人會說它們是一樣的
對  他們都是白癡  編造還是事實
我看到過她的臉  是在後來
什麼的後來
你
還是我
不是吧  雷斯垂德  一個女人當眾飲彈
你還需要我幫忙找出罪犯
恐怕蘇格蘭場又刷低了下限
那不是我來的原因
- 我猜也是
- 她叫什麼名字  那個新娘
艾米麗婭·瑞克萊蒂  昨天是她的結婚紀念日
當然  有人報了警
她的屍體被送到了停屍房
這是標準程式  你為什麼要告訴我們猜得到的事
因為接下來發生的事
幾小時之後  在萊姆豪斯
湯瑪斯·瑞克萊蒂  艾米麗婭·瑞克萊蒂的丈夫
大概是在去停屍房辨認遺體的路上吧
結果他省了這麻煩
*別忘了我*
*記住那少女*
你是誰
*磨坊的少女*
你為什麼要這樣做  告訴我你是誰
你聽出了我們的歌嗎  親愛的
我在婚禮上唱過
艾米麗婭
你死了  你不可能在這裡  你死了
我美吧  湯瑪斯
跟你娶我那天一樣美
- 誰...
- 這是怎麼回事
你說看起來像什麼  我英俊的朋友
這是槍桿下的婚禮[原意:奉子成婚]
直至死亡將我們分離  他們各死了一次
真離奇
不可能
太棒了
當街自殺  屍體殺人
雷斯垂德  你簡直寵壞我們了
華生  拿上帽子和外套
- 我們去哪裡
- 停屍房
一刻也不能耽擱了
很少有人會這樣說停屍房
那我就坐在這裡嗎
當然不了  親愛的  我們之後會餓的
福爾摩斯  有個問題  穿花呢衣服去停屍房嗎
沒時間換衣服了  華生
再見  夫人
我參與了一項活動
活動
為女性爭取投票權
你是支持還是反對
出去
他們又走了  對吧
那些先生們過著什麼樣的生活啊
是啊  那些先生們
算了
差點忘了  這是給你的
速來
赫德森太太  告訴我丈夫我會晚歸
我有些急事
一切還好吧
只是有個朋友需要幫助
天啊  什麼朋友
英格蘭
還真是含糊
停屍房誰當班
你知道的
總是他
拜託告訴我這是哪個白癡幹的
這是為了大家的安全
這女人死了  她半邊頭都不見了
她對誰都不是威脅
跟她的丈夫說去吧  他在那邊的罩單下
不管昨晚在萊姆豪斯發生了什麼
都可以斷定那不是一個死去的女人幹的
比這更奇怪的事都發生過
比如呢
就是...奇怪的事
你說話跟小孩一樣
這顯然是活人幹的  他去哪了
福爾摩斯
霍普
你  繼續工作
你是來變戲法震撼我們了吧
你想提醒我注意什麼嗎
完全沒有  福爾摩斯先生
你想什麼時候走都行
霍普醫生  是我請福爾摩斯先生來的  合作點
這是命令
有兩點"值得注意"
正如你在華生醫生的故事裡經常說的
我從沒那麼說過
你說過  很多次
首先  這絕對是艾米麗婭·瑞克萊蒂
她的身份已經確定
這肯定是她  毫無疑問
那昨晚在萊姆豪斯是誰
也是艾米麗婭·瑞克萊蒂
不可能  她死了  躺在這裡
是她自己的丈夫
在被殺幾秒之前確認的
他沒理由撒謊  更不可能搞錯
車夫也認識她  那就是她
但她不可能同時出現在兩個地方  對吧
是啊  華生  對於剛死的人來說
他們只能去一個地方
福爾摩斯
- 可能是雙胞胎嗎
- 不
為什麼
因為從來都不是雙胞胎
艾米麗婭沒有雙胞胎  也沒有姐妹
她有一個哥哥  四年前去世了
也許是秘密的雙胞胎
什麼
秘密的雙胞胎
知道嗎
沒人知道的雙胞胎
這一切可能是策劃好的
從懷孕時開始嗎
她真是太有先見之明了
從來不是雙胞胎  華生
那你怎麼看
更重要的是  你什麼毛病
- 我不明白
- 你為什麼這麼害怕
到目前為止  沒什麼能說明你為什麼要喝酒
還有為什麼允許一個死去的女人被逮捕
因為還有一點"值得注意"
她指尖上有一抹血跡
血跡的由來可以有多種解釋
沒錯
還有一點
之前並沒有血跡
那個也是新的
你
福爾摩斯
吞槍自盡  子彈貫穿頭部...
後腦被轟掉
他是怎麼活下來的
你是說"她"吧
什麼
不是"他"  是"她"
是啊  當然了
謝謝你們給我這麼有趣的案子
我破案之後會給你們發電報的  華生
死因不用說是槍傷
但也明顯有肺癆的跡象
還是驗一下屍吧
我們需要所有能收集到的線索
老爸一走  他就開始顯擺觀察力了
我在某些方面觀察力確實很強
就像福爾摩斯在某些方面沒有眼力見一樣
- 是嗎
- 沒錯
為了在男人的天下混出頭  也是蠻拼的啊
他這話什麼意思
幹你的活兒去
說吧  福爾摩斯  你肯定有些想法吧
還沒有
此案水很深  華生  很深
但我還得繼續深入
馬車夫說  "是瑞克萊蒂太太"
西區恐怖殺人案
貴族慘死
伊斯靈頓區可怕發現
小教堂驚現船長屍體
"鬼魂"身份或已確認
馬車夫說  "是瑞克萊蒂太太"
下一個是誰  可怕的"新娘殺人案"
幾個月後  我們才又繼續
蘇格蘭場一籌莫展
漢莫斯諾子爵神秘死亡
調查這件奇案
還是在出乎意料的情況之下
現在已經五起案子了  每起都一樣
請安靜  我在讀至關重要的東西
- 什麼東西
- 黃赤交角
我得讀懂它
那是什麼
不知道  我還在努力弄懂它
- 我以為你無所不知
- 當然不是了
那多浪費我的大腦空間
我是專攻型的
這為什麼那麼重要
五起無聊的謀殺案又怎麼重要了
這可不無聊  五個男人死亡
在家中遇害  地上灑了生米
就像在婚禮上一樣
牆上用血著"你"
是她  那個鬼新娘
她又復活了
解決了
你怎麼就破案了
我當然破了  非常簡單
神秘的瑞克萊蒂太太事件
這位來自陰間的兇手
被媒體大肆渲染
現在有人將自己實施的謀殺
偽裝成是鬼魂殺人
以此迷惑愚蠢至極的蘇格蘭場
瞧  我破案了
你走前跟赫德森太太聊聊
她喜歡有參與感
你確定
確定  你走吧
華生  我準備好了
戴好帽子穿好鞋  我們有個重要約會
華生醫生幾個月前不是搬走了嗎
確實是這樣  是吧
那我一直是在跟誰說話來著
我代表愚蠢至極的蘇格蘭場說一句
那張椅子上沒人
確實沒人啊
但我這些日子過得還挺不錯
我還以為他有進步了
你去哪了
抱歉  老爺  我今早有些遲了
你連蛋都不會煮嗎
爐裡沒有火  到處是灰塵
你清理我靴子上的泥時差點毀了那雙鞋
如果不是我妻子掌管傭人的事
我會親自管教你
我妻子人呢
很抱歉  老爺  夫人出去了
這麼早就出門了嗎
是  老爺  您不知道嗎  老爺
她去哪了  她最近總出去
您不也是  老爺
什麼
- 就是說說我的觀察  老爺
- 夠了
誰讓你觀察的
抱歉  老爺  我就是說
你們很少一起待在家裡了  老爺
你的言行近乎無禮
我會跟我妻子談談  讓她管教下你
好的  老爺  那您什麼時候見她呢
- 聽著...
- 我差點忘了  老爺
- 有封您的電報
- 你忘了
沒有  只是差點忘了
你一早上都在幹什麼
讀您《斯特蘭德月刊》上的新文章  老爺
你喜歡嗎
您為什麼從不提我  老爺
下去吧
約翰·華生醫生
如方便  速來，如不方便  也速來
福爾摩斯
- 什麼的什麼
- 黃赤交角
你說"速來"  我以為是很重要的事
是很重要  那是地球的赤道面
與其繞太陽運行的軌道平面的夾角
你是剛學的吧
- 我為什麼要那麼做
- 為了顯得聰明
- 我本就聰明
- 我懂了
懂什麼了
我推理我們是要去見某個比你聰明的人
閉嘴
第歐根尼俱樂部
保持絕對安靜
早上好  懷爾德
我哥哥在嗎
當然  先生
現在是早餐時間
在貴客間
是的  先生
這位先生是我的客人
是啊
是華生醫生吧
很喜歡您寫的《藍寶石奇案》  先生
謝謝  很高興你喜歡
你很  醜
您說什麼
醜  你剛才說到《藍色的魚販》
非常醜
很高興你喜歡我的土豆
是的  你得多練練  華生
你在跳舞課上太下功夫了
什麼
對想研究人類的人來說  這裡最合適
也很方便  畢竟你那不斷擴張的屁股
永遠粘在了這裡
早上好  我的哥哥
夏洛克  華生醫生
您看上去  很不錯  先生
真的嗎  我覺得我看上去很巨大
既然您提到了  這種程度的暴飲暴食
對您的健康危害極大
- 您的心臟
- 不用擔心那個  華生
- 不嗎
- 該裝那個器官的地方
只有一個大大的空腔
- 家族通病
- 我沒有指責你的意思
如果您繼續這樣  先生
我覺得您最多能活五年
五年  我們推測也就三年  對吧  夏洛克
我還是傾向於四年
你總是這樣  只會看  卻不懂觀察
注意我眼白的顏色發生了變化
角膜周圍出現可見的脂肪圈
你說得對  我改賭三年
- 四個月零十一天
- 打賭
我理解你不贊同  華生
但他好勝心切
完全可以控制自己早點死亡
這是你必須冒的險
你在拿自己的性命打賭
為什麼不呢  比拿別人的命打賭有意思多了
整三年  如果你吃了那個葡萄乾布丁的話
就這麼定了
我以為幾天前會因為領主宅邸的案子見到你呢
我覺得那案子你會有點力不從心
沒有  我解決了
- 肯定是亞當斯
- 是亞當斯
嫉妒殺人
他給皇家天文學會寫了一篇
關於黃赤交角的論文
然後又讀到另一篇
比他寫的好的
我知道  我讀了
你看明白了嗎
當然  很淺顯易懂
不是  你明白嫉妒殺人嗎
一個偉大的頭腦
去思忖一個更偉大的頭腦可不容易
你召我來就是為了羞辱我嗎
是的
當然不是  但這是最大的樂趣
那你能不能解釋下為什麼要召...
我們的生活方式被一個無形敵人所威脅
他們每天都常伴我們身邊
這些敵人無處不在
無人發現
無法阻止
社會主義者嗎
不是社會主義者  醫生  不是
- 無政府主義者
- 不是
法國人  婦女參政權論者
有哪個大規模團體不讓你擔心嗎
華生醫生永遠心懷警惕  詳說
不  去調查
這是我的推測  我需要你去證實
我要給你個案子
- 蘇格蘭人
你是否瞭解最近
關於妄想症的理論
聽著像是塞爾維亞人
會有位女士去找你  卡邁克夫人
你得接她的案子
但這些敵人  如果你不告訴我們
我們要怎麼打敗他們
我們不會打敗他們
我們絕對要輸給他們
為什麼
因為他們是正確的  我們是錯的
卡邁克夫人的案子  是什麼
放心  會有值得你注意的地方
- 我從沒那麼說過
- 你真說過
我估計你已經解開了
只是設想而已  我需要你去跑腿
為什麼不告訴我們你的答案
那還有什麼意思呢
你願意接嗎  夏洛克
這絕對是極好的消遣
我有一個條件  你再吃一個葡萄乾布丁
本來就準備吃了
兩年十一個月四天
開始好玩嘍  滴答  滴答  滴答
謝謝  懷爾德
有一位梅勒斯先生要見您  福爾摩斯先生
等我五分鐘  我還有一場賭局要贏呢
還是十五分鐘吧
滴答
福爾摩斯先生  我是來請您出主意的
- 這個不難
- 還要請您幫忙
這就未必容易了
有古怪的事發生了  福爾摩斯先生
而且很可怕
那您真是太走運了
走運嗎
那是我的專長  看來真的很有趣啊
福爾摩斯...
請說說  您究竟在擔憂什麼
我想了很久該怎麼辦
後來突然想起  我丈夫
是您哥哥相識  也許通過他...
其實我也不確定
這事是否該找您  福爾摩斯先生
是嗎
天啊  這或許是驅魔牧師的事
你的晨間危機是什麼  親愛的
繡花繡得停不下來
還是在女帽店挑花了眼
你就愛說笑  尤斯塔斯
怎麼了
尤斯塔斯
丹尼爾  索菲  出去玩會兒
媽媽...
聽話  快去
尤斯塔斯  這是什麼意思
死亡
什麼
這意味著死亡
沒什麼  沒什麼
我弄錯了
親愛的  你的臉色怎麼這麼蒼白
沒事的
尤斯塔斯
信封您還留著嗎
被我丈夫毀了  但上面什麼也沒有
沒有姓名  位址  任何資訊
尤斯塔斯爵士在美國待過嗎
- 沒有
- 你們結婚前也沒有嗎
據我所知沒有
請您繼續往下說吧
這是上週一早上的事
兩天后的週三
我丈夫第一次看見了她
誰
尤斯塔斯
她來找我了  路易莎
天啊  幫幫我  我的罪孽找上門了
誰來找你了  尤斯塔斯  你嚇到我了
看啊  看啊
你沒看見嗎
我誰也沒看見
不見了
你對我隱瞞了那麼多秘密  這又是一個嗎
你看到了誰
是她
是鬼新娘
而您什麼也沒看見
是的
- 您丈夫描述過...
- 沒有  直到今早
尤斯塔斯
該死
你在哪  是我
*別忘了我*
*記住那少女*
*磨坊的少女*
你是誰
我命令你  報上姓名
尤斯塔斯  跟我說說話  老天啊
她是...
她是艾米麗婭·瑞克萊蒂
不  不是你
不
求你了
今晚  尤斯塔斯·卡邁克
你將必死
- 福爾摩斯
- 別說話  華生
是艾米麗婭·瑞克萊蒂  鬼新娘
- 您知道她
- 請原諒華生
他就喜歡說出一些顯而易見的事實
近乎狂熱
容我問一句  您丈夫今早怎麼樣
他不肯談這件事
當然了  我敦促他離開家
不不  他得待在家裡
您不認為他有生命危險嗎
當然有  絕對有人想要他的命
但這對我們是好事  沒有餌就釣不到魚
我丈夫可不是誘餌  福爾摩斯先生
如果我們做對了  他就能做誘餌
聽著  您現在立刻回家
華生醫生和我會乘下一班火車跟上
一刻也不能耽擱了
尤斯塔斯爵士今晚就要死了
福爾摩斯
我們也許該阻止此事
- 一定要
- 一定要阻止
我弟弟接了這案子  不出所料
那就拜託你留意情況了
但絕不能讓他懷疑你在幫我
清楚了嗎  華生
你可以相信我  福爾摩斯先生
- 你說會不會...
- 不會
你也不該這麼想
你又不知道我要說什麼
你是想說  可能有什麼超自然的東西
牽扯其中  而我打算當面嘲笑你
可那個鬼新娘  福爾摩斯
又是艾米麗婭·瑞克萊蒂
一個死去的女人活過來了
- 你真讓我驚訝  華生
- 是嗎
你什麼時候開始有想像力了
或許是從我讓讀者相信
某個不道德的吸毒者是個紳士英雄開始
是啊  說到這個  還真是了不起
但你可以放心  這世上沒有鬼
除了我們自己想像的
抱歉  你說什麼
我們自己想像的鬼  什麼意思
夢遊症
抱歉  什麼
我會夢遊  就這樣
這再常見不過了
你不是醫生嗎
這整件事就是一場噩夢
包括你收到的信封裡的東西嗎
那是個古怪的玩笑
你在你妻子面前的表現可並非如此  先生
- 她有癔病  會妄想
- 不
不好意思  你說什麼
我說不  她沒有癔病
她是個非常聰明的女人  有少見的洞察力
我妻子從桔核裡看出了恐懼
你妻子能在旁人看不見任何價值的地方
看出很多東西
真的嗎
那你是如何"推理"出來的呢  福爾摩斯先生
她嫁給了你
她一定是找到了什麼合理的理由
今晚我會盡力保護你的安全
但如果你能解釋一下
你和瑞克萊蒂一案的關係  會大有幫助
瑞克萊蒂
是的  拜託具體些
我從沒聽說過她
有意思  我沒說瑞克萊蒂是個女人
我們告辭了  希望明早能再見到你
你不會了
那很不幸  我就得破你的謀殺案了  日安
你盡力了
請把這個交給卡邁克夫人  謝謝
- 再見
- 沒問題  先生
那是什麼
卡邁克夫人今晚要單獨睡
假裝頭痛難忍
整個宅子的門窗都要緊鎖
你覺得那幽靈  鬼新娘
會試圖再次把尤斯塔斯爵士引到外面嗎
當然了  否則為什麼放出威脅
"今晚  你將必死"
但他不會跟她去吧
他會怎麼做  很難說
愧疚在吞噬他的靈魂
愧疚  關於什麼
他過去的某件事  那些桔核是一個提醒
- 不是玩笑嗎
- 完全不是
桔核是傳統的償命預警
起源於美國
尤斯塔斯爵士對此再瞭解不過了
他也很清楚自己為什麼要遭懲罰
和艾米麗婭·瑞克萊蒂有關嗎
我想是的
我們都有過去  華生  有"鬼"
那是決定我們每個晴天的陰影
尤斯塔斯爵士知道自己逃不過了
他恐懼的不僅僅是死亡
他認為死去的瑞克萊蒂太太復活的屍體
要把他拖進地獄
這太荒謬了  不是嗎
是啊  你的左輪手槍帶了嗎
手槍在幽靈面前有什麼用
- 對極了  你帶了嗎
- 當然了
那就來吧  華生  來吧
遊戲開始了
- 蹲下  華生  真是的
- 抱歉  抽筋了
- 燈還亮著嗎
- 是的
尤斯塔斯爵士的燈滅了
卡邁克夫人的也滅了
宅子睡下了
老天  這是我這輩子最漫長的一夜了
耐心點  華生
才到午夜
我們很少這樣坐在一起
那樣最好  膝蓋要疼死了
兩個老朋友說著話  聊著天
男人對男人
非凡的女人
- 誰
- 卡邁克夫人
女性是你的專長  華生
你說什麼就是什麼
你挺喜歡她的  說她"有少見的洞察力"
和令人讚歎的高足弓
她一進房間  我就注意到了
- 她太好了  他配不上
- 你這麼認為嗎
不  是你這麼認為  我看得出來
恰恰相反  我對此毫無看法
不  你有
婚姻不是我會思考的問題
- 為什麼
- 你今晚是怎麼回事
你戴的那塊表  裡面有張照片
我瞥過一眼  是愛琳·阿德勒吧
你不只是瞥了一眼  你是等我睡著了
- 才拿去看的
- 是這樣沒錯
- 你真以為我不會發現嗎
- 愛琳·阿德勒
一位強大的對手  一次了不起的冒險
- 一張漂亮的照片
- 你為什麼要談這些
你為什麼堅決要孑然一身
你沒事吧  華生
這問題就這麼奇怪嗎
對於一個維也納精神病醫生來說  不奇怪
指佛洛德
對於退役軍醫來說  當然奇怪
福爾摩斯  我是毫無競爭對手的
- 你最親密的朋友
- 我承認
我現在是想和你
談些再正常不過的事
別這樣
你為什麼非要孑然一身
如果你指的是感情糾葛  華生
恐怕你就是  正如我以前常說的
我憎惡一切感情
感情是干擾靈敏儀器的沙粒
- 鏡片上的裂紋
- 鏡片上的裂紋  對
這就是了
- 我之前都說過
- 不  這都是我寫的
你在援引《斯特蘭德月刊》中你自己的話
就是啊
那些是我的話  不是你的
那是我向公眾展示的你
沒有感情的頭腦  電腦器
那些都是我寫的  福爾摩斯
讀者們也欣然接受  但我不相信
我非常想給你的編輯寫信
你是一個活生生的人
- 你也有生活  也有過去
- 有什麼
- 你肯定有過...
- 你懂的
- 不懂
經歷
把左輪手槍遞給我  我突然需要用一下
見鬼  福爾摩斯  你也是血肉之軀
也有感情  你有...
你肯定有...衝動
天啊  我從未如此盼望
被殺人不眨眼的鬼魂攻擊
作為你的朋友  作為擔心你的人
是什麼讓你變成這樣的
華生...
沒什麼塑造了我
我塑造了自己
紅鬍子
我的天啊
我們該怎麼辦
我們去跟她聊聊吧
是瑞克萊蒂太太吧
就這個時節來說  今晚真是宜人
這不可能  福爾摩斯  不可能
是不可能
- 鎖上了
- 按照要求鎖著
那是打破窗戶的聲音  是嗎
我們只需要擔心一扇打破的窗戶
- 待在這兒  華生
- 什麼  不
所有進出房子的門窗都鎖著
這是他們唯一的出口  我需要你在這兒守著
但那聲音很接近
- 肯定是從房子這一側傳來的
- 守在這兒
不
你答應過保護他安全的  你答應過的
你...
你是人  這我知道
你肯定是
我們這樣站在黑暗中也沒什麼用
畢竟  這是十九世紀
別忘了我
- 華生
- 她在那兒  她就在那邊
別告訴我你擅離職守了
什麼  福爾摩斯  她在那兒  我看見她了
沒人了  都怪你
煮熟的鴨子飛了
不  福爾摩斯  不是你想的那樣
我看見她了  那鬼魂
根本沒有鬼魂
發生什麼了  尤斯塔斯爵士在哪
死了
你不能怪自己
是  你說得對
很高興你明白過來了
華生也應該受譴責
我們搞砸了整個案子
我做出承諾  要保護那個人
結果他現在胸口插著匕首  倒在那裡
其實  你承諾的是調查他的謀殺案
滿懷沒這個必要的自信
你能告訴我們什麼嗎  醫生
兇手刺殺他的力度可不小
這麼說  是男性
可能是
刀刃非常鋒利  所以也可能是女性
從理論上說  是的
但我們知道是誰  我看見她了
- 華生
- 我看見鬼魂了  親眼所見
你什麼也沒看見  你看到了別人做的戲
你自己說過的  我沒有想像力
那就動動腦  去掉不可能的解釋
在這樁案子中就是鬼魂
並觀察餘下的  那就是答案
如此明顯  連雷斯垂德也能想明白
謝謝
別去想什麼來自冥界的幽靈了
只有一個嫌疑人有作案動機和機會
簡直無異於留了字條
兇手確實留了字條
然後還有另一扇破窗的問題
- 什麼另一扇破窗
- 就是啊  根本沒有
整棟房子唯一一扇破窗
就是我和華生進來的那扇
但在那之前  我們清楚地聽見了聲音...
- 你剛才說什麼
- 你說什麼
關於字條  你剛才說什麼
- 我說兇手確實留下了字條
- 不  沒有
匕首上系了張字條  你肯定看見了
- 沒有什麼字條
- 有的
我發現屍體的時候上面沒有字條
福爾摩斯
上面寫了什麼
想我了嗎
你想嗎
我想什麼
想我了嗎
你怎麼拿到這個的
我把它留在犯罪現場了
犯罪現場
你從哪學來的這些詞彙
你想他嗎
莫里亞蒂已經死了
但是
我們沒找到他的屍體
一個被推下瀑布的數學教授是該找不到
純粹理性被驚險的情節推翻
一句話概括了你的生活
你從哪學來的這些詞彙
你又胖了嗎
你昨天才見過我  你覺得可能嗎
不可能
但我的確又胖了
全英格蘭
最好的犯罪調查專家能從中悟到什麼
你陷得很深  夏洛克
比你預想的要深得多
- 你列清單了嗎
- 列什麼
所有的  我們會需要張清單
好樣的
不  我還沒完事
莫里亞蒂可能不敢苟同
他想讓我分心  轉移我的視線
沒錯  他是鏡片上的裂紋  藥膏裡的蒼蠅
資料裡的病毒
我必須完成
如果莫里亞蒂真從萊辛巴赫的海釜裡爬了出來
他會找到你的
那我等著他
是啊
恐怕你會的
尤斯塔斯·卡邁克之死
馬車夫說 "是瑞克萊蒂太太"
又一位憤怒的新娘 又一位憤怒的新娘
漢莫斯諾子爵死亡
輝煌一生最終慘死
蘇格蘭場一籌莫展
顯赫貴族慘遭襲擊
下一個是誰
他已經這樣兩天了
他吃東西了嗎
沒有  一口都沒吃
媒體都樂瘋了
外面還有記者蹲守
他們一直在那裡  我趕不走他們
我一直忙著給他們泡茶
你為什麼要給他們泡茶
我不知道  我就那麼做了
他說"只有一個嫌疑人"  然後就走了
現在又不肯解釋
這很奇怪  他最喜歡解釋了
他說這案子很簡單  我都能解開
他肯定是在誇大其詞
你覺得他在做什麼
- 他說他在等待
- 等什麼
等魔鬼
這可難說
來這兒的什麼人都有
- 有變化的話就給我發電報
- 好的
我要說的你都想到了吧
或許我的回答也在你腦中浮現過
像顆子彈一樣
這個習慣很危險
摸睡衣口袋裡上了膛的手槍
還是你看到我太高興了
請原諒我準備了些預防措施
你沒準備的話我會生氣的
當然  我也禮尚往來了
我喜歡你的房間
散發著如此
陽剛的氣息
想必你在此之前就來過了
畢竟你總不在這裡
總在為《斯特蘭德月刊》探險
跟我說說  插畫師和你一起出行嗎
你推理的時候  還要擺造型嗎
你曾六次趁我不在時來過我的公寓
- 我都發現了
- 我知道
順便一提  你的床意外地舒服
你知道灰塵的主要成分是人皮屑嗎
知道
不過味道不一樣  皮膚還是新鮮的好
- 脆一點
- 你不坐下嗎
人本質上就是這樣
隨時會飄散的灰塵
而且飄得到處都是
在你呼吸的每口氣裡  在每束陽光裡跳動
那些精疲力竭的人啊
真是有趣  你坐下吧
人啊  人啊  人啊
什麼東西都要落灰
介意我開一槍嗎
好清理下灰塵
是啊  我們別玩了
我們要殺彼此不需要玩具
- 那樣可不夠親密
- 坐下
- 為什麼  你想要什麼
- 你自己要來的
不對  你知道不是那樣的
你想要什麼  夏洛克
真相
那個啊
真相很無聊
你沒料想到
我會出現在犯罪現場  是嗎
可憐的尤斯塔斯爵士  他罪有應得
但他不可能是你殺的
那又怎樣  這重要嗎  夠了  別這樣
你才不關心尤斯塔斯爵士  還有什麼鬼新娘
整個事件中只有一樣
引起了你的注意
我知道你在幹什麼
新娘把槍伸進嘴裡
把自己的後腦勺打開了花
然後她復活了
不可能  但她做到了
你想知道是怎麼做到的
到底怎麼回事
對不對
因為不知道  你的世界都要崩潰了
你是想阻止我
想讓我分心  轉移我的視線
因為你是不是想起了另一個案子
以前是不是發生過類似的事
太陽底下無新事  到底是什麼
是什麼呢   是哪個案子
你記得嗎
就在我嘴邊  就在我嘴邊
就在我嘴邊
就在...
我嘴邊
為了赫德森太太的壁紙著想  我必須提醒你
你的手指稍動一下  你就會死
什麼
死亡
是新的潮流
說真的  這麼一來腦子還挺清爽的
你怎麼還活著
我看起來怎麼樣
老實說  是不是很顯眼
你把腦袋打爆了  怎麼可能活下來
也許我該倒梳
我親眼看到你死了
你為什麼沒死呢
因為喪命不是因為墜落  夏洛克
你應該比別人更清楚  墜落殺不死人
從來都是如此
人是落地摔死的
我們落地了  先生
我們落地了
不不  現在不行  還不行
現在不行  不行
您的旅程還舒適吧  先生
嗯  這次流放的時間
沒有我們想的長  弟弟
但考慮到你強迫症的程度  可能足夠了
- 我得回去
- 什麼
我就快想出來了  就差一點點
你到底在說什麼
回哪裡去  你都沒飛多遠
瑞克萊蒂和他的恐怖新娘  你們不明白嗎
我們當然不明白  你說什麼胡話呢  夏洛克
是一個案子  一百年前很有名的案子
存在我硬碟裡
她本來應該死了  但又復活了
怎麼  跟莫里亞蒂一樣
打爆了自己的腦袋  完全和莫里亞蒂一樣
但你剛剛才知道
我們也是才得知
他出現在全國每一塊電視螢幕上
是啊  怎麼  麥考夫是五分鐘前打的電話
你們有什麼進展  你們做了什麼
更重要的是  你做了什麼
- 當然是進了我的思維殿堂
- 那當然
做思維實驗  假設我在1895年
應該如何破案
夏洛克啊
所有的細節都很清楚
我完全沉浸在裡面  全身心的
當然了
你在看約翰的博客  你們相遇的故事
有時候通過他的眼睛看我自己有好處
那樣我聰明多了
你真以為有人會相信你的說法
不  他可以做到  我見過
思維殿堂  他大腦中有整個世界
是的  我需要再回去
思維殿堂是一種記憶手段  我知道它的功用
也知道它的局限
也許有那麼一兩件事  我知道而你不知道
當然有了
你列了清單嗎
你又胖了
馬甲顯然比外套新
- 別說了  你列清單了嗎
- 什麼清單
所有的  夏洛克  你服的所有藥物
不  不是那樣  他就是出神了
我見過他那樣做
從那天起  我和我弟弟達成了協定
不管在哪裡找到他
背街小巷也好  小客棧也罷
一定要有張清單
他不可能在五分鐘內服這麼多
他上飛機前就嗨了
看起來不像
癮君子最能騙人
我不是癮君子  我只是服用藥物
減緩我的無聊
或者偶爾提高我的思考效率
老天  這可能要了你的命
- 你可能會死的
- 控制劑量一般不會致命
節制的生活也不能永生
你在做什麼
艾米麗婭·瑞克萊蒂  我在搜她
好吧  也許是該看看
我有許可權查詢軍情五處的絕密資料庫
對  我正在那兒搜索
你認為軍情五處的防火牆怎麼樣
弄一個也挺好的
艾米麗婭·瑞克萊蒂  "懸案"
跟他說的一樣
你們能不能閉嘴五分鐘
我必須回去
我就快破案了
結果讓你們跑進來吵沒了
吵  抱歉  我們是打擾你治療了嗎
夏洛克  聽我說
不想聽  你越說越來勁
- 我沒生你的氣
- 我真松了口氣啊
我本來還挺擔心呢  不  等等
我真沒擔心
我以前救過你
下一次我還會救你
不論多少次我都會救你
這是我的錯
這與你無關
入獄一周
- 我該意識到的
- 意識到什麼
對你來說
單獨監禁其實是和死敵關在一起
我的神啊
嗎啡還是可卡因
你說什麼
我什麼也沒說
不  你說了  你說
今天是什麼  嗎啡還是可卡因
福爾摩斯
嗎啡還是可卡因  今天是什麼
回答我  該死的
莫里亞蒂來過
莫里亞蒂死了
我剛剛在飛機上
什麼上
你也在  還有麥考夫
你就沒出過門  福爾摩斯
連動都沒動一下
告訴我  是嗎啡還是可卡因
可卡因  7%的
- 想來點嗎
- 不想
但我十分想把這兒所有的
這破玩意兒都找到然後倒窗外
那我會想阻止你
那我將用強有力的方式提醒你
我們兩個中誰是軍人  誰是癮君子
你不是軍人  你是個醫生
我是個軍醫  所以說我可以
一邊掰斷你每一根骨頭  一邊叫出它的學名
親愛的華生  你的感情干擾了你的判斷
辦案不吸毒
你保證過的  辦案不吸毒
不  那是出自
- 你的一篇故事
- 聽著
我很樂意為你扮演捧哏
我可以像笨蛋一樣跟著你到處跑
襯托你的聰明  如果你需要的話
但看在上帝分上
你得給自己定個更高的標準
- 為什麼
- 因為人們需要你那麼做
什麼人  為什麼  就因為你的蠢故事
沒錯  就因為我的蠢故事
福爾摩斯先生
福爾摩斯先生  電報  福爾摩斯先生
怎麼了  出什麼事了
- 是瑪麗
- 瑪麗  她怎麼了
- 她很有可能陷入了危險
- 危險
一刻也不能耽擱了
這是你吸毒的幻覺嗎
瑪麗能有什麼危險
- 她肯定只是去拜訪朋友了
- 快走
到底怎麼了
你這狀況真的可以嗎
為瑪麗當然可以  這毋庸置疑  華生
毋庸置疑
福爾摩斯
我沒事  我沒事
別戴那頂
戴這頂
- 為什麼
- 你是夏洛克·福爾摩斯
戴你該戴的帽子吧
馬車  馬車
說吧  她在哪
告訴我  到底是怎麼回事
我的好華生啊
你不問問題我們這些閒暇時間該怎麼過啊
夏洛克  快告訴我  我妻子在哪
你個自大的混蛋  否則我真跟你動手
福爾摩斯  她在哪
一間廢棄教堂
她覺得她找到了答案
也正因此
她讓自己陷入了巨大的危險
老婆選得真好
搞什麼
我找到他們了
這是什麼啊  瑪麗
是一切的核心  約翰
陰謀的核心
老天爺啊  這是什麼地方
而且你為什麼會在這兒
我一直在調查
應福爾摩斯先生之請
福爾摩斯  你怎麼能這麼做
不  不是他  聰明的那個
我認為很明顯
這件事一個人無法完成
我認為瑞克萊蒂太太有幫手
她的朋友
- 漂亮  瑪麗  "聰明的那個"
- 我
我以為我要失去你了
我以為我們
- 在冷戰
- 是你先搬出去的
我是在跟瑪麗說話
你怎麼為麥考夫辦事了
他想監督他的瘋弟弟
而且手頭正好有個間諜  你從來沒發現
你妻子的能力遠超普通護士嗎
他當然沒發現
因為他瞭解護士的本事
你又是什麼時候發現的
剛發現  不好意思
肯定很痛苦吧
當天才的笨弟弟
也該跟上節奏了  聊夠了  辦正事
好吧  這是在幹什麼
他們想做什麼
進去弄個明白吧
抱歉  見到鑼不敲就難受
- 更無法抗拒戲劇性場面
- 誰能想到呢
但你們好像跟我一樣  喜歡戲劇性
真棒
一流的劇場
場面令人讚歎
艾米麗婭·瑞克萊蒂飲彈自盡
然後起死回生  殺死了她丈夫
那麼...
是怎麼回事呢
整理一下這一事件吧
瑞克萊蒂太太用最快的速度
- 吸引了所有人的注意
- 你
你
還是我
她把一把槍塞進嘴裡
開火的卻是槍口朝下的另一把槍
她的同謀向窗簾上噴血
這樣樓下驚慌失措的民眾
就都目睹了她自殺的景象
另找一具
跟瑞克萊蒂太太非常相似的屍體
來代替她  稍後被送進停屍房
這種自殺的小案子蘇格蘭場也沒什麼興趣
同時真的瑞克萊蒂太太悄悄溜走
真正聰明的是這步
瑞克萊蒂太太說服一位元認識她的馬車夫
拉她去丈夫最喜歡的鴉片館外等他
完美的舞臺  完美的一齣戲
你是誰  你要幹什麼
艾米麗婭
救命
身份得到完全確認
已故的瑞克萊蒂太太起死回生
加上精湛的化妝
寫就了一出怨靈復仇的戲碼
還剩最後一件事
快點  別落淚
接下來只需把真的瑞克萊蒂太太
跟假屍體掉包
這次再有人來驗屍
就能確認的確是她
但她為什麼要這樣
用死來證明什麼
大業都需要殉道者
戰爭都需要獻身  沒錯  這就是戰爭
半邊天向另一半宣戰
這支常伴身邊的無形軍隊
打理家事
養育孩子
沒人注意
不受尊重
被人忽略
投一票的權利都沒有
但依然是支軍隊
準備為崇高的事業而戰
反抗由來已久的不平等
所以  華生  麥考夫說對了
這場戰爭我們必須輸
她要死了
- 誰
- 艾米麗婭·瑞克萊蒂
能看出明顯的肺癆症狀
她應該是活不長了
所以她想死得有意義點
她對美國的秘密社團已經很熟悉了
還使用了他們那套恐怖
威脅的手法  在非常公開的場合下
跟尤斯塔斯·卡邁克爵士對峙他過去的罪行
他在美國結識了她
向她許諾了一切
婚姻  地位
然後玩弄過她...
就拋棄了她
丟下身無分文的她
霍普
福爾摩斯
我得說一句  福爾摩斯  她可沒瞞過我
您為什麼從不提我  老爺
艾米麗婭以為跟瑞克萊蒂會幸福
但他也是個畜生
艾米麗婭·瑞克萊蒂是我們的朋友
你不知道那個混帳是怎麼對她的
可是鬼新娘  福爾摩斯  我們看到她了
是啊  華生  看到了
打碎玻璃的聲音
碎的不是窗戶
不過是個劇院的老把戲
這不可能  福爾摩斯  不可能
是不可能
叫做佩珀爾幻象
一個活人
新娘
在玻璃鏡中的倒影
觀眾
新娘玻璃鏡中的倒影
新娘
只是她們不該在搬玻璃鏡時  把它弄碎
看看四周
這屋裡都是新娘
她死而復生後
就可能是任何人
尤斯塔斯·卡邁克之死
馬車夫說 是瑞克萊蒂太太
復仇的鬼魂
一個傳說  令心懷不軌的男人
又一位憤怒的新娘
下一個是誰
鬼魂新娘疑雲
"鬼魂"身份或已確認
馬車夫說
"是瑞克萊蒂太太"
又一位憤怒的新娘
恐懼戰慄
糾纏不休的鬼魂
與犯下罪孽卻未遭懲戒的禽獸清算過去
一支憤怒軍團覺醒了
那些我...
我們欺騙過  背叛過的女人
我們忽略過  蔑視過的女人
一旦產生了這種想法
就難以消除了
想出這個主意的人意志堅定
並且親身體會過尤斯塔斯爵士的精神虐待
陰暗的秘密
只告訴了她最好的朋友
包括艾米麗婭·瑞克萊蒂
那個多年之前遭她丈夫虧待的女人
如果排除鬼魂
就只剩一個嫌疑人
是不是  卡邁克夫人
但是有一個小地方我不太明白
為什麼要找我阻止一樁
你打算實施的謀殺
不太明白
你當然明白不了  這不是真的
夏洛克啊
躲躲貓
不
不  不是你
不可能是你
得了  鬧什麼呢
扮裝  鑼
作為犯罪大師
我得說我們可不會用鑼  或是扮裝
這是怎麼回事
這對你來說夠蠢了嗎
夠哥特了嗎  夠瘋狂了嗎  即使對你而言
你不明白  夏洛克
因為這不是真的
- 都不是真的
- 他在說什麼
這都是你自己在瞎想
夏洛克
福爾摩斯
你在做夢
他是在做夢嗎
他醒了
還以為你已經去了
我問一下  這就是你說的"控制劑量"嗎
艾米麗婭·瑞克萊蒂太太  告訴我她埋在哪
- 你是說120年前嗎
- 是的
那要找上幾周才能找到  即便有這記錄
- 哪怕用我的資源來查
- 查到了
我不明白  和這有什麼關係
我得先知道我是對的  然後我才能肯定
- 你是說莫里亞蒂怎麼做到的
- 沒錯
但那些並沒有發生  都是你自己想的
我的調查是想像的
但犯罪方式就如我剛剛所說的那樣
她的墓碑是她的一群朋友所立
- 我不知道你以為能找到什麼
- 我得試試
艾米麗婭·瑞克萊蒂 摯愛的姐妹 忠誠至死不渝
瑞克萊蒂太太埋在這裡
但是另外一具屍體呢
在所謂的自殺之後用來替換她的那具屍體
- 她們肯定給移走了
- 移去哪了
不在這裡
但是  她們肯定會這麼做
同謀者有內應
她們找到一具屍體
就像茉莉·霍普給我找了具屍體
這不需要再說了  對吧
你不會真想這麼做吧
我們正是為此而來  我必須知道
真是癮君子的口氣
這對我來說很重要
不  你這是在嗑藥
- 約翰
- 莫里亞蒂回來了
我們有案子要解決  我們有現實問題
我下一個就解決它  就快了
我得先把這事做了
不  我們總是讓你為所欲為
- 所以你才落得這個樣子
- 約翰  求你了
我這次不會陪你玩了  夏洛克  別想了
你什麼時候準備好工作了  給我打電話
- 我要帶瑪麗回家了
- 你要什麼
- 瑪麗要帶我回家了
- 這還差不多
- 他是對的
- 對又怎麼樣
他總是對的  很無聊
能幫幫我嗎
找到這個女人吧
法國諺語
原意是如果一個男人行為怪異
就"去找到在與他偷情的女人吧"
上帝啊
不在裡面
肯定埋在下面了
肯定埋在棺材下面了
不走運  夏洛克
也許她們用其他方式處理了屍體
- 不
- 很有可能
畢竟這是很久之前的事了
而我們可還有更重要的事需要辦  弟弟
莫里亞蒂  死而復生
別忘了我
這是
我明白了
還是沒醒  是嗎
太深了  夏洛克  太深了
恭喜  你將是史上第一個被活埋在
自己的思維殿堂裡的人
場景佈置有點誇張了  你不覺得嗎
對你我而言
一點都不誇張
你到底是什麼
你知道我是什麼
我是莫里亞蒂
犯罪界的拿破崙
- 莫里亞蒂已經死了
- 在你腦中可沒有
在你腦中我永遠都不會死
你曾說你的大腦是塊硬碟
跟病毒打個招呼吧
這就是我們的結局  你和我
總是在這裡
總是你和我一起
你的腦子很不錯  莫里亞蒂
我很敬佩
我認為它甚至可能與我相當
我很感動
我很榮幸
但說到在懸崖邊緣
徒手搏鬥
你等著入水吧
小矬子
你覺得自己高大威猛嗎  夏洛克
在我面前可不是
我是你的弱點
我能打倒你
每次你失足  每次你失敗
每次你不堪一擊
我都
會出現
不
別抵抗
躺好  認輸吧
我們一起跳下去吧
必須是我們一起  是吧
到最後  永遠是你
和我
教授  麻煩你離我朋友遠點
我相信  他有點反感你的糾纏
這不公平  你們二對一
我們總是兩個人  你不看《斯特蘭德月刊》嗎
跪下  教授
手背到頭後
謝謝你  約翰
你什麼時候開始叫我約翰了
你肯定想不到
未必
你該醒來了  夏洛克
我是個講故事的  我分得出自己是在故事裡
當然
當然了  約翰
他什麼樣
另一個世界的我
比看上去聰明
那一定很聰明了
很聰明
你倆直接私奔得了
無禮
過分
其實  你介意嗎
完全不
- 本來就該我了
- 是啊
你打算怎麼醒過來
就這樣吧
你確定嗎
偷偷告訴你  約翰  墜落是殺不死我的
可你是怎麼做到
很簡單的  親愛的華生
- 想我了嗎
- 夏洛克  你沒事吧
當然沒事  我怎麼會有事呢
因為你可能剛服藥過量  你該入院
沒時間了
我得趕緊回貝克街  莫里亞蒂回來了
我都希望他是真回來了
如果能讓你不再沉迷於此
現在用不著這個了
我有真正好玩的了
- 我有工作了
- 夏洛克
答應我
你還站這兒幹什麼
你不是該去幫我搞個赦免還是什麼的嗎
像個好大哥那樣
華生醫生
照顧好他
拜託
紅鬍子
夏洛克  等等  解釋一下
莫里亞蒂還活著嗎
我沒說他活著  我說他回來了
那麼他死了嗎
他當然死了
他開槍爆了自己的頭  不可能活下來
我剛剛為了證明這點而服藥過量
莫里亞蒂死了  毫無疑問
但更重要的是  我很清楚他接下來要做什麼
飛行機
還有什麼...電話
這是什麼瘋狂的幻想啊
只是我對
未來世界
和你我在其中角色的猜想
一個邏輯學家應該可以從一滴水
推斷出是大西洋還是尼亞加拉大瀑布
或是萊辛巴赫瀑布
- 你把這樁案子寫完了嗎
- 是的
經過修改把它寫成了
- 罕見的我未能破案的案例了吧
- 當然
《無形軍隊
歷險記》
或者"憤怒軍團"
"恐怖軍團"
我倒想起名為《恐怖新娘》
- 有點庸俗
- 但會暢銷的
而且還包含了正式八經的謀殺
這方面你是專家嘛
至於你的故事
你還確定你只用了7%的溶劑嗎
我覺得你是不是調高用量了
或許我是有點異想天開了
但或許  這種事真的會發生
不管怎樣  我相信我在那個世界會很自在的
- 我看我不會的
- 我不敢苟同
但我一向知道自己是個先於時代之人