上集回顾
一个是无心
你使这个女人处于昏迷状态
当然会引起情感波动
这不会的
你我之间没有关系了
一个说了再见
我受够了这种失败的生活
一个几乎死去
你的妻子不会因为我写的这张便条而自杀
她自杀是因为和那个那孩有染
当然还有一个...
罪有应得
Gabrielle准备她下一个的伟大计划
当她15岁时 她想出了第1个伟大计划
在她继父为能半夜来她房间
付给她钱后
第2天就买了车票跑到了纽约
她第2个是在5年后当她决定勾引
一个有名的时装摄影师
一周后 她开始了她的模特生涯
没过多久又有了下一个计划
她决定嫁给 Carlos Solis
她不再作模特 而是搬到了郊区
她最近的计划怎么摆脱她现在的生活
所以她开始和那个年轻园丁混在一起
但因为一次意外而结束
所以Gabrielle又有了一个新的主意
Solis夫人 我知道你很担心
但是还得有一段时间才能恢复
嗯?
什么?
你看起来很伤心
我想你一定在担心你的婆婆
哦 不是
那你在想什么呢?
我的生活
生活并我像我想的那样
噢 亲爱的
噢 不 我知道我不该抱怨
我总觉的少点什么?
可是却不知道是什么?
你有那样的感觉吗?
恩 没有
当我晚上回家 我睡的就像小孩一样死
因为我知道今天我帮了很多人
那一定感觉很好
恩 是的
不过 有时候我希望
不要工作太累了
我们这很缺护士 但是他们还是减工资
注意 所有人注意
蓝色警报 214房间
对不起
注意 所有人注意
蓝色警报 214房间
见鬼 快去叫医生 我这没有氧气罩
没时间了 我不得不把气管插进去
Getz先生 Getz先生 听我说
你别吓我 好吗?
这个管子能帮你呼吸
我需要你呼吸
这是Gabrielle又有了一个主意
她准备开一场慈善时装表演
来为护士们捐款
Gabby Gabby 我做不来
我不能穿这些裙子走在舞台上
我穿它们显的太胖
还是让别人替我吧
- Betty 听我说
-不 不
听我说 Betty 好吗?
你现在不能退出
我们重新给你找一件长裙
它会使你显的很苗条而且漂亮
我需要你鼓起勇气
好吧
在那天晚上 Gabrielle睡的非常香
荣誉出品
翻译: lance
校对: lance
第一季 第9集
这场时装表演很快在Wisteria Lane传开了
尽管是慈善的活动
Gabrielle不久发现最新款的时装...
女人们很少有捐出来
没有人比Edie Britt懂行
她知道这些衣服并不过时
Susan
给我这个裙子
我只是看看
嘿 Helen
嘿
裙子还合身吧
不错 就是肩膀这有点问题
当然 没问题
马上好
你知道吗 Gabrielle 我还没谢你呢
为什么?
谢谢你为我儿子做的
非常高兴你雇我的儿子做你的园丁
相信我 这是我应该做的
他做的怎么样?
好 好
我听说他在和Danielle Van De Kamp约会
就现在来看 我觉得他们迟早要分手
怎么回事?
噢 她好象还有别的企图
你还记得吗和男孩们约会的情形吗?
都忘了
谢谢你
你告诉那个Tanaka 如果他不在1小时后
给我打电话...
我就去他办公室找他 好好揍他一顿
女士们
工作有问题?
我不知道他有什么问题
总之他在赚钱
我就是希望他能休息会
太烂了 太烂了 太烂了
我告诉你们 所有的好衣服都被买走了
那我现在该穿什么呢?
Huber夫人还没来
为什么不试试这件?
这是给老太太穿的
你甚至都看不见我的身体
Edie 这非常适合你
你总是替别人着想
那么Huber夫人怎么没来呢?
我听说 她去看她的姐姐了
我不敢相信Martha决定穿这件衣服
她总是说她讨厌黑色的
Huber夫人就惨了
在没有比这惨了
嘿 妈妈
Julie 你绝对猜不到谁给我来信了
Zach 很奇怪他会给你写信?
是的
快点 打开
他可能说了一些关于Dana的事情
我晚点在看
晚点? 现在怎么不行?
我有许多作业要做
Julie 怎么回事?
这已经不是第1次收到Zach的信了
我们通信有一段时间了
你生气了吗?
没有
当我还是你这么大的时候我的笔友住在
Ohio的一个农场里 而不在精神病院
你知道吗 那种信比监狱来的信都可怕
Zach没有发疯
他只是为她母亲的事情伤心
而他的父亲也不怎么关心
他就是需要一个朋友
我来换尿布
我拿上果汁和胡箩卜
防晒霜
知道了
我去接孩子 我们公园见
那就能给你几个小时的时间
享受假期吧
什么?
你走后 我还要付帐单 叠衣服和做晚饭
那怎么能算假期呢?
好吧 你知道吗?
我们一起出去吃饭
你只需要洗个热水澡 放松一下
好吧 我明白
这不是洗个澡就能恢复过来的
但是别忘了 我一周都在这
那又怎么样呢?
我们还能回到过去正常的生活吗
Tom 我们最后的正常生活是吃避孕药
恢复正常是个很烂的计划
好吧 我们同心协力把问题解决
我想我们得请个全值保姆
那可是个大问题
我知道我们负担不起
我想一切都是我的错
但如果我不帮忙
这有个好机会可以让我轻松下来
好 那我们就请一个
下来 200米自由泳
有点不对劲
怎么了?
那个女人还在昏迷中
而他却跟没事人一样
我们已经惩罚他了
我们把他的电视拿走了
你还想怎么惩罚他呢?
选手们 准备
我想我应该让他悄悄的退出游泳队
Bree 他也就这点爱好了
或许我们把它从他身边拿走
他就会有所反醒
他对那次意外没有一点自责
他当然有了
他只是勇敢面对
是的 他做的非常好
听着 如果我们让他退出游泳队
他可能就没有体育奖学金了
那样他是不会原谅我们的
如果那样可以让他有点人味的话
我愿意冒这个险
我不会
那是因为你不在像我这么爱他了
你那样就好吗?
那是事实 我是他母亲
是我生了他
他只是在80年代在你的子宫待了几个月
从那以后 我就像你一样爱他
发生什么事情了?
那个你们都爱的孩子赢了比赛
John
我母亲说你需要志愿者 所以我来了
噢
终于得到了点施舍
你听起来感觉很吃惊
不 没有
你是那个给予者
你能别说那事吗?
我妈妈就在那
请坐
你可以按字母顺序排列这些捐款卡片
小道消息你和Danielle要分手了
可能吧 我不知道
那是因为我吗?
并不都是你的原因
你可以不要这样做吗
你有没有想我
没有
是吗?
你敢骗我
嘿 要帮忙吗?
请给我拿把椅子
哦 天那
没事 我来拿
噢
Susan 嘿
你能帮我弄那些座位卡片吗?
当然 你能告诉我昨天为什么你把你的脚
放在John Rowland大腿上
噢 那个啊
噢 他在帮我缝我的丝袜
从你的角度看去当然奇怪了
你和他睡过觉 是吗?
是的
是的 但是保证不要把此事告诉别人
Gabrielle 他还在上高中
那样做是违法的 而且你还有老公
如果Carlos发现了 Carlos会杀了他的
仅仅是发生性关系 没关系的
你怎么能说没关系呢?
你是知道我和Karl最后的结果
这和你无关
当然有关
我和其他那些别自己爱的人抛弃的人
都有关系
当Karl和Brandi跑了
你知道我那时的情况
我一直哭 我用他的衣服擦眼泪
我一整天都不能下床
你当时也在那 你怎么能做同样的事呢?
你怎么能拿我和Karl比较?
那样不公平
你不知道我的处境
好啊 那你给我说说是怎么回事?
你很漂亮 有很多钱
还有一个爱你的老公
不 他不爱我
他喜欢拥有我
那也很合理的 你是明白的
演出时见
宝贝 到这来
你已经面试了多少个保姆了?
10个 一个比一个差劲
一个还问我...
好了...
她是不是要换尿布
找个好保姆真是太难了
所以我想听听你的建议
噢 天那 你想让我干什么?
你的有钱朋友都有保姆
一大堆的名单
我需要一个...
拿好了...
而不通过她们的老板
为什么?
所以我才可以请她啊
Lynette
听着 我原来的公司
从来不等顾客上门
我们走出去
去抢别的公司的顾客
我看不出这和请保姆有什么不同
我明白一个好保姆很难找
但是抢别人家的保姆看起来不体面
我又不是威胁人家
如果我给的钱多 难道会没人来吗
拜托
我在哪能找到高级点的保姆
嘿 Solis夫人
我有一些可怕的消息
我也有一些不太恐怖的消息
所以你先说吧
我和Danielle分手了
在法语课上给她写了纸条
所以我们可以在一起了
John 看来你不走运
你什么意思?
Susan Mayer昨晚看到咱俩了
她知道了一切事情
自从那件事以后 Bree开始担心他儿子
的道德感会变的越来越少
她现在要开始重视了
Andrew?
我能进来吗?
是的 等会
嘿
怎么了?
为什么你要笑?
那只是...
我刚听了一个笑话
噢 关于什么的?
算了 是成人笑话 妈妈
非常好
我在想你也许应该多花点时间去反省一下
...你所做的一切
你给Solis一家带来得痛苦
当然我早意识到了我所做的一切
会造成的影响
真的吗?
恩
我的意思 你知道的
我有时侯做事还像个孩子
你知道吗 你有时侯做事可能也像个孩子
我的意思是 你知道的 那在所难免
因为 恩...所有事情都有个平衡点
一切都会好的 你知道吗
不 我不明白
那是什么味道?
你在吸大麻吗?
当然没有
你上瘾了
不 不 不 不 妈妈
打扰一下
那是什么
你往这个容器里尿尿 过来
啊 那很疼的
Sicher医生 你在这做什么?
Young先生 我...
我不想在电话上说这些让你心烦的话
那是什么?
Zach从Silvercrest跑了
昨天晚上发生的
我们觉得可能是在换班的时候发生的
我知道这很难接受
非常抱歉
好吧 我已经习惯了
我始终不明白你为什么和Danielle分手
在Ray的舞会上她那么的性感
我想她可能不是我喜欢的那种类型
不会吧
你还和那个神秘的已婚女人在一起
她有什么好的?
当然除了她的身材
我们说点实话吧 你知道吗?
她对我不像对那种乳臭未干小孩一样
但你就是乳臭未干小孩
现在是一团糟了
她的朋友发现了我们之间的事情
如果被传出去 他的丈夫会杀了我的
嘿 好的一面是 你在学校的知名度
可是提高了不少
当他们知道
你和一个性感家庭主妇混在一起
闭嘴 老兄
请给我解释他怎么能跑了呢?
我既然付钱给你们
你们就应该看好他
但说起来我们又不是保安公司
你只是给了我们治疗Zach的权利
你那是什么意思?
你坚持不让我们给他做心理治疗
这本来是很好的治疗方法
Zach是一个极不稳定的青年人
他可能会变的更遭
饿了吗?
我都快饿死了
Bree让Lynette去Valley View公园
那里有是高级保姆和孩子们聚集的地方
Lynette第一次去那 她不想一个人回家
当然 Lynette的要求非常高
用目光交流
并不简单
她急切的想找一个特殊的保姆
那就是她要找的人
请把你的手洗一下 好了
好了 这个给你 这个给Amy
那好好玩把 我就在这
有什么需要就来找我 好吗?
当她看到她的那一刻起
这有人吗?
没有 你坐吧
Lynette知道就是她了
你知道吗 我感到非常惊奇
你和这些孩子这么融洽
谢谢
我是Lynette
Claire
Claire?
我一直都很喜欢那个名字
那么 Claire
你常来这吗?
这是什么?
你儿子的尿
等我会
我想Andrew一直在吸大麻
所以我想你拿上这个马上去检测一下
为什么?
我想让你不要让他去游泳队
我想如果没有证据你是不会那么做的
证据或者没有证据 你都不能
把他从游泳队弄回来
我会的
如果你要那么做 我就告诉教练别理你
我们不能毁了Andrew的未来
就是因为他出点格
我的意思是 我们不是说好了吗
并没有解决
Rex 我以为你会回家并教育Andrew
告诉他所做事情的后果
我不明白你为什么总和我纠缠这事
因为我不同意 因为我们还没离婚
我不会在让你牵着我的鼻子
我从来没有逼过你
我们总是一起做决定
不 你总是做好决定 让我同意
18年来我都忍了 我撒了一个多大的谎
谢天谢地终于要摆脱你了
Rex
你究竟在做什么呢
做我一直做的事情
你知道吗?
如果你是我妈 我也会吸大麻的
那么你的顾主让你还她的内衣?
是的 结果她就穿了一次
你难道没有说不吗?
如果你想保住工作就不能对Alexis说不
她听起来很可怕啊
我能怎么办呢?我爱这些孩子
如果我们家有你这样的保姆
我们高兴还来不及呢
我说过我有4个可爱的孩子吗?
真的吗?
噢 是的
噢 不
什么?
是Alexis
我不想让她误会 所以你还是走吧
你明天还来这吗?我想再见到你
不 我很忙
我只是想说说话
Lynette 这不行
Claire Claire求你了
好把
我会待再那直到明天中午
走了
好的
嘿 孩子呢?
你在这干什么?
我知道你明白的
你可能被吓坏了 我想给你解释
我和Solis...
爱的很深
你知道吗?我们有美好的未来 不只有性
听我说
你和Gabrielle是不会有结果的
她不会和Carlos离婚和你私奔
为什么不会呢?
因为他有钱而且很多
听着 我不打算割一辈子的草坪
- 我有很大的计划
-啊 那好
听着 别说了
John 你多大了?
快18了
那就对了
你还太年轻 有这种关系
对你来说还不现实
你和你同龄的女孩在一起才会快乐
她就是我想要的
你知道吗 我非常爱她
让我们欢迎Arlene Nord夫人
Arlene和她的丈夫Norris提供了今晚的
折叠凳子
所以请记住要买折叠椅子找Nord
下一个是Betty Nolan夫人
Betty看起来...
谢天谢地Tom终于来了
为什么Carlos缺席?
工作上有点事 他不愿意说
有时候真想杀了他
看开点 Tom正在享受他的生活
手放下来吧 伙计们 她是我的了
我猜他有某中魔力
噢 Bree 你是第一个
Lynette跟上
好的
噢 然后是Edie
Edie Edie Britt在哪?
在这
Edie你的裙子怎么了?
这样比较吸引观众
我能不穿内衣吗?
是的
太好了
对不起我来晚了
你不应该再把它脱下来
是吗?我看起来还行吧?
噢 Susan 你太美了
是吗 Edie?
哦 还说的过去
Gabrielle 你应该换一下出场顺序
Susan应该最后一个 没有人比她更合适
噢 不 Helen Rowland是最后一个?
是的 她压根没来
得有人替她才行
是啊 是个好主意
好了 我们走
你真的太美了
下一位是Bree Van De Kamp夫人
穿着粉红裙子和丝织腰带
下面一位是穿Halston设计高贵舞会长袍
模特是性感的 Lynette Scavo
注意细节
精细的做工
你的裙子也非常漂亮
下一位 请欢迎Edie
Britt
Edie britt
请告诉 Gabrielle非常抱歉不能上场
现在我心情不好
Helen
Helen 你在这啊
她们没有告诉你已经换出场顺序了吗?
我最后一个出场 希望不会发生什么
谁会喜欢你呢除了在地狱的人
对不起那不是我的决定
你已经是成人了
请你注意点
你是怎么了?
Edie的衣服很有品位
非常适合喝茶或者洗礼日穿
看在上帝的份上 Helen
这是慈善拍卖用的
Edie Britt 每个人
离我儿子远点
什么?
噢 最后 我们的压轴的是...
快点 该你了
请欢迎光彩照人的
Susan Mayer！
Tom 说点什么
看那白色丝绸
金色的花边
法国的手工珍珠饰品
和熏衣草
Susan Mayer
噢 她从没有这么漂亮...
Susan 我感到非常抱歉
Susan 和我说点什么
好 你想我说什么?
你去找 Helen Rowland 并告诉她真相
在邻居认为是我和那个
未成年男骇有染之前
我不能那么做
为什么不能?
她会给Carlos打电话 他会和我离婚
那又怎么样?你又不爱他
我是爱他的
这有点复杂
你知道吗?
这一定还有其他方法解决
上帝 你太软弱了
Susan 不要这样
你想要什么?一个拥抱
嘿
恩
我来
Alexis仍在这
噢
她本来要去 pilates 但她来月经了
你赶紧走
就一会工夫
不行 她在公园见过你 好吗?
她知道你要干什么
你已经不是第1个接近我的人了
Claire！
她这么对你你怎么还待在这?
她有资格严厉
但这是她的地盘 对吗?
我不会那样对你
Claire 你把 aspirin放哪了?
我多给你增加20％的工资
包括加班费
见鬼 Claire 你跑哪去了?
我不听你朋友的使唤
我不是电话服务生
我不洗衣服
做饭呢?
仅做孩子的
你能多快收拾好行李?
我找到了一个保姆
你准备去哪?
我不知道
但是不能回家
你怕你的父亲?
不是因为他
主要是我 我的生活一团糟
非常糟糕
有多坏?你能告诉我吗?
不 我不能
你最好别知道
我已经知道了一些
嘿 Danielle 学校怎么样?
很好
好 Andrew把大麻藏在哪了?
Bree采取了最极端方法来
拯救她的儿子的灵魂
当她搜查Andrew私人物品时
她发现了有时候一点惩罚
对他的心灵有好处
我那时还很小 大概4岁
我听见我的父母吵架
我听见他们提我的名字
和她的
Dana?
恩
所以...
我走进那个房间 我看见他们正在擦洗
擦洗什么?
血迹
Dana的?
我想是
我把这些多忘了 直到...
我妈妈自杀的时候
我就开始做这些梦
我看不清楚Dana
我只是看到了血
我的妈妈抱起我
把我放在了床上
小声给我说那不是我的错
但是从那以后 我一提她的名字
他们就非常生气
我不允许再说她的名字
我不是太明白你说的
我杀了还是婴儿的妹妹
Zach 噢 天那
然后他们就埋了她
为了保护我
Helen 你有时间吗?
噢 Gabrielle
我没有机会告诉你
那次慈善晚会出了什么事
我不想那么做的
不过还好 人们并没有注意
是的 有点尴尬
我知道你和 Susan Mayer是朋友
但是我有我的理由
那不是Susan
那是我
什么?
我才是和你儿子有染的人
对不起
多久了?
大约1年
但是现在已经结束了
当那开始的时候 他只有16岁
我想
但是 Helen 请你相信我
这一切都结束了
不 你错了
这事没完
嘿 教练想见你
真的吗?
嘿 我打赌是关于我奖学金的事
你好?
是 我就是
在他的存物柜里发现了大麻?
噢 我感到太吃惊了
这可能是非常可怕的错误
好的 我现在就去
在别处 另外一个秘密也在被调查
Linder先生
恩?
探员 Beckerman 这是探员 Burnett
我们希望和你聊几分钟
如果你知道 Zach的下落
你有责任告诉我们
恩...
亲爱的 怎么了?
Zach从 Silvercrest跑了
他们在他的房间发现了信件
是 julie写的
是的 他们一直在通信
我需要那些信
妈妈 那是私人物品
我的儿子失踪了
Julie 在那些信里Zach
有没有说逃跑的事请
没有
这是你的答案
Susan
如果我们听到什么 我会立刻通知你
我明白你很担心
很显然 你不明白
Paul 我的女儿是不会撒谎的
这在当时非常流行
在过去10年里我大概卖了100多个
你有任何纪录吗?
是的 我有一个顾客名单
那有很久以前的事了
我们需要一份副本
噢 当然
啊 这个箱子怎么成这样了
是啊 我们才在 Rockwater湖里发现的
你应该好好考虑一下
盒子里面有什么呢?
有一具尸体
女尸
是 但是你怎么能把尸体
装在这么大点的盒子里呢?
她被分尸了
这一切的愚蠢决定
你当时怎么想的?
我被开除了 行了把?
有人给教练打了匿名电话
Andrew 那是怎么回事?
你把大麻放在那里
我是帮朋友放的
你知道吗...
我不知道哪个让我丢脸
事实上我的儿子因藏毒被抓
或者是他没有一个合理的
理由来解释这一切
Gabrielle相信那本是一个好机会
Helen Rowland一定会告诉 Carlos整件事
Gabrielle知道她必须澄清此事
Carlos?
什么?
但是澄清...
我 恩...
Gabrielle并不擅长那个
我上床了
谢谢你来告诉我
她出卖我
Carlos！
Carlos非常对不起 非常对不起
为什么道歉?
不管发生什么事情 我都非常爱你
FBI 开门
噢 天那
FBI 如果你不开门
我有权使用武力
Carlos Solis 我有拘捕令 你被捕了
你有权保持沉默
恩?
你所说的将作为呈堂证供
叫我们的律师
你有权请律师...
- 在审讯时律师可以在场
-Carlos 发生什么事情了
如果你请不起律师
我们会给你免费提供一个
Carlos 等等！
Gabrielle 我保证会没事的
我向上帝发誓 我是无辜的
是 Tanaka 陷害我的
人是一种复杂的动物
在一方面 在施舍方面表现很好
另一方面...
却糟别人的背叛
我们每个人的愤怒是一场持久战
在我们本性好的一面
和我们内心深处的黑暗面
有时候 唯一方法摆脱黑暗
就是要有点同情心
他们把他带走了 还带着手铐
翻译: lance
校对: lance
第一季 第9集