一片死寂
Sheldon獨自沉迷手機
沒有發生肢體接觸
倆人這是約會呢
其實比你看起來的要浪漫許多
Sheldon正在查文藝復興繪畫中
根莖植物的生殖器象徵主義
不 那個太無趣了
我上亞馬遜看死皮剪呢
你幹嗎不直接扒光他的衣服
推倒在桌子上?
你這麼幹的話 我會喊救命的
Sheldon 我有好消息告訴你
我也是
我的新死皮剪
在一到兩個工作日內就會送到
求一天到
我被邀請去你們學校
做幾個月的實驗顧問
很不錯吧?
我們到時候可以一起吃飯
一起拼車上下班
最近和Leonard一起上班有點無聊
他唯一想玩的車上遊戲
就是"比比誰安靜"
而且他可差勁了 我總贏
所以你同意了?
為什麼不呢?
這個項目會讓我們近距離工作
而且俗話說 吃飯的地方不拉屎
我老爸以前也一直這麼說
還有"要免費來杯酒得口誰?"
但這跟你在學校工作有什麼關係?
Sheldon 吃飯的地方不拉屎
表示不能有辦公室戀情
說真的?
是的
我一直理解成字面意思
所以我從來沒在飯館裡上過大號
你不反對咱們一起工作
我心情舒暢多了
那可沒我等會兒舒暢
歡迎來到美麗新世界 小姐
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 樺樺 elequent blasterlive Chadel
校對: 中包阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第五集
你瘋了嗎?
跟女朋友共事就是作死
地獄蛤蜊
為什麼呢?
毛毛仙女
我覺得這挺浪漫的
我父母就是在單位認識的
你爸是婦產科大夫
是啊
從宮頸塗片檢查到約會
然後我媽去他那兒工作
之後又結了婚
接著轉變成仇恨 延續至今
雙眼獨眼巨人
跟他說說道理啊你
我才不 我覺得這挺好的
下次他上班再犯紅眼病
可以讓她按住他的頭
給他滴藥水
巨嬰
那是狂怒食人魔
我知道
我是不會要和Bernadette一起工作的
怎麼受得了一天到晚面對同一個人
下了班還要在一起?
等等
我們一直就是這樣的啊
一起上班 一起玩
所以我才投入了
其他女人的懷抱嘛
兩極熊
謝謝你的關心
我不會多見Amy的
我們會從每週的時間配額裡
減去多見面的部分
你對她說這話的時候
一定叫上我
為什麼?
你想看看Amy
聽到我這絕妙主意後的表情?
求求你了 一定要讓我看見
Amy 你去加州理工學院
做什麼研究?
我正在研究單胺氧化□的不足
是否會使猴子容易恐懼
(這種□的抑制劑
常用於治療抑鬱症)
如果他們像人類一樣 那會的
你已經對人體做過實驗了?
你是說對一無所有的死刑犯?
沒有 那是不道德的
不是所有人都知道
單胺氧化□是由一位
名叫Mary Bernheim的女性發現的
看 我手機也很聰明吧
Amy Bernadette Penny
他還是一如既往啊
無所謂
希望他以後能把這種重複
用在其他地方上
額... 我想了一下
你不能來我們學校工作
祝幾位今晚愉快
Sheldon
我都簽好合同了
連支票都取了
恩 那你估計脫不了身了
Sheldon 我不明白
不是原來說好的嗎
原來是
但後來Howard描述了下
如果和另一半一起工作 該有多麼可怕
他說了啥?
沒有冒犯的意思
他只是覺得老和你一起的話
實在是太無聊了
不好意思 我要和老公聊聊
好吧... 不要聊太久
據我所知 越簡單越好
我們沒事了吧
有事
我還是得做這個項目
是啊 她不能全聽你的
但上禮拜 你還叫Leonard
不要在公共場合穿他那件連帽棕外套
那不一樣
我才不和太空熊去購物呢
Sheldon 不用擔心
我工作在另一棟樓 不會打擾你的
也不用一起吃午餐
- 真的?
- 是的
無論如何 我是個科學家
我是去做實驗
運氣好的話 可以把猴子嚇尿
你確定你這只飛蛾
不會撲到我這燃燒的火焰上?
確定一定以及肯定
那好吧 我批准了
我不需要你的批准
太遲了 概不退換
不 不 聽我說
Sheldon誤解了
我是說 我們一起工作的話
你肯定會煩我 不是反過來
Howard 你要和老婆撒謊
不要拿"Sheldon誤解了"當借口
那就是在賣我
- 你怎麼說?
- 好吧
我是說了那番話
但我覺得很對
我們一起工作 又一起生活的話
肯定會煩彼此的
是啊 但公平起見
他只說了煩你那部分
我的神啊 你想怎麼樣?
你究竟煩我什麼?
為今之計就是假裝心臟病爆發
不然就得真的爆發了
沒什麼特別的 我...
我的聲音? 我太霸道?
什麼? 我手臂有點麻
搞定
心臟病爆發麻的不是這隻手
你這個混蛋
我是說 一整天對著我的話
你也肯定也會煩我的
比如看著我眼睛撒謊?
別這樣啦 我不看你眼睛看哪?
今晚自己找地方睡吧
Bernie...
為了讓你好受點 Amy和我沒事了
一點事都沒有
你們的睡衣派對如何?
你倆跳到床上 拿梳子唱歌?
不是睡衣派對
就是倆哥們開心聚聚
吃吃餅乾 看看"公主新娘"
(據傳愛這電影的都是同志)
你閉嘴吧
遵命
Sheldon 如果不是你
這些事都不會發生
是啊 如果在宇宙初期
氫原子多或少一點的話
這些事也不會發生
很有意思 該你了
同志們好
- 嘿 Amy
- 你好
她感覺有點冷啊
- 你們倆沒事吧?
- 沒事
就像Howard建議的那樣
在專業場所 還是要注意影響的
挺聰明啊
提這意見的人
昨晚可是在給Raj編小辮兒呢
嗯 你說得不錯
不過我貌似白擔心了
看看她啊 迫切地想要
跟咱們這群極客在一起混
別著急 小飛蛾
烈火這就向你撲來
如果今天Bernadette
還是沒有打電話道歉
咱們晚上吃墨西哥菜怎麼樣?
我不曉得啊
聽起來口味有點重
那是因為你總吃薯片填肚子
這是來自斯德哥爾摩的Gundersen博士
哦 瑞典啊
那是我最喜歡的布偶
和第二喜歡的肉丸的故鄉
(指木偶秀"瑞典大廚")
好吧 我算是見識到
北歐人民貧乏的幽默感了
天吶 他到底是叫Gunderson
還是"沒意思derson"啊?
您到底想說些什麼呢? Cooper博士?
別這麼客套 我是你男朋友
你叫我Sheldon就好
沒錯 我在和這團可愛的小毛球
處男女朋友呢
- Sheldon...
- 我們在身體上也有接觸哦
拉手啦 擁抱啦
天熱的時候也不停
又有了個新的接觸方式
在桌子底下踹對方的小腿骨
我來踢你怎麼樣?
不爽了吧?
實驗對像 D7 又名Betsy
恐懼反應研究
圖一 馱著法棍麵包
騎自行車的法國人
無明顯反應
圖二 低音號
依然無反應
好吧 下面來點兒刺激的
圖三 滿嘴猴子的鱷魚
這才像話嘛
- Fowler博士?
- Sheldon 你想幹啥?
嗯 我的活兒都忙完了...
對不起 對不起 對不起
好點了?
哦 法棍麵包啊
我很喜歡吃法棍
你在做什麼實驗啊?
通過視覺刺激
確定卷尾猴的恐懼基準水平
所以就是嚇唬人嘛
言歸正傳 我可以下班了
但Leonard還沒忙完
給你個好消息
你可以送我回家了
要是你表現好的話
我就帶你去看公交車的停車場
Sheldon 我現在不能走
我還很忙
還有 基於你在食堂裡的表現
我為什麼還要幫你呢?
圖四 蟒蛇
你到底在說些什麼?
我在食堂裡的表現多好啊
你那朋友Gunderson倒是要去宜家
組裝個幽默感回來了
你讓我上班第一天
就在同事面前顏面盡失
圖五 茶杯裡的貓咪
讓你顏面盡失?
知道嗎? 我沒時間跟你耗
自己想個辦法回家吧
我有點覺得你生我的氣了
是嗎? 你從哪兒來的提示啊?
其實有好幾處呢
- 你的語氣啦 肢體語言啦...
- 趕緊滾
你看 還有這個
圖六 女人分娩
都九點了 你去哪兒了?
我坐公交車回來的
結果就睡過站了
不是吧
你知道洛杉磯
還有個小斯里蘭卡嗎?
不知道
我知道... 起碼現在是知道了
他們人倒是不錯
不過醒過來的時候
跟他們臉對臉還是挺嚇人的
要是你們餓了
我買了點椰奶燉羊肉
你怎麼買這個了?
你不是不吃羊肉嗎?
我其實是在問路
不過很顯然 語言不通啊
不是有Amy送你回家嗎?
是啊 我也這麼想
但她的反應真的很奇怪
我還和一斯里蘭卡人
在公交上討論過
他覺得是因為老虎踩到了她的影子
不過也可能是
給他妹夫的巫醫診所招攬生意
好吧 Sheldon 你和Amy還好吧
你能相信她說我讓她顏面盡失了嗎
是的
你都還沒聽我細八
Sheldon...
我們都是老朋友了
憑咱倆的交情 我不怕告訴你
Amy是對的 你錯了
- 你都還不知道...
- 不必
- 不過 我要說...
你都不聽我的辯解
好吧 Sheldon 你想說什麼
- 那個
- 不必了 這次我們絕對擁護Amy
蝦好辣
你要來片抗胃酸鈣片嗎
你有熱帶水果風味的嗎
沒有 要是真買了
我就得當糖吃了
可不是嘛 有一次 我發誓
我便出了一支粉筆
- 我來開門
- 多謝
我反應過火了
沒事 我也好不到哪去
我就是覺得
你更喜歡和你朋友呆一起
不是啊
不是嗎
你們每天一起工作 晚上一起玩遊戲
一起泡漫畫書店
上周 你們兩個還去做情侶按摩了
你說你不想和我多呆 我被傷到了
嗯 我知道了
十分抱歉
從明天起 我會洗心革面
把和你相處放在第一位
為什麼是明天
我們就快打通最新的蝙蝠俠遊戲了
超讚的喲
你應該去追她回來
- 我要追你回來嗎
- 去死吧
謝謝你給我惹來一身麻煩
Amy Amy Amy
Sheldon 這麼晚了 你來這幹啥
我一直在思考我們之間的事 睡不著
也是因為我在公車上睡夠了
話說 你想吃椰奶燉羊肉嗎
- 不要
- 得 送都送不出去了
你來這有事嗎?
Amy 這有點難以啟齒
每段戀情都是很艱難的
當和一個有社交障礙症的人交往時更甚
老實說 這人還常被別人當異類看待
Sheldon 你不是異類
我又不是說我自己
說實話 我也不知道你為什麼發火
我是你的男友理應介紹自己
我給你機會送我回家
在你同事面前 用種族幽默暖場
那是史上最讚的幽默
你到底想說什麼
我想說我們是一對
還有 我喜歡你原本的樣子
包括你的怪異和其他一切
我也喜歡你
但願如此
還能有誰願意敲你的門
聽你說一堆廢話
連再見也不說
難怪別人說你是異類
可憐的娃
她還不知道事實多麼殘酷
我才不要跟Howard道歉
除非他跪下來求我
我對Sheldon也一樣
上班時要是見到他 我直接無視
好了 別擔心 我已經跟Leonard說過了
他會跟他們坐下好好聊聊的
激光槍就位
放
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第五集 完