晚上好(意大利語) Luigi匹薩屋
晚 上 好
意大利語的晚上好呀
這還要我給你解釋
你們不是正宗意大利匹薩屋嗎?
我要出去了
稍等一下(意大利語)
這都不懂 你是在跟我裝傻吧
你去哪兒?
去Raj家和Priya一起吃飯
Howard應該也去的 一起來嗎?
但今天禮拜四啊
禮拜四晚上大家應該齊聚這裡
叫匹薩吃的啊
或者吃這個自稱Luigi匹薩屋
口音卻像成龍的店做的贗品
今晚就不可以破例一次嗎?
不是不可以
那以後不用"傻"字也可以啦
不過那樣我只能用"瓜"形容你了
別墨跡了 跟我一起去吧
我不想去派對
不是啥派對
只不過是一群人以前在這兒聚
現在去那兒聚而已
不好意思 五個人一起吃飯聊天就是派對!
我們在這兒不也這樣嗎?
為什麼就不是派對了?
因為咱們從不開派對
我不知道怎麼跟你說了 Sheldon
我要去見Priya 大家都在那兒了
你來不來吧?
當然不 你知道為什麼嗎?
兩個字: 傳統!
過去八年裡每個週四晚上
你 我 還有我們的朋友們 坐在這裡
切開塗滿芝士和香腸的麵餅
談論一下生活 偶爾相視一笑
但似乎我們的美好傳統
對你來說一文不值
- 沒錯 再見啦
- 等等 Leonard! 等等
那我晚飯怎麼辦?
跟我一起去Raj家 在那兒吃唄
這怎麼可以
要是他準備了肉餡羊肚和豬血糕
怎麼辦?
我覺得他還真不會準備那些
萬一呢?
我要假裝開心吃掉
塞在羊肚裡的羊肝羊肺嗎?
老實說我感覺豬血糕也沒啥不同
想不通他幹嘛兩樣都上
那你想怎麼辦?
你要跟我一起去
還是孤身一人留在這兒?
好吧 還是去你的羊肚派對吧
但我跟你說 這是在是太(傻)帽了
簡直(傻)到家了!
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: JTFan 木子略 堆堆
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第四季 第17集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
- 天哪
- 又怎麼了?
Raj的電視
我剛想起來 我們整晚
都要盯著他那台...
左上角有一片壞點的液晶電視看了
那你就別看電視了
看本書吧
你要我脫離群眾麼? 不是我的風格啊
你這一聲歎息是無奈和惱怒吧?
沒錯
是對我還是那片壞點啊?
嗨 你們來的正是時候
- 我們做了德州墨西哥大雜燴
- 好極了
印度人做起德州墨西哥大雜燴了
還不如吃成龍的匹薩呢
喲 你來啦
糾結不?
看著Hofstadter從你妹妹嘴裡吸口水
不好意思
為了今晚能一切順利
我們先來確定一下大家的座次吧
不用分配座位啦 Sheldon
隨便坐哪兒 你舒服就好
噢 太有趣了
搞得跟一群嬉皮士開表揚大會一樣
就坐這兒吧
說的好啊說的好
(表揚大會上常用詞)
噢 看那
哈利波特和98%的魔法石
好勒 面皮和餡料都好啦
大家自己動手吧
(墨西哥的一種卷餅)
漂亮啊 需要自己組裝的晚飯
要杯瑪格麗塔嗎 Sheldon?
(調酒 常用於派對)
瑪格麗塔?
我們在哪兒? 什麼狀況?
嘿 Sheldon
你想要點什麼?
水 純淨水 上面再插把小傘
你的朋友們呢?
很不幸 Penny 今晚我就是那
獨自遊蕩在夜路上的黑暗騎士
以夾克為斗篷 以鬱悶臉為面具
- 好吧
- 不好意思
現在憤世嫉俗的酒保應該
開始一邊心不在焉地擦吧檯
一邊安慰鬱悶的老主顧了吧?
我本來是要去給你拿那破傘的
但是沒關係
遇見什麼麻煩了 兄弟?
我覺得你一點兒也不真誠
但是既然你問了
顯然 由於Leonard開始跟Raj的妹妹交往
我們都被迫在他們家玩了
太恐怖了
確實
而且 Raj在放雷鬼樂
他妹妹還把鞋給脫了
就好像卡裡古拉最後的那些日子
(古羅馬暴君)
我得接一下
小傘呢?
奇怪 她有什麼可氣的
- 喂?
- Sheldon 你還好嗎?
上次咱們通話的時候
你正要從Raj那打車回家
但從Facebook看
你剛走進了芝士蛋糕工坊
是的 我確實打車了
但司機長得跟駕照照片一點也不像
所以我跳車逃走了
很明智
給你 看著就跟加勒比療傷系酒似的
- 嗨 閨蜜
- 嗨 Amy 近來如何?
不錯 從這個角度
我能看見你鼻子裡面
是啊 活在信息時代真好 對吧?
別擔心 我的問題可以等
你們倆叨叨完再解決
聽著 Sheldon
Leonard正在跟Priya談戀愛
她又和Raj住一起
意思就是你們都要多去那邊玩了
Penny 不好意思你也被扯進來
我知道你很崩潰 因為你前男友
找到個擁有完美焦糖膚色的新愛人
我沒有因為Leonard和Priya而不高興
你擴大的鼻孔已經出賣了你
叨叨叨 叨叨叨
Sheldon 看著我
我想你該面對Leonard是
你們小團體核心這個事實了
他去哪兒 小團體就去哪兒
Leonard是核心? 這可沒道理
我是頑皮古怪小精靈
大家都愛和我玩
我不是說你不幽默
你是我認識的人中最幽默的
好多人也覺得我很幽默
別傻了 閨蜜
可能就是你這點把Leonard嚇跑的
我要說的是 Sheldon
你們的小團體就是以Leonard為核心的
如果你們是一座城 就叫Leonard城
如果是個伊斯蘭國家 就叫Leonard斯坦
如果是電影的發源地
頌歌就會變成"萬歲Leonard塢"
我也想到了一個
如果你們是一個樂團
團名就叫Leonard與朋友們
太弱了
你在做什麼?
我把零食拿出來
你知道今晚大家還在Raj那兒吃飯吧
我又沒說零食是給你們準備的
我說了嗎 閒人馬大姐?
你有客人來?
是的 你肯定特迫切想知道是誰
好吧 我來告訴你
漫畫書店的Stuart
大學裡的Barry Kripke
Penny的前男友Zack
還有影星LeVar Burton
(曾出演"星際迷航:下一代")
真的?
LeVar Burton要來?
有可能 我在微博上給他留言了
好吧 替我告訴他
我覺得他星際迷航演得不錯
拜託 Leonard
請不要介入我的朋友圈
當然 晚安
- Leonard
- 嗯?
咱倆曾經處得挺好的
- 是啊
- 但改變是生活的一部分
當然是
好了 我的客人要來了
恐怕我要請你離開了
- 馬上就走
- 不要把離別看的太重 Leonard
- 再見 Sheldon
- 你也再見 先生
他還會回來的
我當然會回來 我住在這兒!
LeVar Burton也許來不了了
我們開始吧
先輪流做個介紹
說說自己的情況
以及為何我們會來這兒
好的 我叫Sheldon
我是"新英格蘭高能物理學期刊"的
忠實讀者
這就無需贅述了
如果你對這本雜誌不熟悉
禮品袋裡有一份免費的
Stuart?
我叫Stuart
我經營一家漫畫書店
由於經濟拮据 我也住在那兒
我今晚最期待的就是洗個熱水澡
很好 Stuart
Zack?
我是Zack 我是... 呃...
- 一會兒再說我吧
- 沒問題
Barry?
我是Barry Kwipke 我來這兒是因為
聽說有湊獎活動
什麼時候開始啊?
耐心 耐心 Barry 湊獎...
抽獎活動是一整晚
開心狂歡後的壓軸節目
- 還有個問題...
- 要想得獎必須在場
我準備好了
我叫Zack 我是個 呃...
扯蛋 怎麼這麼難?
喲 P狗狗
什麼事?
我們是來綁架你共度女生之夜的
插一句 "綁架"是句玩笑話哦
我看出來了
很好 那把枕套扣頭上吧
不行
在Leonard傷她心之前 她挺風趣的
我們覺得你大概想出去玩玩
跳個舞什麼的
噢 這樣啊 謝了
不過我真的沒那個興致
你應該知道 出去玩可以讓你
不再被你前男友從...
...熾熱的孟買珍珠那
得到的甜蜜愛情所困擾
好吧 如果我和你們出去的話
能別再說Leonard和Priya的事
來煩我了嗎?
- 行啊
- 當然
行 我去換衣服 進來吧
誰讓你不准我帶麻醉劑的
不然沒這麼些囉哩吧嗦的事了
我們滑完雪之後 回到房間
我進了極可意浴缸
周圍一個人也沒有 所以嘛
我就全裸了
下一秒鐘 一個辣妹出現了
喝得大醉 非要和我一起洗
提問
是極可意浴缸還是按摩浴缸?
是嗎? 你就想問這個?
區別在哪兒?
"極可意"是個牌子名
"按摩浴缸"是它的類別
就是說 所有"極可意"都是"按摩浴缸"
而"按摩浴缸"不一定是"極可意"
就像拇指是手指
而手指不一定是拇指一樣?
讓人驚訝 對了
很好
那腳趾算什麼?
能說回那個喝醉的美眉嗎?
我一會兒洗澡時就有得幻想了
哦 對
反正 她脫光了衣服 爬進了按摩浴缸
- 我注意到的第一件事是...
- 水平面上升了
- 不是
- 肯定是
古希臘著名數學家阿基米德...
就是在洗澡時發現浮力定律的
別理他 接著說 Zack
醉美眉 全裸 繼續
抱歉 不過我的故事更有意思
你的故事裡有濕胸嗎?
比那更好
有個金冠呢
國王想知道皇冠裡有多少金子
命阿基米德想個辦法
由於皇冠形狀不規則
不能精確測量它的體積
但他洗澡時 發現可以把皇冠浸入水中
然後測量上升的水量
長話短說 我上了她
他完事後高喊一聲"我找到了"!
不 我總是喊 "我滴個神啊"!
也不知道為什麼 就那麼喊了
行了 自我介紹部分就結束了
有誰想玩經典電子遊戲嗎?
今晚的遊戲有ColecoVision機的
"藍精靈-格格巫城堡營救"
雅達利的"小餅乾嚼呀嚼" 以及
為文字冒險迷準備的"Zork"
選我吧 選我吧 很好玩的哦
這些遊戲都遜透了
不如我去車裡把卡拉OK機拿來
我們喝個大醉 嗨翻天吧?
好極了 我去買啤酒
我去洗個澡
15分鐘以後這裡集合
好的
人家不高興了
太好吃了
你這做辣椒醬的手藝哪兒學的?
我在英國讀大學的時候
我室友是德州的
但願她不像我那個德州室友
Sheldon是不是有點兒詭異啊?
用詭異來形容那瘋子
簡直是侮辱了全世界的怪蜀黍
你知道嗎 在我們的室友協議裡面
他要我洗澡之前先洗腳
還不能在洗手台裡洗
我們各有一個專門的桶
Raj 你有沒有跟你妹妹說過
Sheldon被比爾·蓋茨扁的那件事
- 你們開玩笑吧?
- 才沒有
蓋茨來學校開講座
講完以後 Sheldon走過去跟他說
"要不是你在非洲
那些病小孩身上瞎操心
Vista也不會那麼難用了"
一拳正中鼻樑
讓我感覺 我有電腦我自豪
我想為了這一罕有的
沒有Sheldon的夜晚敬一杯
- 乾杯
你們有沒有意識到這是頭一次
我們不用先聽Sheldon解釋
為啥這叫敬酒(吐司)
為啥這麼叫呢?
因為古羅馬人在酒杯裡放辣吐司
Sheldon說的更生動點兒
- 確實啊
- 嗯
天哪 我想他了
你們想去哪兒跳舞呢?
我們覺得你對這個比較在行
嗯 只要是擠滿了一堆
香汗淋漓 狂蕩不羈的
年輕帥哥的地方就行
我知道個那樣的地方
你覺得這件如何?
可以很好展示你的胸部
來吸引男伴或者餓了的奶娃
好吧 我再說一遍
Leonard有了新女朋友
不代表我就要去找新男朋友
但如果你想要就能找到 對嗎?
我想是吧
瞅準最性感的帥哥 帶回家
對他為所欲為
然後讓他帶著一臉微笑和
屁屁上的牙印 一腳把他踹出門?
差不多吧
那感覺如何?
我也說不好
做的時候是很爽 但是做完之後
就是無盡的尷尬 自責和後悔
換了是我 我會樂呵一整天
但今晚肯定不會這樣
有生以來第一次
我沒有男朋友但一點兒都不煩惱
如果你還不習慣單身的話
我很樂意給你介紹一些
我近幾年來研究出來的自我減壓方法
比如說 你有電動牙刷嗎?
額...沒有
搞一個去
這是啥?
好像是啥東西
保存在兩片丙烯酸塑料之間
那是從北極帶回來的雪花
Leonard去年給我帶回來的
哦 天哪 真浪漫
是啊 確實
Leonard還真是獨一無二啊
拿著雪花說這話 不覺得壓力有點大嗎?
(因為雪花都是
獨一無二的)
給我看看
去他丫的
自責就自責吧 咱找屁屁咬去
太棒了
如果你失敗了 咱可以在CVS藥店停下
幫你挑個帥氣的牙刷
我那只叫Gerard
聽著還真有點□人
* 不要傷害我的心 *
* 我想傷也傷不了 *
* 哦 親愛的 如果我寂寞難耐 *
* 寶貝 你不是那種人 *
* 不要傷害我的心 *
有人唱"走在陽光裡"了沒?
- 沒
- 哥來
所以Sheldon買了個織布機 自學織布?
其實他還織得不錯呢
他給我們織了同款的毛披衣
我那件天冷的時候還會穿呢
這是在他領養25隻貓之前 還是之後?
比貓早好久了
我記得那會兒他想把我們公寓
變成一個主權國家
我還留著些貨幣呢
我的朋友們 我的朋友們 我的朋友們
這好像"甲殼蟲汁"一樣
咱念叨他名字太多遍了
(80年代恐怖電影)
進來吧
謝謝
我還以為你跟你那群新哥們玩呢
我被迫離開的
他們玩的方式不對
- 來 Sheldon 坐我身邊
- 謝謝
來吃點自製的辣椒醬吧?
裡面有豆子嗎?
- 有
- 那就不能叫辣椒醬了
正宗的辣椒醬不會加豆子
但看在你是國外來的 朕就原諒你了
Sheldon 你到底要不要吃?
要 謝謝
你女朋友脾氣不太好啊
我來敬個酒 敬朋友們
不管某人有多詭異
乾杯
Priya 你知道這為啥叫敬酒(吐司)不?
我知道
古羅馬人會在敬酒的杯子裡放辣吐司
她還真是啥都知道啊
真好吃
雖然不知道是啥
* 我走在陽光裡 *
有人嗎? 我...
(前面提到的LeVar Burton)
哦 還是算了
以後再也不玩微博了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第四季 第17集
完
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo