关于僵尸我有个疑问
要是他们找不到人肉吃咋办?
他们饿不死 他们已经死了
这次你解决
我昨儿晚上在"吸血鬼照不了镜子
怎么刮胡子"上浪费了一小时
爱干净的吸血鬼会结成对
互相刮胡子 解决了
好吧 那僵尸呢
这要看是什么僵尸了 Raj
我们是说迟缓的呢 还是灵活的?
比如说 在电影"28天"里
僵尸不进食就饿死
你说的是"惊变28天"吧
"28天"讲的是Sandra Bullock
去戒酒的故事
都快把观众变僵尸了
喂 别乱喷Sandra Bullock!
你觉着自己好像挺有文化
其实不过是个喷子而已
Siebert博士 12点方向
校长在餐厅里瞎晃什么?
估计他在模仿莎士比亚笔下的亨利五世
那家伙微服私访了解自己的风评
当然了 他哪怕读过我发给他那1300封
关于他管理的邮件里的一封
他就不用这么麻烦了
也许是他听说这周二有薯球吃
哥就冲这个来的
这不是我的亲亲天才们嘛!
今天过得怎样?
这要看 您的尊手要在我肩上放多久
抱歉 Cooper博士
我忘了你有触摸恐惧症
不是触摸恐惧 是细菌恐惧症
您要是愿意带上橡胶手套
给我做疝气检查 我也无所谓
是哦
听着伙计们 这周六晚上
有个小宴会 谁想去?
免费酒吧 有大餐
可能还有一些漂亮美眉
- 蛮好啊!
- 我去!
等等
人家就给了你块糖
你没必要往他敞篷车里跳吧
宴会是干嘛的?
就是学校的几个赞助人
敞篷车后座可藏着催泪瓦斯啊
我明白你不善交际 Cooper博士
我也很同情 但现实就是这么残酷
要搞到研究经费
我们偶尔也要曲意逢迎一下
我才不管 这事太掉架子了
我不要像德州州集上得奖的猪一样
被拉出去炫耀
顺便说下 千万别穿"星际迷航"里的
星际联邦制服去参加
好吧 我这么说吧
你要打扮好 出席这个宴会
还要给一帮老同志讲解你的研究
要不 我铁定会拿烫勺子弄瞎你
就像"贫民窟的百万富翁"里
那个小男孩一样
哦 那样可惨了
那就周六晚上见!
就这么定了
克服一下
哦 天哪!
薯球加宴会邀请?
今天真美好!
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 嘴嘴 Evelyn 殊途 JTFan
校对: 阿公
第四季 第15集
好了
你确定这么打是对的?
没错 把那截塞进裤子里 没事的
好了 我们去会会那些
有钱的老家伙们吧
Howard 真难以相信Bernadette
会让你穿着假衬胸去正式宴会
抱歉 这衣服不是我女朋友挑的
是我妈挑的
我们该出发了
Sheldon呢?
Sheldon不去了
真的? 那我们怎么和Siebert说?
告诉他 Cooper博士觉得
他的时间最好能用在
利用他珍贵而稀少的精力
解开自然的奥秘 凝视上帝的脸
Sheldon 今天是周六 你要洗衣服的
别说这个 说奥秘神马的就行
- 嘿 领带赶紧塞进去
- 谢谢
地方不错
让我想起我爹娘在新德里的房子
- 开玩笑吧
- 没有 我们很有钱的
唯一不同的是 我们的佣人更多
比这里的还多?
我们都用不过来了
知道吗 在印度我们不会
傻傻地让穷人拥有梦想
瞧瞧我的天才小队
Cooper博士呢?
他正在解开自然的奥秘
以凝视上帝的脸
董事会坚持认为他心灵很美
我认为他就一疯子
来 我来给你介绍一位
大学的主要赞助人
我想他说有漂亮美眉是忽悠我们
Latham太太
让我来给您介绍这三位杰出的学者
这是Leonard Hofstadte博士
Rajesh Koothrappal博士...
和Howard Wolowitz
Wolowitz你咋啦?
没有足够的时间让你念个博士?
我是学工程的
博士学位对我们没啥用
但我为美国航天航空局设计零重力
排污系统 您应该挺有兴趣吧
明白了 你是太空水管工
我去吧台喝两杯
给我介绍下他俩吧
先讲他
Hofstadter博士今晚是
咱们实验物理系的代表
我想您会很乐意听听他那迷人的工作
是的
迷下我吧
他们紧张的样子真可爱 对吧?
我来帮你下吧
你每天早上到实验室的时候
你最先打开什么机器?
咖啡机?
好吧 Kooth神马的博士 该你了
我叫Koothrappal 我得去下洗手间
所以 为了不向恶势力低头
我没去那个没意义的晚会
而是待在这儿 做一些清洗工作
一般情况下 我会尊重你对
"神秘人"叛逆的大男子态度
但目前这种状况下 我觉得你二了
不见得哦
但还是说说你的理由吧
但你要明白 你这批判的态度
毁了我们俩共度的周六夜
再逼我 我就最小化你了
Sheldon 不管你喜不喜欢
在你把你的智慧上传到配有高速网络和
隐形设备的自给轨道卫星上前
你是需要依靠别人存活的
够了 我要最小化你了
我还没说完呢
所有的科学家都需要有
资金的保障 Sheldon
你认为谁会为我的实验室买单
我去沙特阿拉伯会见了他们的一位
对神经生物学感兴趣的王子
你的实验室是由某个中东的
业余爱好者资助的?
严格来讲 Faisal是我未婚夫
但我确实拥有全国最先进的
双光子显微镜
并且在冬天我还可以去利亚德避寒
(沙特阿拉伯首都)
怪不得你Facebook上有那么多
奇怪的骆驼赛跑相片
并且你想想 要是你不为物理系出马
这重任将由Leonard和Rajesh
这样的人来完成
你想吓唬我?
因为你做到了
那你准备好被吓吧
如果你的朋友们没有说服力的话
今年的款项将可能拨给...
比如地质系
天啊 那些玩泥巴的人!
或者更糟 款项可能会拨给...
文科
不!
数以百万计的美元被砸在诗歌
文学理论家和研究性别的学生上
噢 人文学科!
往好处想 就是Siebert校长
不会让我们见别的资助人了
我的成人礼比这好过多了
老人就只是走过来捏捏你的脸
然后把他们的储蓄债券给你
别说得这么凄凉嘛
你看这虾多大个儿
要多大我们才叫它龙虾呀?
面对现实吧 Raj 我们今晚玩完了
你没那么糟啦
Latham女士
我早上开的第一个机器是氦氖激光器
因为它需要预热
亲爱的 我不再关心了
但别担心 今晚遇见你我很高兴
你开玩笑吧 那对你来说算好的?
我的汗都从T恤里渗出来了
太棒了!
我最喜欢毫不费力地让聪明人难堪了
为什么?
我不知道 人有了钱
就得从这种事中找乐子吧
瞧着
谁说你能吃那虾子的?
看到没? 好玩吧
不 不 不 我是为你们的钱来的
我不想碰任何沾满细菌的手
Siebert 解释给他们听
Siebert校长 我不明白你的意思
首先 你说你希望我去见你的赞助人
现在你又说
你不想让我出现在资助人附近
原谅我 但这听起来很矛盾
又来了
如果你跟我没话讲
那你还打电话来干嘛?
抱歉 又有人打进来了
你先看看能否理清你的思绪
我们等会儿再试试
Cooper和Hofstadter家 即Cooper家
Latham女士 早上好
是的 我当然记得你
一位风华不再的女人...
企图通过捐出亡夫的非法财产
来提高她的社会地位
所以 你准备给我多少钱?
我没疯 我妈带我去看过了
好吧 如果你不想给我钱
那你为什么还打电话
她想跟你说话
现在谁才是疯子?
Latham女士 你好
是的 我跟他住在一起
我不...我其实也不知道为什么
今晚? 没问题 太棒了
好的 晚点见
再见
她想跟我吃晚餐 聊聊我的研究
整顿饭都聊你的研究?
你们去哪 玩偶匣得来速快餐?
(即买即取性快餐)
反正无论我们去哪
她都会派辆车来接我
好吧 我算明白怎么回事了
什么?
我的名望让她敬畏
所以她想利用你来接近我
狡猾的老狐狸
不好意思
但你不是这屋里唯一的优秀科学家
我的论文上过同行评鉴期刊
我得过实验粒子物理学年度论文奖
不 不可能
而且显然你忘了 我们住在一起
是因为我们是最好的朋友
(见本季第5集
跟邮递员学来的)
而且我挺你 老兄
晚餐太美味了
你能喜欢我很开心
只有我妈来带我出去吃
我才能吃这么好
是吗?
你有点像她
她也喜欢让别人难堪
你让我想起我在大学时
交往过的一个男生
真的吗?
温柔的男孩 非常聪明
只是没有钱
是啊 所以...说起钱
你能帮物理系买
低温离心泵和分子筛吗?
我得说 你还真会说服人
太好了 太好了
我也在考虑要不要更进一步
好极了
哪一步呢?
这就完全不像我妈会做出来的事儿了
(这俩电影他还没分清楚)
问一下 最终这些僵尸是要围攻
Sandra Bullock所在的戒酒所吗?
是的 Sheldon 接着看吧
太可惜了 她辛辛苦苦戒这么久的酒
却要被活活撕碎然后吃掉
晚饭如何?
妙不可言 给哥来杯酒
家里有酒么?
没有 不过家里有土豆
我可以帮你做伏特加
要花两周时间
Leonard 你没事吧?
不一定
怎么了?
那个...Latham女士说她会考虑捐钱
给我们买低温离心泵...
漂亮!
然后她的舌头就伸我嗓子眼里了
这是为什么呢?
别啥都让我们给你解释
不是给你一本书么? 好好看去
- 她勾引我
- 等等
你是说那老女人以给你们部门捐钱
为条件要逼良为娼?
我感觉是
狗屎运
你这小心灵还真是扭曲啊
虽然我全身而退了
不过她明天晚上又要约见我
漂亮! 你打算穿什么?
啥?
Penny 你是援助交际的老手了
辅导他一下
说啥那 谁说我要跟她交际了?
我们这不需要个低温离心泵吗?
做梦去吧你
别这样嘛 Leonard? 这说不定
是你为科学做真正贡献的唯一机会
再跟你说一遍 做梦去吧
什么叫我是援助交际高手?
这不表扬你嘛
我这人还是很赏罚分明的
好的 我会跟他说的
Leonard
Latham女士的车在楼下等你了
我不会很晚回来的 我就为资金
做最后一次努力 然后就走人了
等等 我有东西要给你
嘛玩意儿?
你今晚可能要用的
婴儿润肤乳 套套
还有从药理学院搞来的好东东
据说它就是伟哥中的犀利哥
我是不会跟她上床的
或许这能让你改变主意
我上网找了Latham女士25岁时的照片
来给你助助兴
瞧这小鞋子
你疯啦?
我不会为了一点儿设备而出卖肉体的
有啥不可以啊?
晚安 Sheldon
每天就知道无谓的自娱自乐
就不知道好好想想 哪怕就这一次
怎么让你的亿万子孙们有所作为
还是不肯就范啊?
嗯 多谢关心
你好啊 Leonard 饿了吧?
饿死了
是说肚子饿吧?
不好意思昨晚让你尴尬了
真对不起
没关系
不 有关系
Leonard 不管我们之间会不会有结果
我都会给你们部门一笔资金的
真的?
当然 爱情不是我想买 想买就能买
你和你的同事们都很努力
应该得到这笔钱的
那昨晚是什么情况
我这不未遂么 我坦白 求从宽
你真是帅呆了 Leonard
谢谢你
我太傻了 认为像你这样的年轻人
会对我这种黄脸婆感兴趣
别傻了 你很有魅力的
- 少安慰我了
- 我说真的
看你这小嘴甜的
我还是想问一句
你这一辈子都不会忘了这一夜吧?
不会
不过为什么不会呢?
你是个聪明人
你猜我咋钓到的金龟婿?
这我倒没仔细想过
那你就想想吧
你是说...?
没错了 姐就是那么给力
好吧 不管了
早上好啊 小骚货
啥?
你这走路都流露着一股羞耻感
再涂点睫毛膏 拿个装着小内的包
你就十足站街女了
- 怎么了?
- 没什么 让一下
你刚回来么?
- 是的
- 好兆头啊 对吧?
确实啊
我太为你自豪了!
你就像站街女一样出卖了自己!
我不是为了钱好吧?
她霸王硬上弓?
是你室友霸王硬上弓了
啥?!
拜托你 有空看看书吧
不 她先给了我钱的
漂亮 先钱后货
我感觉你有干这行的天赋啊 Leonard
我还是去睡会儿吧
好主意 好好休息
还有一大堆寂寞富婆等着你呢
而且爹我还需要个新型线性加速器
我本以为他跟你在一起
啥都没学到呢
我这是表扬你啦 学着点儿好不?
来了!
我们的英雄 舍己为团队
我不是为了钱啦!
嗯 多跟自己说说这话
就容易接受点儿
相信我 哥是过来人
干得好 哥们!
- 帅呆了!
- 漂亮!
她技术如何?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第四季 第15集 完
Wait...