前情提要
Danielle万圣节生子
你说我爸爸一点不关心我
Katherine泄露了秘密
用尽你的脑子想想
一个父亲对女儿做的最恶劣的事是什么
- Lynette得到好消息
- 化验结果出来了 你的癌细胞为零
Mike试着减轻痛苦
- Victor...
- 要知道我的梦想是...
- 努力挽留Gaby
- 你
别走 Gaby 如果非要走
请带我一起吧
Edie开始报复
这不只怪Gaby
Carlos想让你蒙羞
有一点你需要谨记 Victor Lang...
并不排斥用谎言欺人
无论是对竞选捐赠虚假的承诺
或是巧妙地回避记者的问题
还是对支持者彻头彻尾的谎言
Victor不择手段满足自己
多亏几张危情照片
他才意识到他的太太也精通骗术
最后一遍 Carlos 不要给我电话
- 我告诉过你 我只是想谈谈
- 我也告诉过你 我们完了
那么你要回到尖嘴白头男(Victor)的怀里?
我不知道 但某天我会的
因为Victor从不对我隐瞒他有多少钱
我说过抱歉了
哦 很好 行啊 我要挂了 Bree
是Bree
好 我刚刚通知我的竞选团队
下个月我要休假
满足我太太一直想过蜜月的愿望
太棒了 我们去哪?
我把旅游杂志放卧室了
要不你去拿来?
天哪 Victor 在里奥岛待一个月
简直就是天堂 不是吗?
是的 就那儿
要不周末坐船出去我们重修旧好?
真浪漫 我太喜欢了
就我和你 两个人 漂泊在海中央
- 她们要嫉妒死了
- 哦不 不要告诉其他人
这是我们的小秘密
是的 Victor不排斥用谎言
来达到自己的目的
他如今的目的 就是复仇
在几句假话中 紫藤街开始了新的一天
Bree Hodge告诉她朋友
她在午夜生了个漂亮的儿子
多亏Benjamin Tyson Hodge
肺活量巨大 哭得响亮
不多久Bree的朋友们就开始违心吹捧了
他就像个小天使
上帝保佑你
让我都想再生一个了
Orson 快把Benjamin抱出去
我的朋友们假话都快说尽了
- 不
- 她们不喜欢一对健康的肺 哈?
- 来吧 Benjamin
- Lynette 你说了你的好事没?
不 我们在说宝宝呢
- 等等 扫描结果你看了?
- 有什么事吗?
- 有结果了 还不能说永远治愈...
- 她康复了
- 哦 天那
- 哦 耶
每半年我得检查一次
但医生很乐观
嘿 干什么这么吵啊?
有人中了乐透?
哦 我刚跟大家说我告别了我的...
癌症
嘿 恭喜你
我也战胜了... 前列腺
哦 松饼
礼貌点 介绍下自己
嗨 我是Stan
这... 这是我的睡袍吗?
是的 抱歉
如果我知道昨晚我去牌友会
能跟一位可爱的女士回家的话
我一定会带换洗衣服来的
好 我明白了 不烦你们了
来吧 帅哥 我们去冲个澡
Mike 你还要多久?
我们得赶快去Bree家 菜都快凉了
Susan 我今晚有点不舒服
你不能取消吗?
不行 他们刚生了孩子(有经验)
我们得"哎呀""哦啊"地吃顿饭呢
但我很累 工作一整天了
明天一早还要干活
绝对不行 Mike 换好你的衣服下楼
在郊区这是礼仪
是啊
郊区
Danielle喜欢她弟弟吗?
哦 她喜爱他
她后悔自己那么早就去了学校
话说回来 你们感兴趣的话
我们多了一些学前申请表
谈学前教育太早了吧 她才刚怀孕
我们的宝宝现在像个海马
亲爱的 好学校爆满速度之快令人乍舌
我们要给孩子最好的 不是吗?
我开始存钱了
Bonny Briar学校现在一年一万
一万...
用在儿童玩具和婴儿座便器上?
而且你们最好现在申请
Debbie Gottlie和我同一天生的孩子
她首选的三个学校已经只能等空缺了
对了 周六我们被邀请参加她的割礼会
给我编个理由不去
- 我以为你喜欢Debbie和Lou
- 哦 是的
我只是不想看着他们
仪式性地毁伤自己的孩子
再来点木须肉
割包皮不是毁伤
只是一个终生改善男性健康的小手术
不是手术 是外伤
男性的性快感会减弱
因为(龟头)顶部的敏感性...
我们都知道那是怎么一回事
天哪 对于这个话题
我从没听过如此深入的讨论...
我是说 我不经常说这些事...
从来不
希望没有冒犯到你们
自从听到"一万"之后
我一句话都没听进去
我清晰地记得自己的割礼是什么样子
哦 这太可笑了
我父母当时也有分歧
我父亲不准
所以我妈妈一直等到他出差
我当时五岁
她跟我说去吃冰激凌
所以割礼一定要在婴儿时期做
他们就不记得了
我们能不能跳过这段?
那么 Susan
你说你带了些甜点 是什么呢?
冰激凌
抱歉
你找到巧克力沙司了?
是的 在这儿
还好吗?
是的 我吃了几片阿司匹林
不是Orson的胡扯让你头疼吧?
不是 只是车祸后我还有点疼 仅此而已
还疼? 都两年了
只是偶尔有点刺痛
阿司匹林很管用
不不 我来拿
我以为船在快艇俱乐部呢
我想从这里出发 避开港口拥挤
- 船员在哪?
- 没有船员
- 我让他们走了
- 什么?
那谁给我们准备撑小伞的饮料
走过时谁向我们行礼?
把我看作你一个人的海员
那么你打算一个人开这个?
你也可以帮忙
去年夏天那个船长不是教过你吗?
哦对 极其无聊的两小时
我都不想回忆了
好消息是这次旅程绝不无聊
- 嘿
- 嗨
我们该谈谈Stan的事情
哦 这是他的名字吗? Stan?
他走的时候 我只说了句"再见"
这不由得让我想到
过去几个月你守得太辛苦了
没什么大不了
不 这很重要
你把我照顾的很好
我知道你想找回很多东西
也没有啦
不会吧 和五个吵死人的孩子一起生活
肯定会让你抓狂的
如果你要求安静 我不会怪你的
- 你该走了 妈妈
- 好吧
好吧 我知道我不该把...
Stan带到家里来
我向你保证 下次我们会在车里做
不只这一件事
你抽烟 诅咒 教孩子们调威士忌沙瓦
这是一门科学 Lynette
称为混合酒调制术
我觉得你有自己的住处 对大家都好
好 用什么钱呢?
你不是有钱的吗?
我是说 你借了我们一万美元
是的 没错
等等 那是你所有积蓄?
你们需要它 而我需要一个地方住
这看起来似乎对大家都好
什么意思? 我以为你和Lucy一起住
你妹妹把我赶出来了
坦率地说 Lynette
你得癌症的时机真是太巧了
嘿 学校的事需要你的帮助
你从不要我帮忙
这回肯定是非常简单的事
关于Dylan的父亲 你知道多少?
学校有家谱作业 她想了解自己的父亲
也许Dylan该问问她母亲
她母亲一说这事就变得很诡异
顺便说句 为什么会这样?
好吧 不要告诉任何人是我告诉你的
她妈妈在我的派对上曾经说过
Dylan的父亲一致虐待Katherine...
也许也虐待了Dylan
所以我想比较好的方法是
你让她去研究家里的其他人
是的
也许你是对的
- 听着 我刚问了我妈妈...
- 行了
我听到了
常用药指南
Susan?
嗨 我是Bree  还好你在家
听着 我想我该去你家一趟
嘿
一小时后我要开始下一个工作
我能把午饭端到电视旁吗?
我想看比赛
- 哦 当然 我给你拿个碟子
- 哦 谢谢
Bree认为你在嗑药
她在厨房的地上发现这个药片
这不是阿司匹林
我的肩膀最近一直很痛
她说这是麻醉药 很容易使人上瘾
- 鉴于你有过这样的经历...
- Susan 这是医生在我车祸后开的处方药
我在药橱里找到一些 随身带着
以防我的肩膀不听使唤
- 真是这样吗?
- 千真万确 这是最后两粒药
- 你不用担心
- 谢天谢地
我不知道我都想到哪儿去了
我想象你逛到巷子深处去买毒品
还为了毒资把我们的银器当了
可我们连银器都没有
我越想越糟 怕你为了买银器去当
而把加油站砸了个稀巴烂
我快把自己逼疯了
很抱歉让你这么担心
- 重申一下 旧药片 我没事
- 我明白
我太高兴了
现在给我准备午餐 女人
我要去看那该死的比赛了
能为您效劳吗?
是的 你能否告诉我
给孩子割包皮要找哪个医生?
什么意思? 为什么你不能帮我?
我收到一封署名是你丈夫的信 信上说
我不希望我的儿子Benjamin Hodge割包皮
如果收到信的医生恰好遇到我的妻子...
尽管把信拿给她看 并确保她了解
我已经将信的范围扩大到...
本州以及相邻两个州的所有医院和医生
这给孩子喝是不是烫了点?
你竟然觉得有必要这样防着我
显然这很必要
原谅我如此了解自己的老婆
你这话是什么意思? 你不相信我?
我相信你不会说话不算数的
既然你坚决不肯妥协
我相信你会先斩后奏
我只是为Benjamin着想
别无理取闹了
无理取闹的人是你
你对没动过刀子的小弟弟怎么看?
它们... 很难看
我不希望我们的儿子被人笑话...
因为他和别人不一样 你希望吗?
兜了半天圈子
还是得适应传统和世俗的眼光
这有什么不对?
我觉得我们都喜欢遵循世俗
但不是以疼痛和降低性快感作为代价
我可以告诉你 某人(Orson)的性快感
将会一落千丈!
嗨 甜心
你在干什么?
只是些学校的作业
你刚才输入的是谁的名字?
我们要做一个关于家谱的作业
我必须研究下我的父亲
我会给你老师打电话
让她给你换个作业
你好大的胆子
我在了解我的父亲
Dylan!
这么多年来你一直说
我父亲坏得你都不想提及
但我知道你在邻居的派对里
居然说起了他!
无论如何 我还是你的妈妈
只要你还待在这个家 你就得听我的
如果我不听呢?
又打我一巴掌? 赶我出去?
来啊 打我啊 你试试看!
我很抱歉 妈妈
但这次你阻止不了我
我已经成年 不会再惧怕你了
他需要药物来止痛
偶然在药橱里发现了最后两粒药片
他就把它们吃了
没什么大不了的
我要给你看点东西
你看到这个面包机了吗?
我跟大家说我戒酒了
但我在这里藏了一瓶夏顿埃酒
这是两码事
Mike不会在这件事上对我撒谎
你看到这个旋转调味品架了吗?
伏特加藏在后面的瓶子里真是再好不过
他说不会再吃药了
我看着他的眼睛呢
Susan 瘾君子都是撒谎专家
我给你的建议是
想要信任他...
就去证明他
这真美妙... 家庭小聚
为什么不把Lucy叫上?
你是了解她的 她总是很忙
哦 妈妈...
你看起来很棒
谢谢 你有没有在和某人约会?
就算有我也不会告诉你的
- 还是单身一人
- 看 这儿的特色菜是鸡肉
- 是不是很不错?
- 帮我点一份
我要去下吧台... 看看比赛的比分
玩得开心
我知道你的目的 我不会答应的
什么 什么 我们只是吃个午餐
她不能搬回来
我坚决抵抗你企图操控我的行为
- 没有人企图操控你
- 我原则性很强
我知道我要什么 而且我有权享受快乐
你手上拿的是什么?
你是不是照着东西在读?
好吧!
你一邀请我来共进午餐
我就打电话给我的治疗师
他告诉你 你试着让我感到内疚
这样我就会把妈妈接回去住 但是...
- 你无法在情感上对我进行勒索
- 把那些玩意儿给我
我已经受够了 Lynette
她和我在一起住了两年...
那这两年里我体重疯长
她逼我换了4个发型 还有一次...
她甚至把一个在酒吧认识的男人带回家
- 她现在已经不这样了
- 我不管
她搬走的那一天 我重获新生
如果你只想好好吃顿午餐 我同意
- 但仅此而已
- 好的
好的
这些对你很有用
我很抱歉
- 我的鸡肉在哪里?
- 哦 是啊
服务员上哪儿去了? 我去问问他
听我说
如果你把头发两边修一下
你的脸就不会像现在这样招风了
妈妈!
我只是根据你的脸型在分析
你都没把自己照顾好
你能有一分钟不对别人评头论足吗?
你说什么?
你的眼影我还没说一句话呢!
我将对你的批评充耳不闻
只要我觉得我很美 我就很美
是你
谢谢你打电话来提醒我的画
不敢相信我竟然忘记了
是的 我知道它对你来说意义重大
画上有个洞
是的 我也不太了解现代艺术
好了 Edie...
- 我知道你现在很生气 但是...
- 你觉得我很生气?
你真该见见Victor
- 你说什么?
- 我和他聊了聊
实际上 他不相信你和她老婆搞在一起
直到我给他看了些照片
他就被激怒了
好怕怕哦
看在上帝的份上 Carlos
我是不是该换个电话号码?
- Victor知道了
- 知道了什么?
所有事情 Edie说了我们的事
不 这不可能 他什么都没提
事实上 我从未见过他这么温柔体贴
这是他装的
Edie说他气极了
如果他这么生气 为什么要带我出来航海?
他带你上了船?
- 哦 糟了
- 你快点离开
- Gaby?
- 噢!
呃... 我刚才在和...Bree通话
我们说好的... 完全二人世界
等我们回了家 我就把电话还给你
你可以和...
Bree想聊多久聊多久
需要我帮你拿什么吗?
不 我不用
你没事吧?
实际上我很冷
或许我们该回去 以后再来航海
等天气暖一点的时候
马上就会热起来的
不过以防万一 我们该回岸上
这样我能拿件外套来
Gaby
你哪儿也去不了
去不了?
我什么都知道了
你和Carlos有私情 一切的一切
好吧 我真的很抱歉
但我要辩护一下 你总是不在家
你要知道娶我时 我多么需要有人陪
这就完了?
这就是你要对我说的?
如果我们回了岸上 谈起来会轻松很多
你要干什么?
你背叛我已经够糟了
现在我还得听你发牢骚?
我带了些东西给你
Gabrielle!
那是什么?
我知道的你父亲的一切
出生日期 他母亲的名字
就我所知他最后的地址
你想要找到他所需要的一切
谢谢
在你拿走它之前
我要你答应我
好的
你不能带他来这里
甚至不能告诉他我在哪里
为什么?
我最后一次见你的父亲
是去告诉他我要离开他
而且要带着你一起走
他总爱打我
但那个晚上
简直无法想象
我什么也不记得了
最后我已经被打得不成人样
但一旦他不把我的头往墙上撞
他就开始掐住我
他不停地嚷着要杀了我
我脑中最后一个念头...
如果我死了 你怎么办?
所以你不能告诉他我在哪里
绝对不能
或许明天你该给我的老师打电话
让她给我换个作业
谢谢
我说过 要建树屋就得保持清洁
给你
把这些箱子放在前门口
嘿 你们在搞什么鬼?
妈妈 快点下车
不 不 不
你不能把这些东西放在这里
嘿 妈妈
把她带走
Lynette 也许你的强硬制得住弱者
但我可不一样
我不是弱者!
那你为什么打电话叫我来?
别妨碍我们
Lucy 每次我们打架时
最后都是我的脚踩在你的脖子上
我保证这次也会这样的
我们进去说话
喜得贵子 欢迎参加犹太割礼会
别人总问我为什么教律要求我们
孩子出生的第八天必须接受割礼
有人说找个体面的礼师也得八天呢!
真是个温馨的典礼啊
我是Deborah的朋友Bree
我有个不情之请
相信我 什么请求我都听过
您觉得能给我的孩子也做个割礼么?
好的 又来一个 恭喜你
我知道这有点抢Deborah的风头 但...
我们可以在内室里悄悄进行
就像我们刚才看到的一样
割礼决不是安静的
你说你叫Bree?
嗯 Bree Hodge
出生时叫Rabinowitz
我觉得你不是犹太人
每次听人这么说我
用一个镍币就能解决
你不想和你的家人朋友一起
举行一个正经的割礼吗?
我很乐意 但我丈夫Orson
是个非常顽固的非犹太人
他说我们应该顺其自然
让孩子长大以后自己决定
我们不能选择我们的父母
难道还不能选择自己的信仰吗?
如果不跟你丈夫谈谈
我觉得很不对劲
嗯 他不在镇上 还有...
我们家Benjamin今天刚好8天
如果我不这么做 我的祖母..
Tzeitel
...永远都不会原谅我的 愿她安息
你明白这是个神圣的契约吧?
无论你的丈夫怎么说 你得保证
把孩子抚养成一名虔诚的犹太教徒
我在主前发誓这个孩子会成为
和我一样虔诚的犹太教徒的
嘿 你去哪了?
我一起来你就不见了
哦 我们今天很忙
干洗衣服 在圣诞帐户里存钱
然后我们做了割礼
你做了什么?
只是一点难看的包皮
他不会挂记着它的
那为什么你就此收手了
为什么不把他的蛋蛋也切了?
显然你把我的蛋蛋也不当回事
Orson
你为什么这样做 Bree?
背着我 完全无视我的感受
我考虑的很周详
他血管里面流的是我的血
所以最后还是我说了算
你的血?
那我是Benjamin的什么人?
好叔叔? 男嬷嬷?
当然不是
那你为什么不把我当他的父亲看待?
我们一起瞒骗大家那么久
难道这就是我得到的结果?
我替你撒谎 当众丢脸也不怕
我什么都做了
就差装个东西替你假怀孕
这些我都知道
我把自己看成Benjamin的爸爸
我想让你也这么看我
我知道你多么爱Benjamin
我想...
我必须要铭记 是爱撑起了这个家
而不是血缘
你儿子想让你抱抱他
顺便说下 他的希伯来名是Simcha
我等会解释
哦 Carlos 谢天谢地 你来了
他在哪里? Victor在哪里?
我用棍子把他打下船了
他在海里?
他要杀我! 他有枪
好的 让我想想
你看见他在水里
就是说他没死 是吧?
是呀 他疯了 但不是死了
那我们得找人把他钓上来
我们去报警 把枪给他们看
告诉他们这是正当防卫
枪还在你这里吗?
在那里面
也许他想拿这个包住枪
根本没有枪
冰锥?
你在干嘛?
我在打电话给海滩护卫队
跟他们怎么讲 我把我丈夫推下船
就是因为他拿着一件毛衣追我?
来吧 我们得回到事发地
我说得不能再明白了
我不会接她回去
轮到你赡养她了 就这么简单
我已经和她住了四个月了
我还得了四个月的癌症
如果我要选择一个离开
我不知道该选哪个
哦 四个月 不得了
我和她住了一年了
那年她加入了一月一酒俱乐部
我这里没有地方给她住
我这里七个人住四间房
又打出了家庭牌
恭喜你 你真能生
我们为你高兴
你为什么不和她住?
你离婚以后得到一间大房子
就你一个人住
Dave和我只是分居而已
他很有机会搬回来住
但妈妈住在那里就不可能了
我们不能让她流落街头
我能
我的心理医生说
我要更加我行我素一点
我真想会会这个混蛋
好的 我们都有自己的理由
但我们得想法子解决
拜托 她是我们的妈妈
是吗?
她从没个妈妈的样子
至少我记不起来
我记得她烂醉如泥参加我的毕业典礼
还穿着睡衣
是的 但重要的是 她去了
记得那次圣诞节吗?
我们下了楼 妈妈在圣诞树下
醉得不省人事
糟蹋了我们还没拆开的圣诞礼物
我的破烂娃娃像薄荷酒一样臭不可闻
Raggedy Ann 美国百年经典玩具
好吧 她不完美 不言自明
但她给了我们生命
我们要用生命报答她
现在她需要我们 我们不能弃她不顾
我知道我该觉得愧疚 但我没有
我也不
你们好像是说你们并不关心她
一点也不?
我无法理解
那么...
如果你那么关心她
那问题不就很好解决了 不是么?
我们掏钱
一月给你100元
我不需要你们的臭钱
我能自己照顾好我妈
Lynette
你们要是想帮忙...
那么以后几年都不要来我家
因为我需要好多年才能不恨你们
我想她的意思是让我们滚
妈妈 姥姥去哪了?
走了?
等等
那是什么?
Gabrielle!
这里 让他坐在这里
哦 天哪
你想杀我
但我回来救你了 不是吗?
你在想什么?
我以为你想杀我
我只是想和你谈谈
看我们是不是还有机会
直到现在你还和这个衰人鬼混
他在我船上干什么?
我不是救了你一命么?
你犯了一个很大的错误 伙计
是的
你的作风是 谁上了你的女人...
你就用钱让他消失
但现在就只有我们俩
没了ATM卡你还逞什么能?
我就知道你的德行
Victor!
天哪!
Wictor!
快点 起来!
起来啊 刀子插进你脸
我看你还能笑得出来!
哦 这个我很在行
好的 我们再把他救起来吧
什么 你疯了吗?
我们把他绑起来 他就不会闹事了
Victor!
他去了哪里?
Victor! Victor!
也许我们该回去再找找
6个小时了 他肯定死了
天哪 我们杀了他
正当防卫 不是吗?
我是说 他想杀我们
我们没证据
太糟了 Gaby
要是人们发现我们和他一起坐过船...
也许他们不会
你的意思是?
除了你 没人知道我和Victor一起
我说他一个人出去的
我告诉他我要离开他
他很沮丧 甚至会自杀
唯一的问题是
船就在这里
也许船该回去了
自己回去
你在想什么 我都可以解释
我在想你是瘾君子和大骗子
解释一下你不是这种人
Susan 你听我说
和我住在一起就这么可怕?
难道我让你这么痛苦
非要麻醉自己才能看我吗?
当然不是
我爱你
你如果爱我 那干嘛要这么做嘛!
天哪 Mike 我们马上要生孩子了!
我现在能说点什么了吗?
好的 说吧
我得看着你的眼睛吗?
这样你说谎会轻松点
我没告诉你药片的事
是因为我不想让你感到愧疚
- 我愧疚?
- 是的
我给Mcclunsky太太修热水器的时候
肩膀受了伤
医生要我休工一段时间
但我没有 因为那天
我们发现你怀孕了
那天以后我整天听到的就是汽车座位
折叠婴儿车 1万元的预科学费
你知道吗 这个时候我不能休息!
Mike 我们不需要那些东西
是的 你现在可以这么说
但当Benjamin Hodge读上哈佛
我们的孩子要是只能和他老爸一样
当个水管工该怎么办?
我只是为孩子提供
我不曾有过的优越生活
不 他唯一需要的优越东西
就是一个不磕药的爸爸
你说的对
我知道了 好吗?
我戒
我想相信你 只是...
瘾君子很擅长扯谎
是的
好的
这样如何?
你信了我吧?
谢谢
谎言...
存在于所有的温馨家庭里
家长们用来敷衍好奇的孩子
女人们用来隐藏大大小小的秘密
情人们用来掩饰不得已的意外
何以人们诉诸于谎言?
因为谎言让我们更易接近
内心深处的真实愿望