那么...
你们竟然没有一个人回复说参加
我的杀人推理解密聚会
哦 对
我们打算回复你的
不 因为聚会是在一个礼拜前的
而且一个人都没来!
所以 那个冷落死者Koothrappali
不来聚会的负心汉凶手
就是你们几个
我觉得这个不算是推理
因为我们都知道了啊
我们很抱歉 Rajesh
要不下周吧
等等 这补偿有点太过了吧
别担心了 我知道你们不喜欢
不会有什么杀人解密聚会了
- 太好了  - 哈利路亚
因为我想了一个更好的主意
- 噢不! 搞啥啊?  - 别啊
你们先听着
我决定让你们参加
一个寻宝游戏 就像麻省理工他们举办的那个
嗯...
那不错
当时我们每年都玩这个
我们普林斯顿也玩这个
哦 真好
听起来普大像一流大学似的(嘲讽Leonard母校)
真好玩... 我本来打算黑麻省理工的(嘲讽Howard母校)
不过黑普林斯顿也行
哈佛的寻宝游戏很难
我每次第一步就被卡住了...
那就是找个队友都找不到
好吧 这是个悲伤的故事
我喜欢寻宝游戏
我经常和朋友去玩
我们说的可能不太一样
顶尖的几所名校都有一个传统
普林斯顿也有
一个通过解谜题
来寻找宝物的游戏 解谜需要用到
逻辑 科学和一些偏门知识
我们就是在城里乱逛
然后找酒喝
那么 谁参加?
- 我觉得应该很有意思  - 恩 我也来
- 我玩  - 搞起来
等下 我们是真的要玩
还是跟上次聚会一样
耍Koothrappali玩玩的?
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第七季第三集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：初见
时间轴：pisces夜
翻译：期中求A+ 影子打酱油 捞盐要拨开大雾 初见
校对：UU这周没有due
装的啥?
为了赢得寻宝游戏
所需要的道具
你真以为他会把我们带去保龄球场?
如果去的话
你知道那儿的保龄球有多脏吗?
简直是让我伸进去
做直肠检查
好了 大家注意
你们准备好...
去寻宝了吗?
在这个...
Pasadena城市某处
我藏着
一枚金币
哦!
你们将会遇到十个
难解的谜题!
每个 咳...
每个...
谜题都会指引你们
去下一个地点
最后一个谜题
则会指出宝藏的地点
第一个发现宝藏的队伍...
胜利!
一身的表演细胞啊
有问题吗?
我有 为了公平
要不要让一下普林斯顿的? (嘲讽Leonard)
这不好笑
你听懂之后 就会觉得好笑了
这个讽刺的梗是
普林斯顿不是一所好学校
哈 哈
瞧? 现在他懂了
好了 开始吧
分成两个组
情侣组队?
情侣可以
也可以试试抽签
从帽子里抽名字
随便了
等等...
等下
你为啥就不承认
你不想和我一队呢
我说了"情侣组队也不错"
我知道了 你认为我是笨蛋
觉得我是个累赘
尽管我说话还用了
"累赘"这种高级词汇
还用对了
用对了
好吧 那就... 那就情侣吧
我想和你一队
不 不 不
我们随机组队
我和Sheldon一队 把你打得屁滚尿流!
嗯... 真的吗?
我第一次组队就得
带着个累赘?
别这么说 Penny才不是累赘
谢谢 你想和我组队吗?
我们还是随机抽名字吧
好了 快点把门关上
别让他们听到了
你能别撅嘴了吗?
是你自己抽到我的
别纠结了
没错 你知道我要抽到你
有多难吗?
不知道
还挺难的... 五分之一呢
现在你知道我干嘛要撅嘴了
各小组注意
准备好打开第一个谜题
开始!
看到我的良苦用心了吗?
第一道谜题就是拼图!
天啊 多可爱啊
我真希望我有个像我一样的朋友
你在干什么?
拼图得从边框开始
拼图又没有定则 Sheldon
我已经找到几块能拼在一起的了
没错 那就拆了它们 从边框开始拼
别再浪费时间了
你拼图技术真不错
我小时候经常拼
我妈妈说
"当你拼图的时候
感觉就像是有一千个小伙伴"
她总是说这样有趣的谎言
比较一下 你会好受点
我妈只会吃油腻的蛋糕
很抱歉 你得跟我一组
我猜你肯定很想和Bernadette一组
你和Bernadette一起玩过游戏吗?
没有
你有没有和狼人一起
被关在铁笼子里过?
快点 快点 快点!
你听得懂吗?
就是"再快点"!
别对我大吼大叫
嘿!
我这可不算大吼大叫
噢 是漫画书店!
好了 我们走吧
我们得去那儿
但我们还没拼完图
这... 这又没关系!
我们知道答案了!
得了吧 你自以为知道了答案
说不定这是个陷阱
万一等拼完图
发现窗玻璃上有个标志写着
"去卖小火车的店"?
根本不会有这样的标志
我希望你错了
因为我真的很想去卖小火车的店
是漫画书店
我们走!
快点 蠢货 是漫画书店!
是漫画书店 就是漫画书店
肯定是漫画书店!
的确是漫画书店
你觉得Penny在生我的气吗?
因为你在右车道
前面有辆公交车 你却不超车?
她肯定觉得这很迷人
不是 因为我不想和她一组
我开始觉得她闪过了一枚子弹
还是世界上最慢的子弹
天啊 我从来都不知道你那么好斗
我知道
可能... 是因为我和
五个兄弟姐妹一起长大
所以我得为每个...
天啊 刚才有鸟飞过 你竟然踩刹车!
它们会飞的 懂吗?!
我觉得这是第一次
我们俩单独在一起
我猜你说对了
这是什么原因呢?
要我说 最有可能是因为除了交际圈
我们没什么共同点
再加上我们刚认识的时候 Penny警告我
别单独上你的车
这样啊
我猜我们的共同点比想象中的多
比如?
我不知道
跟我说说你喜欢什么
我想想
我喜欢竖琴 "普雷里的小屋"
中世纪诗词 中世纪文学...
要不还是听听音乐吧?
好啊
Sheldon从来不让我在车里听音乐
他不想别人觉得他是黑社会的
找点你喜欢的歌
披头士的 太无聊
阿姆的 太疯狂
艾尔・扬科维奇?
著名歌曲恶搞专家
你到底多大啊?
尼尔・戴蒙德?
没错 我爱尼尔・戴蒙德
我也爱尼尔・戴蒙德
# 甜美的卡洛琳 #
# 嘣 吧 哒 #
# 美好时光总是那么棒 #
# 那么棒 那么棒 那么棒 #
嘿 谢谢你愿意把店借给我
做寻宝游戏的场地
不用客气
我特别乐意帮忙组织这些
我没被邀请的有趣活动
恭喜
你们是第一支到达的队伍
太棒了! 别小看我
这场游戏我赢定了!
下一个谜题是个谜语
还是由"谜题大师"
来揭晓谜语吧
快点 快点 快点
快点 快点 快点!
你怎么跑得比我还慢?
我穿着高跟鞋 还停下来接了个电话
我有哮喘
滚开!
"请你猜猜我的谜
啊哟 啊哟 快来围观
他隶属于超级英雄军团
他的数字乘以N
此物便在屋中寻"
- 写得不错吧?  - 是啊
所以说 你们商量玩什么的时候
是不是压根就...
没想起我来 还是...?
我邀请过你参加我的杀人解密聚会
你才没有
噢
我们是最后一组到的 动作快啊!
这是马拉松 又不是百米冲刺
马拉松也是要跑的啊!
人家可没背着个保龄球跑马拉松
嘿 Penny 我只想说 祝好运
希望你别记恨我
嘿 罗密欧同学!
用你自己的时间修复感情去
放轻松嘛 这个谜有难度
得一会儿才解得开
- "请你猜猜我的谜..."  - 搞定
嘿 普林斯顿小子 瞧瞧看
社区学院的夜校队可是遥遥领先了噢
我还以为咱们叫闪电鲨二人组呢
嘿 你觉得这个是不是...
哦 哦 说得好
那这个就是...
没错了
去我们的Neil小车车咯!
我就知道 咱们输定了!
等等 我知道了 我想出来了!
那真是要给你发去贺电了 末班车同学
你真的好凶 你知不知道?
原来没一个是来买东西的
啊哈!
很好...
看看
"为了进入下一关
水落石出是王道"
哦
下一条线索一定藏在
这边某块石头下面
哦 好的
Sheldon 我... 我还是忍不住要问
你怎么想出来是地质学实验室的?
哦 小菜一碟
谜语中的"啊哟 啊哟"说的是Jan Arrah
超级英雄军团中的一员
人称元素小子
而"他"这个词
并不是那个人称代词男他
而是 "HE"
氦元素的缩写
知道我意思了吗?
知道
装得真像
元素小子的超能力
是改变化学元素本身
氦的原子序数为2
要是你拿2乘以"N"的原子序数...
也就是氮...
得出14 原子序数14对应的元素是...?
逗你玩儿的 是硅
而硅是地球表面
含量最丰富的元素
所以就把范围缩小到
地质学实验室和化学实验室了
哇
有什么了不起的 我能在水下喝啤酒
你父母想必异常骄傲
最后呢
"此物便在屋中寻"这句
明显是指
神奇四侠里的石头人
全身都由...
停
我想出来了
是地图坐标
记下了 走吧
等等
你... 你不想知道我怎么想出来的吗?
百事通注定孤独一生啊 Penny
# 在船上 在飞机上 #
# 他们要来美帝啦 #
# 再也不要回头 #
# 他们要来美帝啦... #
呃 你开我的车不要紧
可是不要飞我的车行不行
别担心 我老爸是条子 出了事他救咱们
呃呵
死了也能救回来?
也许你孩子是个三好学生
不过你是个三级脑残!
Penny不回我短信
管它呢? 注意力放到游戏上
就是因为这个蠢游戏 她才生我的气的
我要告诉她我不玩了
不行!
你要是考虑感情的话
最坏的就是你退出了
为什么?
因为这会让她更加认定
你是那样的人
她认为我是什么样的人?
怎么说好呢?
她一直都用某个女性部位
称呼你
或是猫
或是爱哭鬼
我不相信她居然这样说我
你要是想哭的话
我包里就有纸巾
也许你自己包里也有
大爱哭鬼
# 他们要来美帝啦 #
# 此时此刻 #
# 就在今天 #
# 今天 #
# 今天! #
哦... 再开30尺
好吧
哦
是个保龄球馆
太棒了!
我真是个旷世奇才!
# 把爱刻在石头上 #
# 那都不算什么 #
# 给我一杯酒 #
# 谎话说出口... #
说我不是爷们
我们走着瞧吧
拿到线索了吗?
差一点
快点 保龄球馆里
Sheldon和Penny就在我们后面
拿到了!
太棒了 爬上来吧
快点!
Penny有可能说对了
去天文馆!
走起!
著名化石遗址 也是个博物馆
去沥青坑!
走起!
下个月有尼尔・戴蒙德的演唱会!
三个袋子 都没打开
我们是最先到达的!
- 是脏衣服 交给你了  - 什么?
干嘛给我?
因为你一辈子都在
训练自己
怎样在脏衣服堆里生存
他们已经到了
就怪你让我给那个盲人让路 我才慢下来的
好了 线索一定藏在袋子里
线索一定藏在袋子里
这... 这只有几条裤子
这只有几条裤子
真不敢相信
你竟然抄我的答案
你看 我都不够格和你一组
你为什么非要和一个
你叫他...
我都不好意思在Sheldon面前说出这个词
你什么意思啊?
你知道我什么意思
她不知道
这都是我编的
你为什么要编这个?
因为你要放弃了 像个...
Sheldon 捂住耳朵
我不是小朋友了
我知道"傻瓜"这个词
你还是早认输为好
要不然我会把你打的满地找牙的
真希望我们队也有个这样的汉子
我... 我和Penny
一样是个真汉子
开始吧!
等等 不全是裤子 有一件T恤衫
哦
嘿 这是我的T恤衫
- 这件也是  - 不 那件可不是我的
上面有个大污点
看看这个
也有个大污点
也许这个点就是线索
"Sheldon的点儿"
金币藏在你的专座下!
哦 好机智
快点!
马上就来
我先用洗衣液泡上!
拦住她 Leonard! 拦住她!
金币到底在哪里?
难道不是Sheldon的专座吗?
你说对了 Leonard
金币本来在这儿
那它现在哪去了?
对啊
现在哪去了?
为什么不看一下你们的口袋呢?
早些时候我悄悄放进去的
我不懂
有什么不懂的?
我们一起享受了快乐时光
这就是胜利
等下
看见没?
我也赢了
你玩我们呢吧?
这是我见过最蠢的事情了
你烂透了
我是想...
我不想让任何人
因为输掉游戏而难过
有些谜题又确实很难
我也不知道谁会沦落到和Penny一组
受死吧
好吧... 我刚不是那个意思
你们得承认
大家玩得很开心
快躲回印度吧
我只是想做件好事!
看啊
我赢了
# 嘿 她触动了我的小心脏 #
# 雪莉 #
# 她和我心意相通 #
# 雪莉 宝贝 #
# 她触动了我的小心脏 #
# 她和我心意相通 #
# 雪莉 #
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
协调：初见
时间轴：pisces夜
翻译：期中求A+ 影子打酱油 捞盐要拨开大雾 初见
校对：UU这周没有due