"欲乱绝情妻"前情提要...
Victor把话说明白了
我想要什么 就总能得到
Bree要暂时离开
我们要去度蜜月了
Susan等不及要问
你愿意娶我么?
Lynette收到了令她倍受打击的消息
你看见的这个...可能是淋巴瘤
你为什么不愿意搬来跟我住呢?
因为我不爱你
- 而Edie...
- 我们要个孩子怎么样?
使用了危险的阴谋
当Gabrielle Solis
同意嫁给Victor Lang后
她决定要举行一个传统的婚礼
她也下定决心做个传统的新娘
既然这样 她借来了乳沟里的手帕
她腿上的吊袜带用了蓝色
耳环上的珠宝也是旧的
但Gabrielle 还是少了什么东西
(美国婚礼讲究"新 旧 借 蓝")
她又要传统的发火了
3点都过了! Bree给我带的"新"在哪?
她的飞机准时到达了 她也许马上就到
也许是我脑子坏掉了 才同意这个
其实有谁会关心瑞士珠宝呢?
Gaby Bree去给你买手镯
这是一年中最热的日子
外面的宾客都大汗淋漓
这样下去 我的招待酒会像
马拉松比赛的终点一样了
如果你这么恐慌 就先别要手镯了
你疯了吗?!
没有"新" 我不能结婚
哦 我有个主意
我昨天买了个新唇膏
你可以带上这个
我花了500块雇的化妆师
你觉得我会弄得像刚吃完冰棍一样
花着脸出去么?
好吧 这是你大喜的日子 随你便吧
已经过了10分钟了 Bree从来不迟到的!
她去哪了?
好吧 就这样了
我盘好头发之后 告诉牧师婚礼开始
真不敢相信我的婚礼
还没开始 就已经被毁了
嘿 我开始为Bree担心了
- 也许该给她打个电话
- 是啊
我打她手机
- 通了
- 太好了
Bree!
哦 哇!
女士们好
是不是Bree回来了?
她最好不是两手空空而归!
哦 当然不是
依照承诺 Bree带着新的东西而来
我的天啊!
而且她...
还带来了手镯
荣誉出品
翻译:王棫垚 特别内向的派 颠覆opp Carolion cctvns3 硕硕鲜果 波波剥菠
校对:二胡 realdeal 颠覆opp
三天前
家庭 没有什么比它更重要了
家人是我们高兴时一起欢笑...
失落时寻求慰藉的人
即使是要分开的时候到了
他们的音容笑貌也会在我们脑海中回荡
而且有时候我们想不听都不行
你正在编制混乱的关系网
妈妈 你快走吧
你真觉得你的小阴谋能得逞?
当然会
看看他
他已经爱上我了
那是因为他觉得你会给她生个孩子
等他知道你还在用避孕药
你能闭嘴么?!
感谢上帝 你爸爸没活到现在 看见这些
你也是
你看比赛的时候死在了停车场
我为什么要听你的?
因为我知道等待你的是什么 小姐
他也会像其他人一样离开你
你将孤独终老 像我一样
Carlos?
Carlos!
我在楼下 宝贝!
给你切水果呢
鸡肉还是鱼肉?
什么?
我没有接到你的回执 鸡肉还是鱼肉?
哦! 对 你的婚礼
- 我不能去
- 为什么?
我是扫把星
我参加了你上次的婚礼
你看看成了什么样
拜托 Gaby 我们都明白我去了很尴尬
也许有点 但你不去就更尴尬了
什么?
人人都知道你跟Edie同居了
如果她只身前往
大家会认为是我不让你参加的
以为我对你们在一起很困扰
但这确实让你很困扰啊
你知道以后大发雷霆
那就是为什么我得让大家知道 我不在乎
拜托 就当我的结婚礼物吧
好吧 但我不去仪式
什么?!
只去招待酒会? 你不能那样
我不想吵架
你会宣誓 "直到死亡把我们分开"
我会笑出来 人们会瞪着我...
招待酒会4点开始
我觉得用巧克力喷泉
作甜点桌中央的装饰会很酷
甜点桌?
我们有结婚蛋糕 对吗?
那不是甜点吗?
是的 但是你得给大家其他选择
你不认为巧克力喷泉会很雅致吗?
我不知道...
你 一条巨大的白裙子 融化的巧克力
只有我看到危险了吗?
好吧 不要巧克力
香槟喷泉怎么样?
哦 我知道了!
也许我们能让香槟顺着冰雕流下来
你不觉得我们有点儿过了吗?
Mike 这些都是相当一般的婚礼内容
说说你认为哪件过头了
放飞鸽子那项如何?
鸽子是不会自己放飞自己的
我们真的需要40只吗?
好吧 我知道你认为我很傻
但我们所有的朋友都出席过Bree的婚礼
现在他们又都要去参加Gaby的
两个月以后 我们真的不希望
他们觉得我们的婚礼也一样好吗?
对我来说 我们的朋友
不是来做排场比较的
他们是来祝福我们的爱情
你会这么认为 但不是
别这样
这个婚礼我们两个都期待了很久了
你不希望它很完美吗?
哦 我想是的
尽管 鸽子...
什么?
你穿着结婚礼服 40只鸟在上空盘旋?
再说一次 不喜欢那些风险
哦 没听上去的那么糟
是 霍奇金淋巴瘤 显然
如果必须得淋巴瘤的话
你会希望是那种
能小点儿声吗 孩子们?
我正跟Lucy阿姨讲电话!
谢谢!
总之 我知道我说过六月会去看你们
但到时我会有点儿虚弱 并且...
因为化疗 会变成秃子 所以...
谢谢你能理解
哦 还有件事...
我们的保险 自付费部分很高
所以我们现在经济上很拮据
不知道你和Dave能不能...
哦 是吗?
不 我不会去找妈妈借的
她不知道这些事 你别告诉她 好吗?
我们会没事的 我爱你
再见
我猜 借钱的事 他们说 "不行"?
是啊
Dave丢了工厂的工作
他现在在一家炸鸡店发传单 而且...
坐稳了... 上班时还得扮成一只鸡
天啊
我们到哪去弄这1万美元?
让我来处理吧
我要你专心养病
- 但是 亲爱的...
- 我会有办法的
同时 我们得做点儿牺牲
我网球俱乐部的会员资格这个月到期
我不打算续费了
你背部手术后应该打网球吗?
大概不能
好吧 那样的话
我开始化疗后 就不再用洗发水了
好的 谢谢
出租车来了
你确定准备好回去了?
我们可以再等一周
错过Gaby的婚礼?
不 我会没事的
你打算穿这条裙子出席吗?
- 是的
- 哦 很好
我用纸把它包好 就不会皱了
哦 亲爱的 我不值得你这样
哦 别这样
我们说好了... 不再哭了
我很抱歉让你经历这些
如果你头也不回的跑开
我也不会怪你的
别说了
我会养大这个孩子 并且视如己出
现在 笑一下
很荣幸你能来 Milton
仪式前能认识你真好
谢谢 我得说
数月以来 我一直认为
Victor在夸大关于你的一切
但是关于你 他说的根本就不够
你 亲爱的 是一位无暇的美人
我没那么完美
肯定哪里有点小瑕疵嘛
这我倒有兴趣好好探究探究
她和你远不在一个档次 爸爸
亲爱的 他可是亿万富翁
和我一个档次的人都归他管
对了 Victor 我...
上周碰见Keith Perkinson了
- 叫人尊敬的州议长 他怎么样?
- 对你印象不错
对你竞选市长的方式颇为欣赏
还说 如果你支持率一路攀升
可能考虑支持你竞选下任州长
真的?
什么那么好笑?
你开玩笑的 对吧?
我们刚结束这次竞选
你不会又打算着把我拉去下一个吧
我以为你喜欢竞选呢
天哪 才不 简直无聊死了
你一篇演讲说50次
我次次都要强装笑脸
可你那么自然真实
大家都喜欢你
我可不喜欢他们
你以为我喜欢跟那些穿着花套装
没见过世面的蠢女人一块儿喝茶吗?
知道吗 我好几次都想大喊
"投我丈夫一票 色盲蠢婆娘!"
亲爱的 我想你已经发现了
民主的重要含义
这个国家满是傻子
可人人都有权投票
我们可不会再上当了
我在美景镇左右逢源
才不想吃力不讨好 巴结一整个州
你在做什么?
Pleasant山上 有人热水器裂了
现在是凌晨三点啊
我的广告上说 可以24小时服务
12点后 能拿三倍工钱
好吧 真是疯了
你不能连轴转啊 会累垮的
这礼拜 已经是第三次了
我还挺好啊
原来你趁我睡着 偷偷溜出去?
这算什么 忍者水管神工?
做一阵子就好 再赚点钱
是为了婚礼吗?
我们说好了 希望婚礼隆重美满
可没说好 让你出去赚外块
也许我能缩小点规模
怎么做?
改成姜酒喷泉?
用纸做鸽子 祈祷那天"东风大作"
好了 说正经的 你不用那么拼命
我可以把信用卡刷暴的
你真想我们的生活
就这么负债累累地开始吗?
不 当然想幸福地开始
可你明显心烦意乱
我不明白为什么
我不是Ian
买不起大厦庄园
也不能带你去巴黎
可要是连他能给的梦幻婚礼我都办不到
我就该死了
早上见
我画的是树
你搞什么 得了癌症都不告诉我?!
妈妈...
没了我 你怎么能渡过这难关?
Stella?
喔 我的Tommy!
过来!
喔 天哪!
喔 你看 搭把手 亲爱的
帮我把包拿进来好吗?
包?
她要住这儿?
没错
别给司机小费
混蛋 一路都不让我抽烟
哎哟 Lynette 你怎么办起日托中心了?
孩子们 外婆来了
你说我什么坏话了?
都五年了 妈妈
他们不记得你了
这次肯定牢牢记住
我买礼物咯
酷!
嘿...
给你的
这给你
这是给小孩儿玩的
我们都那么大了 怎么能玩
我都那么老了 怎么记得住
六岁孩子喜欢玩什么
我们八岁了
管它呢?
说谢谢就好
谢谢
喔 这...这个小美女是谁?
你的女朋友?
才不是!
是我姐姐!
喔
她就是Tom的私-生-..
好了 孩子们 拿好礼物 我们上楼玩去
走吧 Penny
来吧 亲爱的
大家快走吧
听着 妈妈 我真的很感谢你能来帮忙
但你也看到了 我好得很
现在是还好
那当你化疗以后起不来的时候
要怎么搞定那帮小家伙呢?
我能搞定的
你独自抚养我们3个长大的时候
不也熬过了乳癌
我不是独自一人
我有你在啊
Lynette那时至少13岁
她还在照顾妹妹们
打扫房间 做饭 我则蜷缩成一团
吐得昏天黑地
是啊 那是因为你在化疗的时候
还在喝伏特加杜松子鸡尾酒
随你怎么数落我 Lynette
我不是来吵架的
相信我吧 亲爱的
我已经记住有哪些话题
是咱们不能讨论的
要是那意味着这3个月咱们之间
只能谈论天气 那也没关系
但是 我不走了
那么...
要是你不介意的话
我要上楼去跟小孩子们抢房间了
好吧
腿跷起来!
哦 你还想再来一次?
不是
我查了些资料
地球引力可以帮助精子找到卵子
所以...
嘿哟!
哦! 在你把我象举半扇牛肉似的
举起来之前 咱们能试点轻柔的动作么?
Edie 咱们是想要个孩子
好吧 那别搞得这么严肃好吗?
顺其自然不是也很好吗?
自然规律已经不再眷顾我们了
听着 你也不是童子鸡了
卵子的活性也没那么高了
好吧 别再拿鸡比喻我了
对不起
咱们就试试好吗? 只要30分钟就好
30分钟?!
我才不要半个钟头都保持这样的姿势呢
听着 我知道这个需要花点功夫
但只要我们能得到一个漂亮可爱的宝贝
这一切都是值得的
不是吗?
没错
我想我应该可以... 做点牺牲
这才象样嘛
你想来点什么吗?
好啊 我超想喝啤酒
抱歉 不能喝带酒精的
什么?! 要多长时间?
直到孩子出生
哦 还有在孩子断奶之前
别担心 我会给你弄杯上好的花草茶
不过是在你接受治疗的几个月期间嘛
咱们-- 咱们也要找个人来帮忙看孩子
不! 我是不会让那个女人
来照看我们的孩子的
只要3个月 双胞胎会变成大烟鬼
Penny也会变成一个大酒鬼
我们能搞定的
我们有McCluskey啊
她要花钱的-- 要是咱们要花钱找人
来替代你的工作 就没钱了
是你说不必担心钱的问题的
你会找到的
是没错
怎么 有人借给我们1万美金啦?
不 是送给我们的 咱们也不能
以将她赶出家门作为回礼啊
不! Tom 你不是向我母亲开口了吧?!
我不用开口啊
她知道你问Lucy借
所以她就主动提出来了
好吧 我们要退回去
不 我们不能这么做
Tom 你不知道她对我们都做了些什么
她喝醉了酒 就会追着我们打
她碰上了新的男人 就把我们扔在她妹妹家
一个礼拜 因为她对孩子一点都不上心
好吧 那她的确是个糟糕的母亲
但你自己也说过 她已经收敛了很多
现在她想做点补偿
要是你尝试去理解...
我想我近来已经够理解的了
这是什么意思?
你应该知道
好极了 现在要对付那么多状况
你还来跟我提Rick的事
当我们爱的人伤害了我们 要是我们
还爱他们 我们就面对 然后继续过日子
如果我能做到 那你也能
那么 原谅我母亲...
就是我不得不做的苦差事吗?
没错 我认为是的
我想你说过 婚礼的前夜
咱们不会在一起过夜
是 我是想遵从传统...
但我很饥渴
哦 我猜咱们的蜜月生活
得提前开始了 不是吗?
让我先把这些弄完
你这么晚还在搞什么啊?
没什么
票选数据?
你还在弄什么投票啊?
选举已经结束了
只是研究一下而已
天啊 你真性感
是为了参选州长吗?
我已经跟你说过我对这事的想法了
我父亲创建了一个小小的...
研讨委员会
没什么大不了的
哦 好啊 那咱们现在就研讨一下
不 这不可能的
Victor我们相遇到现在 生活中充斥着
照相师和筹款者 我很厌倦这个
我是一个政客
你认为我会让事业
在这穷乡僻壤无为而终吗?
美景镇是我的家乡
我不想离开
而且你不能不听取我的意见就决定
我将成为你的妻子
对 不是职业顾问
- 所以我都不能投票了?
- 否决票就别投了
好的 看 不! 我已经嫁过一个
把事业放在我之前的人
我发誓我不会再这样做了
嗯 我发誓不会让一个愚蠢的
女人拖我的后腿
我不是有心这么说的
对不起
我真抱歉
只是最近压力很大
至少有件事情不用伤脑筋了
我们的婚礼
你不能悔婚
太迟了
我认为这正是最佳时期
早上好 Gaby
天哪 Milton 报纸都还没送来呢
抱歉这么早来打搅
我只想...
来致歉
为什么?
那些事并不是你的错
那可不一定
我闻到的是咖啡香吗?
你逃婚只是因为Vicor想当州长
但他想当州长都是因为我
你只是暗示他罢了
又不能强迫他去追求
他不想要的东西
我当然不能
Victor从小就立志
要努力超过他那个大人物父亲
他很想得到我的认可
为什么?
我想 可能因为他从未得到过我的认可
他做的所有事情 包括当市长
我都有意无意让他知道这还不够
别理解错了
我激励他是对的
所以他才如此成功
那么您的意思是 我应该嫁给Victor
因为他有个善于掩饰的父亲?
不 我只想让你明白
他做这一切都是为了什么
好的 我明白
但我为什么要嫁给一个
更重视自己父亲观点的人?
我怎么想 对他来说不再重要了
昨晚你走后 他给我打了电话
这个词怎么说来着?
"训得我满地找牙"?
他真教训了你?
他说都怪我
让他失去了这辈子有过最美好的东西
如果不能赢回你的芳心
我还是拿自己的臭钱买个新儿子吧
因为他不会再理睬我了
他放弃了8千万美元(的遗产)?
如果他那么在意我
为什么不亲自来对我说?
我想你就要听到了
有后门吗?
Gaby的婚礼你要迟到吗?
婚礼没劲透了
我想最后偷偷进去 看着一双双泪眼
假装我一直在
宴会时见
你好 Danny
Carlos 送报的来了
你能付钱给他吗?
请进
来了 Danny
哦 好像我钱不够了
以后给行吗?
不行
好的 等等
噢 天哪
那是什么?
避孕药
我要现金
欢迎回家!
想死你了 甜心!
让我来拿吧
嘿 Julie
你们回来了!
噢 你的头发更金亮亮了
是的 妈妈也不喜欢
Danielle呢?
我们在瑞士的时候
她邂逅了一家寄宿学校
一见倾心 于是要我们
让她在国外多待一年
那她一定玩的很开心
她不接我的电话
你知道 她的校舍在山上
手机信号烂透了
她也不回我的电邮
今晚我要给她打电话 谈谈礼节问题
我肯定明天一早你就能收到她的邮件
我们该走了 我要在婚礼开始前
把手镯送到Gaby手上
会场见
再见
谈话令人真不快
您不知道
人人都在发问
这并不如我们想的那样简单
好了 现在你有了"新"了
(美国婚礼讲究"新 旧 借 蓝")
我看起来如何?
你现在是"前无古人"的美丽新娘了
当然是说在你婚礼之前
说的好
真高兴现在我们能相聚在一起
好...停!
爱你
今天我们相聚一堂
庆祝Victor Lang和Gabrielle Marquez喜结连理
愉悦虔诚地步入神圣的婚姻殿堂
在爱情 荣誉和信任的基础之上
你们将相拥走过一生
想成为我最好的朋友吗？
再来点威士忌
你们宣誓 将一心一意爱对方
也将接受对方的爱
不仅今朝相爱 也要把爱...
Carlos!
- 我以为你要等下来...
- 得了吧
- 好 听着 我可以解释
- 不用解释了!
再也不会相信你的谎话了
Victor
你愿意娶Gabrielle为妻吗...
Carlos!
你要明白
我的确想跟你有个孩子
只不过 不是现在
我...我只是...
我想让你先爱上我
我不相信你 再也不会!
那我该怎么做?
是你逼得我无从选择 你说过要拯救我们俩
我只想挽回我们的感情
Carlos 别离开我...
别不说话好吗
我们结束了
Carlos!
女士们 先生们
让我们祝福Victor夫妇
对不起!
McCluskey太太! 婚礼怎样?
真不错 好极了
Carlos和Edie在叽叽喳喳吵什么?
我不知道 不关我事
今天我沐浴在爱河中
别人做什么我都能原谅
哦 如何你再见到他们
就叫保安来
我们在苏黎世 上船的第三天早晨
吃完早饭 我觉得有点恶心
我想 天哪
我不会对巧克力蛋卷过敏吧
那样的生活还有什么意思
我说 得了 看医生去吧
他说 她已经有两个月了
真是大吃一惊
太棒了
我们真为你们高兴
孩子什么时候出生？
要到初秋呢
不说我的事了
今天你和Victor才是主角
我还没见到他呢
哦 天哪
你不说我都忘了
你们呆在这 我把他叫过来
回来真好
真难以相信发生了那么多事
你和Gaby都结婚了
我也怀了孩子
Lynette你怎么样?
没什么 老样子
真的吗? 一切都好吧?
这几个礼拜你好像有点不大一样
我很好 一切都好
我太累了 以后再告诉你们
真高兴这一天结束了
完全值得
娶Gaby是你最明智的选择
她会带来拉美人的选票
州长官邸非你莫属了
那就得改变她的想法
为了和她结婚 我作出了让步
现在你是一家之主了
应该你说了算
对她好点 多买点好礼物
相信我
你一定能驯服那个脾气暴躁的娘们
我不怎么担心
自己的财产我总能打理的井井有条
找到他了吗?
不 还在找
找到了我告诉你
电影完了
谢天谢地
出去玩吧 出去!
他们要去玩枪了
我能再看一部电影吗?
Lynette说了 只能看一部
她马上回来了
不 她不会的
每次去参加派对
总会比说的至少要晚一个小时回来
真是只会观察的小猴子!
亲爱的 告诉我
你认识有个叫Rick的人吗?
是的 我知道他
因为他 爸爸和Lynette大吵了一顿
真的?
听起来好像有什么故事啊
要是我告诉你
你能让我看一部好看的成人电影么?
好 如果你说的是好听的成人故事
我给你拿了点开胃点心
有小乳酪饼 烤牛肉
还有水晶海虾玉米片
不过差不多只剩下玉米片了
我一路过来把虾都吃了
Mike?
神父 刚才的仪式真是太美了
真的 所有的一切太感人了
- 谢谢你
- 真的很不错
今晚你有空吗?
哦 Carlos
我不知道你在这里
我有点渴
看得出来
刚才若打搅了你的婚礼
我很抱歉
可是我的生活完蛋了
你听了也许会好受些
你在说什么?
几年前 我真的很幸福
我有家 有你 有工作
不知怎么的 就弄成了今天这个局面
现在我又一无所有 原地踏步了
什么都毁了
啊 我在干什么?
不该跟你唠叨这些的
今天是你的喜日 去Victor身边吧
我就待在这儿了
我不知道你怎么办到的
孩子们睡了 咳嗽糖浆动都没动
孩子 你就是等着找借口把我赶走
是啊 有史可鉴 我可不想等的太久
你觉得人是不会变的?
某种程度上是的
有些人就是不会改变
我认为人是会变的
比如说你
你曾经是完美娇妻 完美妈妈
直到有个Rick出现
- 你怎么...
- 少来了 Lynette
我背着Glen偷偷摸摸的时候 你们还小
却已经察觉到不对劲
你从我孩子那里知道这事的?
就是那个女孩 她所知道的是
爸爸因为Rick"喜欢"你而大发雷霆
我和Rick之间什么事也没有
是啊 他向我求爱
但我不像你 我克制住了
是啊 你还有Tom可以让你回家
我也有你的继父
也许Glen让你觉得无聊了 但有爸爸在家的日子
却是此生我最快乐的时光
你却毫不在乎 不是吗?
你甩手而去
所以你等不及来报复我了
你记得第二年我病了时
你说什么了吗?
- 我不记得
- 骗人!
你说我罪有应得
是现世报
你现在又是什么感觉 Lynette?
你不觉得你也是现世报吗?
你怎么这么说?
你真是伪君子
以前你甚至不能想象
什么样的女人会做那样的丑事
现在能想象了吧 不是吗?
我们俩没有可比性!
我从没有像你那么做过
不是的 你想做
明天你就走
我不要你的钱
我不要你在我家
嘿 你有病 Lynette
就因为你看着我经历了那些
你就知道自己在经历什么吗?
没什么可看的
你很快就会撑不住
比你想象的糟多了
但我会一直握着你的手
每一分 每一秒
如果我不想留你 你就不能呆在这儿
你要么和我斗
要么就和癌症斗
相信我 你没力气两头作战
Andrew?
- 年轻人还用"炫"这个词吗?
- 不太用
嗯 试试"酷到家"这个词
"酷到家"? 根本不合上下文啊
好吧 你就打"帅呆了"吧
反正无所谓的
喂? Hodge家
哦 嗨 Danielle 听着
我在替你给Julie Mayer发电邮
那么你会不会说你的学校"真摆"?
不! 我会说真烂 真蠢
糟到骨头缝里了
你要开始抱怨 我就挂电话了
妈妈 你该同那些修女谈谈
她们对我真粗鲁 还有一堆愚蠢的规矩!
那好啊 如果有些规矩能在
你和Edie的侄子乱搞时用到的话
你就不会这么叫苦连天了
妈妈 求你了 我想回家
听着 我最后说一次
你给我老实待在那儿
直到孩子生下来
别忘了 我们这周末去看你
我会带上你最喜欢的--
Lemon Squares 和...
(雅诗兰黛的一款眼影)
亲爱的... 我带你去洗澡吧
真是贴心啊
哦 让我搭把手 好吗?
好了
差不多改换6个月的尺寸了
哦 别提醒我了
不 不 没问题 我会帮你修好的
只是给我您的姓名和地址
我是Emmeline Walcott太太
我在老山路42号
好的 我得去买道格拉斯阀...
最多45分钟到那儿
我不想看你这么累还要开车
冰箱里有几杯冰咖啡 我没事的
回来见你
- 干得好
- 这你还怀疑?
赶快行动 穿上衣服
我们只有三刻钟的时间
- 你是Mike?
- 是啊
我在找Walcott太太的房子
你已经来对地方了
来 穿上这个
你介意告诉我Susan要干嘛吗?
自己问她吧
你真要这么做?
我可不想以后回忆起来
你后悔没有一场完美婚礼
不知道你发现了没有 不过
我对于完美的定义可是一直在变哦
今天我想要白玫瑰
明天就换成了百合
一开始 我要竖琴师
后来又换成了弦乐四重奏
只有一样东西永恒不变...
我正盯住他不放呢
为什么我还要别的东西
让婚礼变得完美呢?
是啊 谁能想象
小小规模也会这么浪漫呢?
- 是啊
- 嗯 Walcott太太 就是你吧?
没错啊 帅哥
哦 看看你西装内衬口袋里有什么
只是要你知道 你只需付这个
还有花啊灯啊的钱就行了
我从没见过你如此美丽
你自己也收拾得很迷人
- 可以开始了吗?
- 开什么玩笑?
为了这 他们已经拖拉了三年了
今天我们聚集在此 见证
Mike Delfino和Susan Mayer喜结连理
愉悦虔诚地步入神圣的婚姻殿堂
家人 这世上最珍贵的风景
困难时 他们倏然出现...
有意无意时 他们推助成功...
守秘时 他们相依相伴...
若无这方风景仰仗 又何去何从?
那些孤寂的灵魂去往何方...
渴求时却没有爱人肩膀...
于是...
只能学着自己走完人生路
但总有可悲的人啊...
却连尝试... 都要放弃