前情提要
肇事逃逸
Mike受伤
Lynette无法原谅母亲的过去
你回家有Tom
我只有你的继父
可能Glen让你很烦
但是家中有父亲的那几年
是我最快乐的时光
你却把他赶走了
妈 姥姥去哪儿了?
Bree有机会再次做个好母亲
Mike的药瘾见长
瘾君子都是扯谎专家
Victor!
起来啊 我要看看
你被扎了一刀是什么表情
Victor在大海中丢失
我们常把过去比喻成桥下的流水
卷走年少时曾犯下的错误
失去的爱情...
沉迷的激情...
错过的机遇...
但迟早会有人漂来提醒人生中...
我们出过的错
和犯过的罪
Carlos 你给我打电话干嘛?
我告诉过你
不能让人看见咱们在一起
我受不了了
我们得投案自首去
哦 行 说什么?
是啊 警官 我的情人和我把我的丈夫
2次打倒落水 丢下他自生自灭
好了 再见
我可不想这样
但他是市长啊
要知道 他要是消失了 人们会关注的
他们会有疑问的
让他们问去吧
没人知道咱们在那艘船上
咱们就装聋作哑
事情就这么过去了吧
Gaby 你不觉得愧疚吗?
一个人死了啊
我感觉遭透了
但他当时威胁到我们的生命啊
那算是正当防卫
正是 那咱们为什么不去告诉警察?
他说了有辱上帝的话
听着 咱们的计划很好
只要坚决贯彻就行了
好 好 我啥也不说了
好
这场风波过去之前
别再给我打电话了啊
你又在干嘛?
祈祷奇迹出现
Carlos 如果Victor还活着
他非把我们杀了不可
我觉得咱们已经创造奇迹了
我们过去犯下的错误会再度漂来
一旦回转
我们就得付出代价
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 甜菜16 cctvns3 波波剥菠
校对: 波波剥菠
时间轴: 芝士蛋糕 消声匿迹
720p版本调校:疯狂小柠檬
欲乱绝情妻
第四季 第8集
初秋的一天 Mike Delfino碰伤了肩膀
天哪
为了减轻疼痛
他吃了一种医生推荐的小白药片
疼了就再吃一片
又一片
不幸的是 当Mike的疼痛即将消失时
他对小白药片的依赖性
却没有消失
但Mike从不告诉在乎他的人
只和不可能关心他的人分享心事
嘿 我是Mike
我没药了 明天得去见你
好极了 欠我的债补齐了?
没呢 但你知道我正在努力
你问化学教材的价了没?
大概要300美元
我需要用钱啊 Mike
你能弄到钱的 好不?
你就不能给我点先用着吗?
呃 医嘱是免费的 药片可不是啊
我的医嘱就是-- 给钱
那 我还是走吧
好 我也该回去了
嘿!
妈?
咱们聊聊吧
就一小会儿
你吻那小子了吗?
没 看来有人打搅我了
你该谢谢我
你知道吗 他有舌洞
知道 他给我看了
你怎么知道?
我查了他的主页
不会吧
我查了 你知道他还在哪打了洞吗?
要是你知道了 你就被禁足了
好 是的 妈 Derek热衷于打洞
但难道不是你教我的
不能以封面来判断一本书的好坏吗?
要是书的封面有洞 那这书肯定不咋地
谈话结束
我去给Derek晚安之吻
好 你就伤我的心吧
你激动什么呢? 我们只是约会而已
又不是他要把戒指戴我手上
相信我 你的手指没洞
他是不会戴上戒指的!
他睡觉的样子真漂亮
我把他抱到婴儿床上
不 他跟咱们睡
为什么? 他发烧了?
他没事 但我读了很多书
越来越多的人说
婴儿最好是和父母一起睡
这叫"家人床"
不 我听说过
那不是为了方便哺乳吗?
一部分原因是
你的意思是?
你不泌乳
要让咱儿子离奶近 就该让他睡冰箱里
这不光是为了我和Benjamin
这也让你和孩子更加亲近
也许吧 但这一定不利于我和你亲近
亲爱的 生过孩子的女人
最不会考虑的是就是做爱
但你没生孩子啊
你只是照看和换尿布
那也不意味着照顾孩子就不累人
我们为什么不能给彼此一个机会呢?
好吧
要是我翻身压住他了怎么办?
别想
嗨 我在找我妈妈
她有时去你酒吧玩
Stella Wingfield?
老太太 烟瘾很大 说话像个车夫
让她赊账是你们的错
要是你见她了
能不能让她给Lynette打个电话?
谢谢
我知道你担心
但我敢肯定你妈现在好好的
她又穷又老又野蛮
那可不是在街头混的优势
Stella很精的
难道不是你告诉我
她还把一袋桔子放暖气下面酿出酒吗?
Lucy Lydia和我争执谁来养她
她就在外边
天知道她听到我们没
是啊 她让你们经历了那么痛苦
你们当然有权恨她
当你知道你父母在养老院安享晚年
你尽可以轻描淡写的恨他们
要是你知道她流落街头
甚至被弃尸小巷...
这正是她的目的
她要让你感到内疚
不要中计
好
好 我猜你是对的
Lynette
停尸房列表在政府办公室下边 对吧?
Lang夫人?
警察来了
夫人 我是Berry警探
这是Lyons警探
能问你些问题吗?
当然可以
你最后一次看见Lang先生是什么时候?
我想是两天前
怎么了 出什么事了?
他办公室报告他失踪了
哦 不 真的吗?
今早海岸警卫队发现
他的空船在港口漂着
天哪
不会是...
最后一次见他 我告诉他我要离开他
他对此有什么反应?
他难以接受
你觉得他不会干了什么傻事吧?
其实 我们不觉得
你们不觉得?
我们检查那搜船时 一个指纹都找不到
连Lang先生的都没有
那就奇怪了
你 你觉得那意味着什么?
那说明Lang先生消失后
有人把船擦干净了
船上的人这可不聪明啊
现在可没空贬低别人了
有人失踪了啊
别担心 女士
我们会尽全力办案的 全天侯的
我们要查清楚你丈夫出了什么事
很好
妈 我去和Derek逛街了 晚点回来 J
嗨
嗨 我是Barrett
Mike在家吗?
不在 他去干活了
哦靠 我得跟他谈谈
我们一起做个生意
我不知道他什么时候能回来
你可以晚上再来
不行
我在研究orgo实验
orgo?
有机化学
(orgo是Organic Chemistry的简写)
我在读医学院预科
医学院预科?
真的?
你好 亲爱的
Andrew 给Orson拿饭
问问我早上好不好吧
哦好 早上好吗?
过了两个陪我儿子的无眠之夜后
我给Colby夫人镶齿冠时差点睡着了
我怀疑我给她镶的齿冠撑不了一年
那就免费给她再镶一次
不是镶牙的问题
如果不能给一个90岁的老人终生质保
那还叫什么牙科医生?
Bree 很抱歉
但是"家人之床"计划得取消
给点时间呀
我们还在适应阶段
而且Benjamin睡得很香
他在婴儿床里能睡得一样香
你跟我说过
你和Rex可没让Andrew和你一起睡
没 但我希望有过
如果我们那样做了
他今天就不会如此...
如此什么?
傻?
懒?
矮?
我要说的是暴躁
可能暴躁是我们把你送到托儿所引起的
我在吸取教训
那我 那我算什么 头批次品?
别那么敏感
咱们找点能帮你入睡的东西
或许是热牛奶
我知道那些帮我入睡的东西(性爱)
当然 不在近日的菜单中
盐是不是放得不对?
如果你真那么累
那你今晚一定会睡得很死
是 我会的 因为我要睡书房了
你丢下我们的"家人床"?
亲爱的 今晚要么给我睡眠
要么让我兴奋
我一个人时能占两样那就再好不过了
天哪 你学成要当医生咯
一定没太多时间发挥自己的爱好...
或交女朋友
哦 我有时间
我只是不想有女朋友
那也别急
你知道吗 就在昨天
我跟我的女儿Julie说...
哦 这样真是太无礼了
我在说我的女儿
而你却连还不知道她长什么样
这就是她
好可爱
哦 Barrett 我不是想让你奉承我
如果真是的话 我应该给你看这张
哦 不好意思
抱歉 这个电话我非接不可
哦 好的 我去看看衣服洗好没
喂?
不 傻瓜 我不卖那玩意儿
我只卖药片 毒粉和幻蘑菇
就这样
20元 只收现金
寝室见
瞧瞧我在烘干机上面找到了什么
Julie 在州理科竞赛中得了第二名
真不错
嗯 又漂亮又聪明
问题是
她在哪儿能找到和她一样好的人呢?
嗯 我得走了
我的学习搭档逼我准备那个试验 所以...
好的 你明天再来找Mike吧
如果Julie碰巧在的话
也许你能给她一些
选择大学等方面的建议
嗯 听起来不错
明天见 Delfino太太
哦 叫我妈吧
呃 因为所有的孩子们都这样叫我
哦 谢谢
嘿 Bree
来个一个半人坐的桌子?
不 谢谢 我只是给Andrew送手机
他又忘了带
好的 我会给他的
嗯 Tom 我能请教个问题么?
你们的孩子小时候
你和Lynette会和他们睡在一起么
嗯 这也是别无办法的事
他们总往我们床上爬
不是打探隐私 呃 这对你和Lynette
带来了什么不便么?
你指做爱吗?
很明显 我没必要说"不是打探隐私"
嗯 开始是很不方便
但这却迫使我们更具创意
- 再说一遍 不是打探隐私
- 在办公室
我们在办公室里做
还在车里做了一次
记得你出城叫我们看管房子的时候吗?
好的 谢谢
我得走了
除了你说的不便以外
Orson初为人父感觉如何?
他很喜欢
我们三个就像快乐的小家庭 不是么?
很好
再见
我换了一个气垫
不会再漏了
很好
拿两瓶啤酒我们一起喝吧
Sylvia
你来这里干嘛?
房子很漂亮
你得快走
我不想让Katherine发现你在这里
但Katherine不在家啊
我等着她开车走了才来
我们就能独处片刻了
你不邀请我进屋么?
在你毁了我的生活之后?
我不这么认为
你的生活是你自己一手毁的
你应该说出我们间的真相
Sylvia 你还是回芝加哥去吧
这样我们都方便
Adam 让我进去
嘿 伙计 啤酒都不冰了
哦 你有客人啊
嗯 我想我还是择日再来吧
抱歉 伙计
听上去你需要我帮点小忙
谢谢 是我以前的一个病人
有很严重的精神病
你能帮我个大忙吗?
我希望Katherine不知道她在这里
好
没问题
知道吗 我也想让你帮个忙
我的肩膀很疼
你想 您能跟我开个药方么?
我真想帮助你
可妇科医生给男的开药方?
不是更招人怀疑吗?
嗯 别担心
帮忙这种事不必双方都获利的
Linda Zimmerman太太在吗?
嘿 大夫
Bree
真让人惊喜啊
但我马上要接见一个新病人了
是的 你会的
我就是Zimmerman太太
你留言说你有个"洞"(双关)要补?
我留言的时候可是很饥渴的
你在门外等着
你为什么在门外等?
没事
只是 有人来了
天哪 是警察么?
不不 不是的
是你继父
Glen?
怎么可能
Lynnie
好久不见
天哪 前后也有三十年了吧 谁管呢!
天哪
你气色很好
你也是 这这这 是什么?
就是得了点小癌
不 我战胜了它 我现在痊愈了
嘿嘿嘿 你来了
你为什么来?
嗯 你妈妈打电话我了
她打了?
她还好吧?
听上去还好
她要借点钱
我不知道你们还有联系
嗯 我们以前没有
我明天在美景镇公园给她钱
我想你想和我一起去
是的 谢谢
但这段时间她都住在哪里?
她撬了一辆车 在那里面过夜
哦 天哪
但她强调那是一辆卡迪拉克
很好 至少她不像个流民那样过活
天哪 再见到你真高兴
你也是 Lynnie
嘿 Bree
嘿 Adam
我过来找你丈夫的 他在吗?
他在检查室里面重新调整椅子呢
Mike这么痛苦我也很难过
但我为他开这个方子很违反职业道德
我知道这很冒险
但你这样是帮了我个大忙
顺便说一下 Bree气色不错
自从接生Danille的孩子接生后
就没看见过她
抱歉 是你们的孩子
嘿 Andrew
你在干什么?
只是为你腾出你一直想要的缝纫室
你要搬出去?
你住不起公寓啊
我住得起这个房子
你也知道这里的邻居有多糟糕了吧
抱歉 我不明白
你为什么这么做?
都是为了你
过去的错误不停地污染
你又如何能有崭新的开始?
是因为那天早上说的话吗?
看在老天爷的份上 你不会说真的吧
真的 实际上 我已经给房东开支票了
希望你们三个过的愉快
老实说 给你开这个方子
我不是很乐意
止疼药只能治标
但如果持续时间很长
你就得去看理疗师了
你知道我需要什么吗 Orson?
我需要休息几周
但是我不能 我要去工作...
为了孩子 为了Julie的班级旅行
为了露台上的摆设
为了Susan使我付出的一切东西
你没问题吧 Mike?
听上去 你有点忧郁
不不 我很高兴
我不是故意把这些都怪在Susan头上
只是我成了一个住在郊区的父亲
对于这样的困境 我还搞不清呢
不 我明白
这样是不能缓解压力的
不是压力的问题
我被车撞了以后 就天天疼痛难忍
你的意思是这和你上次的意外有关?
不是意外
那个狗娘养的撞了我以后 扬长而去
是的
嗯 我希望这能帮上忙
Mike 你回来了
我梦见我们变成了小马驹
真是好梦
继续睡
那个叫Barette的孩子 今天来了
什么?
是的 他说你欠他的钱...
他帮你干过一些水管工的活
是的
我得还给他钱
他明天还会来
你认为他和Julie是不是很配?
Barrett 我是Delfino
我只说一次
我会把钱还给你的 但你别再来我家了
明白?
永远别来
市长离奇失踪
喂
我想为一件重要的事匿名提供线索
你有语音信息服务吗?
嗯 是关于市长的
我认为他不是失踪了
我认为他死了
就这样 我们得去投案自首
Carlos 得了吧
我们留下了指纹 不是吗?
他们会查出船上还有其他人
他们不知道其他人就是我们
这只是迟早的问题
我的意思是 列个名单
看谁有动机杀害Victor
状元 就是你
榜眼 还是你
探花 可能是我 可能还是你
好的 只要我们镇静下来
咬定我们编的故事...
我们试过了
没有用
我要去自首
你要么和我一起去
要么等他们来抓你
好的 我去
谢谢
我们至少走之前喝点酒吧?
镇定一下?
我是说 你不能对着警察
也像对着我一样语无伦次
我想一杯酒不会碍什么事的
龙舌兰酒可以么?
只要好酒就行!
我想你会觉得这个真的很奏效的
美景镇药房 安眠药
这个是最糟的
解剖课的时候 我的实验搭档
把胃液喷到了我眼睛里面
真恶心
很糟糕
太恶心了
嘿
你在笑什么?
我的配对技巧
Julie和Barrett真的很合得来
Barrett?
你的朋友
我昨晚告诉你他要再来的
- 你给了我压力 我很感激
- 别客气
Julie 让我们单独谈谈好么?
Barrett和我有点生意上的事要谈
好的 我去拿我的外套
我想我告诉过你离我家远远的
但你妻子邀请了我
对了 你的家庭很温馨 很有名望
这是你的钱
现在滚出去
我们正要走呢
我要带Julie逛逛我们的校园
我不会让一个下三滥的毒贩
带着她到处乱转的
下三滥?
伙计 我可是自我奋斗赚学费的
医学院预科生
而你 则是一个瘾君子
我觉得你并不想让你可爱的家人知道
不是吗?
我10点送她回家
- 真是好吃 Delfino太太
- 谢谢
嘿 我给你打包带一些去怎么样?
这个家伙是毒贩
什么?
还记得你发现的那些药片吗?
是他卖给我的
- 听着 Delfino太太...
- 滚出去
- 滚出去!
- 好吧
我会走的
不过真丢脸
他曾是个好顾客呢
嘿
Barrett去哪里了?
我怎么突然这么困呢?
我不知道 如果你觉得不舒服
我们迟点再去吧
不不不 我们马上就走
- 糟糕!
- 怎么了?
探长!
有... 有我丈夫的消息吗?
还没 我们得再问你一些问题
哦 好吧 但问无妨
Lang夫人 你是不是和你前夫有染?
Carlos?
真是胡扯 你从哪里听到的?
你的邻居举报的
那好 你告诉Edie Britt
就算Carlos甩了她
她也不能四处破坏我的名誉
更别提当初是这个荡妇抢了我前夫呢
那你最近有没有见过他?
哎呀 让我想想
没 没见过
我是Lyons
我们马上过来
Lang夫人 好消息
发现你丈夫了
几个渔民发现他被冲到了岸上
不省人事 但状态还算好
你想去医院吗?
哦 怎么不想呢?
等我去拿包
你不必再有罪恶感了
Victor还活着 但我们完蛋了!
好吧 该怎么办?
她一出现 你就去见她 给她钱
然后要求她陪你走回车子这
我就会跳出来 你把后备箱打开...
Lynette
好吧 后座门 但你得色诱她
我发现你居然还有那种坏坏的幽默感
是啊
那是我在糟糕的童年里
得到的唯一一样好东西
你知道 我...
最后搞成这样 我觉得很遗憾
为什么? 是妈妈背叛了你
没有人责怪你的离开
不 事实更加复杂
嘿 我不是来诉苦的
啊 酒女拉来了
(Stella 这里嘲讽为booze-lla)
好咧 我去找她
他老早之前买了那些药
但却一直没付给那家伙钱
Julie 不是海洛因和毒品
只是治他肩膀的药而已
但我们谈过 他完全不再服药了
- 你确定吗?
- 是啊
为什么啊?
今天早上我在药店
看见Mike在那儿选处方药
你好 Stella
Glen
怎样?
我知道我们俩同岁
但为什么你气色比我好很多?
- 嗯 我不喝酒也不在车里睡觉
- 这么说是你的秘密咯 谁知道呀?
Stella 钱在这儿
谢谢你 美男子
你真是个大... 大好人
狗杂种 你陷害我啊!
Lynette!
哦 坏了!
你现在想跑到哪里去?
去找个阴沟寻死呀
- 关你什么事?
- 少来 别做戏了
我要你跟我回家
哦 真的吗?
你跟Lydia和Lucy可不是这么说的
那事我对不起你 妈妈
我们当时在说气话而已
大家爱你太深 所以责你愈切
我绝对不是可恶的母亲 即便我是
那也是过去的事了 忘了吧
忘了?
你听到没? 她居然要我们忘了
她背着你出去乱搞
她破坏我们的家庭
这些事 我敢打赌她也想让你忘了
- 好了...
- 过去的都过去了 如果你放不下
那我就没什么可说的了
你尽管恨我去吧
还有一件事你可以说
你给我闭嘴
Stella 她是大人了 她接受得了
接受什么?
Glen 别
Lynnie...
我不是因为你妈妈背叛我而走的
而是因为我是同性恋
妈妈 你没事吧?
只是在楼梯里憋气憋得头晕
我能进来吗?
我宁愿你等我收拾好了再进来
那我放下煎小牛肉就走
我忙着搬东西 都忘了吃了
- 真的很好吃 妈妈
- 谢谢
如果你回家来 我每天都做给你吃
妈妈 这儿...
这里就是我的家
说真的 Andrew 你都没有张床
实际上 你坐的就是 折叠沙发床
哦 上帝啊
至少让我给你买点像样的家具吧
绝对不行
妈妈 我... 我想自食其力
Andrew 我知道之前说的话
让你很生气 但是...
我真的很想用不同的方式
抚养Benjamin长大
我是说 我们实话实说
你让我下过地狱
你说的对
我知道我说过做过
但正因如此 我才生气
因为我变了 而你根本没留意
你看 我有了工作
自己买了健康保险
我... 我努力把一切变好
这些我都知道呀
那你为什么一句话也不说呢?
因为你全身心地扑到
你的新丈夫和婴儿身上
- 哦 Andrew
- 妈妈 没事的
你知道 你有了新的生活
而我也该有属于自己的新生活了
我只是不想把一切搞坏
重蹈两年前的覆辙
你是说当初把我撂在公路边吗?
听着 妈妈...
那时候我离经叛道
你那么做是强迫我长大
我以前没有说过 谢谢你
你原谅我了?
很早之前我就原谅你了
你却...
你从来都没有留意过
哦 妈妈...
呃... 给你用个杯垫吧
好吧 现在我...
我真的要哭了
Dave去年春天去世了
我们一起生活了20年
他看起来很善良
我知道你一时难以接受
有一点
呃... 咖啡可能快好了
要乳酪和糖吗?
一杯波旁酒?
你干嘛不告诉我?
又不是光彩的事 Lynette
你在说什么呀?
我做女人好失败
和我结婚两年 他却变成了同志
我觉得不是这样的
我只知道...
我好羞耻
不过这有什么关系呢?
你和我之间还是老样子
你开玩笑吗?
这下一来什么都变了
哦 你会允许我喝酒 赌咒 带男人回家吗?
如果我知道
你为什么不能和父亲保持婚姻
他是我知道的唯一正常的父亲
那么是的
我会尽我所能原谅你的一切
我们以后再说这事
回家吧
我不这样觉得
听我说
你能来跟我们一起生活
我会感到很荣幸
过去几个月有你在我身边也很...
快乐
真是很好
我们终于有办法不再折磨对方了
那为什么不回家呢?
因为我不想毁了这份辛苦营造的和睦
直面这个现实吧 Lynette
你清楚我会毁了的
所以我们何不放下筹码 互不输赢呢?
但你要住哪里呀?
实际上 我有个主意
不好意思 我并不想偷听 但是...
我家碰巧有一间装修精美的客房
你知道 他说话总是这么拿腔拿调
我以前怎么不知道你是同性恋啊?
不好意思 你们要生活在一起?
是啊 我们幸福过
而且说实话 最近我有点寂寞
这么说我愿意帮你个忙
好吧 但钱还是我的
没问题
这样对你来说合适吗?
合适
真的合适
医生说多伸展伸展
肩膀就会感觉好些
是心理安慰
- 你要洗澡吗?
- 是的
那我马上去楼下吃点东西
好的
Lang夫人?
我是Wheeler大夫
您先生的神经科医师
他怎么样?
他现在醒过来了
你想跟他说说话吗?
当然!
我觉得他肯定非常懵懂
我是说 经历了这场磨难
他像疯子一样胡说八道我也不会奇怪的!
Lang先生 您太太来了
Gaby 嗨
别费劲 Victor
以后有大把时间聊天呢
现在最重要的是你要好好休息
安静地躺着休息...
什么也别说
市长先生 我是Berry探长
我们有几个问题想问
你什么时间驾船出海的?
我在船上待过?
我们发现你的船在港口漂着
没错 显然...
你在水里待了不短的时间
我最后的记忆是...
- 星期五的竞选团会议
- 真的?
我是说 你说什么?
Gaby 你记得我上过船吗?
不
不记得
对不起
我现在什么也想不起来
这种情况也不少见
他既有轻微脑震荡 也有心脏低温
这两种损伤都有可能造成失忆
谁在乎这些啊?
重要的是你安全了
我们会照顾你直到康复
而且我觉得我们大家都出去
会更有利与康复 谢谢你们了
- Gaby 你能陪我一会吗?
- 当然可以
听起来我现在情况很糟糕
但现在你没事了 这才是关键
过来
我记得每一件事
什么?
我想我要好好休息
积蓄我所有的力量
过去从未真正逝去
潜伏在暗处的幽灵
总让我们回忆起曾经的选择
但当我们回头看去就会认清
一个宽容热情的好友...
或一个图谋不轨的旧敌...
以及一个心怀悲悯的儿子
不幸的是 有些人拒绝回头看
他们永远不会懂得 否认过去...
会注定让我们...
重蹈覆辙
盐酸氢吗啡酮(哌拉酮 麻醉止痛药)28片
美景镇药房 Orson Hodge诊所开出
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 甜菜16 cctvns3 波波剥菠
校对: 波波剥菠
时间轴: 芝士蛋糕 消声匿迹
720p版本调校:疯狂小柠檬
欲乱绝情妻
第四季 第8集 完