從前
有一個偉大的國王
他和他高尚的哥哥
一起生活在
一個充滿音樂和藝術的多彩王國里
國王從沒想過自己會有子嗣
但這是個充滿魔力的地方
一切皆有可能
不久 他美麗的女兒降臨人世了
他希望平安和幸福能永伴她左右
可是 有釵h惡魔對國王步步緊逼
一只凶殘地野獸試圖將王國據為己有
她帶領著一群野蠻生物
將其他魔法生物驅逐出了這片土地
還有一個邪惡女巫 她擁有一塊魔法石
在每個滿月時讓國王變的無比虛弱
看著家園被一點點的侵佔
國王只好被迫送走他心愛的公主
讓所有人都以為
他們永遠失去了她
國王悲痛欲絕 漸漸遠離塵囂
城堡大門緊鎖 王國從此衰落
有人說 城堡里唯一亮光的地方
只剩下曾經無所不能的國王
為他孩子準備的房間
盡管凶殘的野獸接管了
沒落國王的領土
但他們不知道國王與他的哥哥
會為剿滅他們的敵人浴血奮戰到底
因為他們相信 終有一天
他們會收復王國 迎回公主
這樣她才能永遠幸福的生活下去
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
翻譯: 專注掉節操一百年 賢狼 該隱的番茄
真正的鑄鐵圍欄
看看
古老的煉鐵爐
以煤為燃料
現代元素的確很好的融入進來
我的基金會正在與城市歷史保護協會
進行合作
我們很有興趣
將這棟建築保護起來
這兒就是一個垃圾場
Guerrera家族這麼做
是幫了這個城市大忙了
不幸的是
1966年的遺產保護法規定
我們不能允蛄uerrera家族
摧毀這個城市最古老的建築之一
不管是為了多麼冠冕堂皇的理由都不行
比如說 賭場
謝謝各位了
代我向Francesca問好
我想這應該算你的\"白色時期\"吧
我缺了一種重要的顏色
敵人鮮血的顏色
我推薦你試試
威尼斯紅和銅銹色混一起
已經好幾個月了
我一直嚴守我們的計劃
坐在這兒無所事事 裝作痛不欲生
現在我的孩子已經平安離開這里
下一個滿月也即將來臨
又是一個我被月光戒指奪走力量
而變得軟弱可悲的夜晚
我受不了繼續無所事事了
我要有所行動了 我要
我要看見敵人鮮血四濺
那你一定很高興知道
我已經找到了最後12個
用你鮮血鑄成的戒指
- 那是時候了
- 別這麼急
我有些擔心Hayley
- 她看起來挺好的
- 她比你好不到哪兒去 弟弟
如果你們兩個
能多關心關心對方而不是
- 只當對方為過客
- 她有你幫她就夠了
可惜
就像她孩子的父親一樣
她寧願獨自對抗惡魔
什麼事兒這麼急
我得趕回學校
去見我的新導師
我原來的導師突然死了
鐵人三項都完成了的人
居然死在了樓梯上
晚點兒還能見到你嗎
Marcel 我們說好了的
沒有牽絆 不想未來
我知道
只是突然有些念舊吧
那里也沒什麼值得你懷念的
如今到處都是Francesca那個賤人的
狼人爪牙
和往常一樣 知情的人類毫不在意
只要有游客繼續為他們提供收入就行
不得不說 我從沒想過會見到
吸血鬼被逐出法屬區的這一天
我也從沒想過我會個吸血鬼同床共枕
所以說生活處處充滿驚喜
Klaus最近怎麼樣
沒人知道
連你也不知道嗎
連我也不知道
不應該啊
那些狼人在他家襲擊了他
搶了他的地盤 可能還殺了他的孩子
為什麼他還沒有反擊
- 他在哀悼
- 不是
如果說有人能一邊哀悼一邊謀殺
那一定是他
他一定在謀劃著什麼
只是我還不知道
我見了Davina
她看起來挺好的
她重回高中讀書了
她跟她那群女巫朋友徹底斷絕了來往
真乖
乖孩子
也陶o樣更好
向前看
而不是抓著我們無法改變的過去不放手
是啊
也釦a
給你 Davina
什麼時候你得告訴我
你為什麼這麼沉迷于古老的冰島音樂
- 這是給別人的
- 那最好
寶貝兒你好啊
別那麼叫我
我听說你拋棄你那群女巫朋友了
真可惜 還有那個叫Cassie的女孩
她對我們這些狼人的幫助
- 可是夠大的
- 她在給你做月光戒指 Oliver
我不覺得那叫幫助 那不過是合作罷了
隨你想怎麼叫都行
只要不用再在滿月的時候變身
對我就是幫助
不過
我要是你我現在就跑了
因為這兒馬上要發生點兒小沖突了
所有人 商店關門了
都給我出去
你想干什麼
你是Joe Dalton吧
我小小調查了下這家店
在法屬區扎根了90年了吧
先後由你 你父親 還有你爺爺經營過
沒錯
是 不過 Joe 問題是
你家人的照片里
沒什麼其他人的身影
只有你
Oliver 別這麼做
住手 住手
快走 Joe
我們說好的 Cassie
女巫不能在我們清除法屬區的狼人時
對我們橫加干涉
Davina已經不是我們的一員了
所以她也不用遵守這些規則
那就想辦法讓她遵守
所有人都給我滾
- 這些人總是沒事兒在這兒閑逛
- 他們只是做他們該做的
他們的工作是保護我
不受Klaus Mikaelson的傷害
而他已經好幾個月
沒出過家門了
等的我都快瘋了
凡是不是被雇來保護我的人 都走
都給我滾
她快崩潰了 可憐啊
她已經快被壓力搞垮了
我想那本來就是Elijah和Niklaus的計劃
隨你怎麼說 他們的確是非凡的策略家
都是從您這里遺傳來的 親愛的母親
我想是的 Finn
Francesca Guerrera會毀了她自己
看看你的兄弟們最終和我對決的時候
還能有多厲害
你們從來都跟不膩 是嗎
就像狗永遠放不下骨頭
告訴Francesca我只想過上正常生活
看你們能不能讓她的榆木腦袋相信這點
我在廢什麼話 給
你喜歡加奶多糖的 對吧
有人嗎
Klaus
Klaus 我知道你在這兒 我們需要談談
他不想見你
Elijah
你從哪兒冒出來的
抱歉
不過你才是不請自來的那個吧
他最近沒心情和別人聊天
肯定也沒心情管你
即便你來這里就是羊入虎口
我早就深陷泥潭了
Guerreras家族像跟犯人一樣跟著我
這個城市現在在一幫土匪手上
你們卻無動于衷
Marcel在100年前憑一己之力
把他們趕了出去
難道你不覺得他隨時準備好
助你們一臂之力嗎
謝謝你的到來 Camille
我知道你們一家很悲痛
但我知道你們不會相信那些謠言
說Marcel殺了那個孩子
所以如果你想幫忙推翻Guerreras家族
河對岸的那個就是你們的武器
就等你們開火
好好用吧
我欣賞她 勇氣可嘉
我也覺得
行了吧
這已經是我給你找的第二十撥人了
肯定能有能當看守人的吧
這我說了算
我知道
你們都很疑惑是怎麼到這兒來的
先別擔心這個問題
我想先讓你們想想你們的一生
別害怕
你們小的時候
覺得生活充滿無限可能
可長大以後
發現生活不按常理出牌
但內心深處 你們仍然渴望夢想
也釦A想要力量
也釦A想做件大事
超越自身的事
也釦A想要作名勇士
找到值得奮斗的事
甚至有人想要長生不老
其實你們可以擁有這一切
因為吸血鬼就是這樣
別害怕
當你擁有這樣的力量 還有何懼
酷斃了吧
你們離開時 會忘記我說的話
但還會記得
你們隨時可以加入我
成為我的伙伴
只有到那時你們才會解脫
因為這就是你們想要的 需要的
- 我覺得那個小妞不錯
- 別這麼樂觀
這組人里挑出一個就不錯了
為什麼這麼說
他們看著都很堅韌 你還不滿意嗎
我找的人不止要堅韌 Josh
我在尋找戰士
有什麼區別
戰士為他們的信仰而戰
為他們家族而戰
你在干什麼 Elijah
歡迎回家 這周三晚沒回來吧
我不需要看門的
混血兒是無敵的
你在干什麼 Elijah
我們討論過的 假象必須毫無破綻
現在已過去數月
- 現在是合適的時機
- 還有什麼合適的事
Klaus和我再次拍胸脯保證
說下次一定成?
我明白對你來說這不容易
真正不容易的是
明知Francesca Guerrera和女巫策劃
謀殺了我的孩子
但還活得好好的
總有一天你會報仇的
我向你保證
在那之前 這里是我的房間
還有什麼時候清理合適
是我說了算
搞不明白你干嗎老臭顯?
你知道你傷害不了我
我就是情不自禁想這樣
我是Mikael 獵殺吸血鬼的吸血鬼
人類的血已經無法滿足我
喝吧
停下
真希望能把這個撕掉
打破我們之間的羈絆
完成你復活我的使命
殺了那個自稱我兒子的雜種
你無法拿走手鐲
你也殺不了Klaus
除非我想出怎麼救活我的朋友
我研究他們媽媽的咒術書數周了
成打N在眼前了
一旦解開我朋友們和Klaus的認祖
我就會釋放你的惡魔本性
讓你如願以償
這話我愛听 小女巫
狼人們數量多
1925年 Guerrera家族可能就有100個
我們追殺 Guerrilla家族
經過4天鏖戰把他們抹除
但現在不單是Guerreras家族
現在各地都有狼群加入
我們不用把它們都干掉
只要12只戴戒指的
他們能讓我滿月行動自如
你想要找到12指環
出去把每一只狼的手都剁了
直到你找到戒指
這些都是你教我的
你和Elijah在拖延
為什麼
因為他們可能有十分針對我們的武器
是的 能殺死你的木樁
它不見了
就在我失去孩子那晚
所以都是有預謀的
每次想到我都毛骨悚然
尤其是像今天這樣的夜晚
你為何告訴我這些
看情況咯
在你手里嗎
當然不 這武器對我沒有用處
你死 我也會跟著死
還有所有認族的吸血鬼
那麼你應該很樂意幫我找回來
今晚滿月之時
我們就攻擊狼人
他們想不到我會在自己虛弱時出擊
想听好消息還是壞消息
Klaus Joe 認識下
談起Guerreras家族
1925那年 沒人比Joe更驍勇
結束後他就大隱于市
一直低調的生活在他們眼皮底下
好消息是 你的指令一早就到了
壞消息是我暴露了
你的朋友Davina救了我一命
所以給我倒杯酒
歡送我的最後一晚吧
Joe 別這麼感傷
先出城避避風頭
不行 我不會在Guerreras面前退縮
不走就沒機會了
他們一天內就會找到你
讓他們來咬我試試
我跑的可快了
Joe 想不想重出江湖
你準備怎麼做
整件事我完全想錯了
Guerrera家族熱衷獵殺
他們是嗜血的戰士
我告訴了你們 我按兵不動的理由
那麼他們的理由是什麼呢
他們沒有木樁
那到底在誰手上
今晚 在誰那都無所謂
因為今晚
我們要去獵殺狼人
我們已經設計好了Guerreras家族的位置
他們等待數月 焦躁不安了
現在我們知道他們無法抵擋始祖
- 我們無法確定
- 我準備賭一把
太冒險了 木樁不會無故消失
- 有人得到了它
- 一次對付一個敵人
最後 我們會把他們殺干淨
今晚我們只需要播下正確的種子
為此我們需要幫助
我開始覺得你是在找死
我只想拿點東西 然後就離開這兒
我們為什麼要允釦A這樣呢
因為我得到了對Francesca Guerrera家族
非常重要的情報
我們要奪得12只戒指
現在4只在Guerrera兄弟手中
1個在Oliver那 1個Francesca
家族守衛有3個
別的分散在她的侍從手中
每個戒指都有區分的地方
和佩戴他們的人一樣不雅致
Klaus覺得你得到了橡木白樁
但是我們沒有
這不重要
因為如果他們覺得在你這
就說明他們不知道在哪
快施咒找到它
如果他們覺得可以找到木樁
就會在我虛弱時尋找它
每得到一個指環 我都會變強大
但我依然處于劣勢
因此我們成左漣?
完全看你們的合作程度
你們不能再各自為營
這是我們的戰斗
你準備好作戰了嗎 Hayley
只要保證Francesca不會活著逃走
她的腦袋
我們會裝在銀盤里端給你 小狼女
我去完成最後一步
L\'arme filium
Pa kenbe ex oculus.
Indi...
不行 我找不到它
一定被隱匿了
我很想知道是誰干的
你這次得告訴我們完整的故事了
不光是保你活命的那一小部分
- Francesca 我都告訴你了
- 我現在告訴你
把剩下的告訴我 或者現在就死
說出來 你就可以走了
誰得到了白橡木樁
傳聞被神父得到了
我被軟禁在這還不夠
- 你現在還來這套
- 你知道怎麼阻止
木樁在哪
好吧
隨便了 又不是我的戰斗
拿去 東西就藏在那里
你們現在只要拿到我叔叔的鑰匙
在哪里呢
近在眼前 天才們
Klaus在接下來的幾個小時里
最為虛弱
一旦你們得到白橡木樁
準備好用它
你帶一組人 趁他虛弱時包圍制服他
那Elijah和Hayley呢 他們今晚肯定守著他
你的撕咬可以讓Elijah虛弱
至于Hayley
誰能掏出她的心髒會有獎賞
- 那你去哪呢
- 這里 最安全的地方
他們是吸血鬼
不受到邀請他們不能進屋
我們冒著生命危險 而你卻躲著
我是老大
你的任務就是戰火不會波及我
從角落開始找
里外都搜查干淨
看看我們遇到誰了
我知道你們老大想買下這里
但我已經存了好幾個月狼毒草
真的需要找個地方放
撤退 撤退
我要留下這個
晚上好
我說過沒這幾個月我過的很糟糕
你覺得因為你戴的戒指所以你強大
你什麼都不是 我們曾強大
我們曾是個族群 但被你毀了
如果我再看你戴著戒指
我會親自殺了你
沒事
他進不來
是麼
別嚇唬我
你贏不了的
你們這群罪犯還真是傲慢呢
你知道艾爾‧卡彭在他的年代
以為自己 是無敵的嗎
但最後
他因為哪項暴行而被送去惡魔島了呢
有人知道麼
漏稅
我想可怕的地方總是在細節 不是麼
天 你的家可真漂亮
我非常高興
這座城市
接受了我保護城市遺產的建議
使用國家征用權
所以我覺得這就意味著
這座房子是公有
所以 所有人都可 不受邀請
就進入
我還沒恢復所有的力量
還有哪些戒指沒到手
只剩一個
我得說Guerrera小姐逃跑前
兄弟們都很勇敢
你讓她跑了
也不是
Marcel
他們抓了Joe
Joe知道他會面對什麼
那又怎樣 \"來加入我們吧
死亡便是你的獎勵\"
你得知道
像Joe那樣的吸血鬼
他們知道在戰斗中 該是什麼樣的
也知道作為旁觀者該是什麼樣的
Joe當了很久的旁觀者
但當戰爭波及到他 他會加入
因為他寧願戰死也不想苟且偷生
這才是戰士
但我們為何而戰呢
我的話...是為了我的家
為被迫驅逐出去的吸血鬼的尊嚴
問題是
你為了什麼而戰
這才是問題所在 我也不知道
狼人們佔領了那里 我們今天打退他們
他們明天又會來打我們 太瘋狂了
就為了一些不值一提的房子嗎
我出生在比現在不體面多的時候
即使是那時候
也值得為這座城市而戰
我的血液流經這座城市
我最親密的朋友也是如此
是的 Klaus和我一起
與Guerreras家戰斗 但是不久後
他就會想當狼人的王
他的血液也深埋于此
听見了嗎
那是第一張 最後一張也是唯一一張
我朋友Thierry Vanchure做的專輯
只有在這里才能做出來
我們並不是真的為房產戰斗
而是為這城市之魂
有人嗎
抱歉
這太奇怪了
我剛找到這里來
Hayley Hayley Hayley 停下
我殺了她
Francesca盯著我的眼楮求我放過她
在我將她撕碎的時候
但我沒覺得好一點
沒有感覺到平和 什麼都沒感覺到
就你的經歷而言這很正常
對我來說沒什麼是正常的 Elijah
作為混血兒
你將會經歷一段感情被放大的時期
會花些時間來控制
我不想這樣活著 Elijah.
我討厭這樣
當我和新月族住在河口的時候
我終于明白...
作為純種狼族的高貴
找Francesca之前我殺了8個狼人
8個我的同類
這有什麼高尚的
我的表現並沒比一個吸血鬼
表現的好
一切都變了
不只是我
我看到你之前看我的眼神
也看到你現在看我的樣子
我曾是位母親 現在我是個怪獸
一切都不同了
你不能否認
Hayley
這太糟了
今天關門了
我是說對你來說更糟
這家伙壟斷了古老的冰島民歌
那些不是我的
我是Kaleb
- Davina
- 好名字
音樂品味太差
顯然你很需要我
你就不能直接拿個大錘子砸麼
這是女巫們造的 弟弟
只有水和火才能摧毀
我覺得這會讓你覺得很高興
我會的
是我的錯
這一切
如果我接受Hayley懷孕的現實
而不是想當王
我本該听你的
但是我的貪婪和嫉妒卻把我的女兒從
我身邊奪走
我的行為
使那個武器不僅能殺死我
還能殺死你
千年來你每次打算毀掉我
我都活了下來 弟弟
我想這次我也可以
你一直想拯救我
就像是一個人推著石頭
在爬一座沒有盡頭的山一樣
所有山都是有盡頭的 弟弟
只是有的更陡峭而已
雖然我現在非常想去安慰Hayley
但我知道只有你才懂她的悲傷
我們失去了我們的孩子
我說什麼才能讓她減輕痛苦
說她想听的
你覺得那邊會變得更好嗎
不會 但是和Klaus為了改變而戰斗真好
關于Joe很抱歉
他很勇敢
你也是
不重要
這得停止了 Marcel 我們之間
我對你陷的越深
對一切也就陷的更深
我得拿到證書
去幫助人們和他們的問題
但如果我一直反復陷進來就沒法做到
抱歉 我們必須結束了
- 一切都會好的
- 什麼時候
現在我是永生了
如果我不能挺過今天
如何熬過永遠
你知道 這麼多年來
我有過朋友 敵人
情人 失敗和勝利
時光飛逝 他們都離開了
但你會發現當下才是充滿生氣的
其他的都會消失
你的痛苦會消失
直到我能抱著我自己的孩子才會
你會的
但為了做到這些 我們必須重新掌握這
個城市的控制權
我們曾各自將狼人團結起來
現在我們依舊可以做到
他們沒必要當我們的敵人
在偷襲了他們之後
他們不會想當我們的朋友的 Klaus
你和想傷害你孩子的人打正義的戰爭
他們不僅尊重你 還會臣服于你
為什麼他們要這麼做
因為你是他們的女王
那我們其他的敵人呢
女巫們即使死了也不會停止計劃的
我們打敗過我的媽媽和她的女巫們
因為我們團結在一起
我們也要這樣面對我們所有的敵人
以家人之名
Griffith先生 我是Cami
非常感謝你贊助我的監督住院實習
叫我Vincent就好
她信了嗎
當然 人類很弱的
他們的身體很奇怪
我都快忘了脆弱是什麼感覺了
至少你不是困在一個青少年的身體里了
我喜歡我的身體 媽媽
我確信Davina Claire也喜歡
別這麼小孩氣 我們還有工作要做
你的兄弟們幫我殺了Francesca
現在我將控制女巫和狼人
驅逐吸血鬼
我們就可以
在我們的新家扎根了
Finn Kol
我們開始干活吧
我們得好好計劃家族重組呢
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------