‎看啊 威利来了
‎你好啊 科米蛙 腿真漂亮
‎你的阴毛是绿色的吗 科米蛙？
‎那是什么？
‎-威利简直是个怪咖
‎-她是怪人
‎你穿成那样 要小心点
‎你维护传统的男权意识
‎你才要小心点
‎这样的话 大家很难喜欢你
‎来吧 科米蛙 给我们看你的阴毛！
‎你是个贱人！
‎我就是的
‎NETFLIX 原创剧集
‎（小薇 我们能谈谈吗？）
‎早安
‎你怎么会在我床上？
‎你要是说出去 我就毁了你的生活
‎我们做爱了吗？
‎当然做了 奥蒂斯
‎我在这里 并不是因为我喜欢你陪我
‎但我找不到安全套了
‎我们做爱没戴安全套？
‎-不 我很确定我们戴了
‎-在哪里？
‎不知道 消失了
‎不会是被你的阴道吞了吧？
‎-我听说有个女孩…
‎-真不敢相信我会跟你做爱
‎好吧 露比 我们肯定用安全套了吧？
‎是的 我99%肯定
‎-抱歉
‎-奥蒂斯！
‎下来！
‎你好
‎我是露比
‎你好 露比
‎我喜欢你的长裤套装
‎-谢谢 这套…
‎-我只是客套一下 我得去上学了
‎你说是小型聚会！
‎本来只该来十个人
‎但埃里克邀请了更多的人
‎突然间 家里就来了150个陌生人
‎-‎150个陌生人‎？
‎-‎这并非我的本意
‎奥蒂斯！
‎你也太不负责任了吧
‎今天下午会有客户过来
‎我的房子一片狼藉！
‎你嗓门太大 我迟到了
‎我的头很痛 而且我…
‎我稍后会帮你打扫
‎-稍后？
‎-是的
‎稍后？奥蒂斯！
‎再见 小可爱 爱你
‎-你又在搞监视行动？
‎-我不信任她
‎谁啊？猛士吗？
‎不 她妈
‎她在那里干什么？
‎乔 过来看看吧 我看不见
‎不知道 她在看电视
‎我就知道她在图谋不轨
‎对 快报警
‎我们的邻居在看《寻找奇珍异品》
‎感觉怎么样 风流浪子？
‎这个世界怎么这么亮？
‎因为你喝得烂醉如泥
‎冒犯了你的暗恋对象和前女友
‎吐到自己身上
‎当着一大群同学的面跳舞
‎跳得很难看
‎埃里克
‎-我跟露比做爱了
‎-什么？
‎-闭嘴
‎-你确定你跟人做爱了吗？
‎她肯定我们做爱了
‎我记不清细节了
‎我感觉很奇怪 我感觉
‎我要么恐慌发作 持续了很久时间
‎要么我很渴…或者两者都是
‎好 冷静下来 听我说
‎这或许不是你想象中的
‎森林空地浪漫幻想
‎-跟梅芙在一起
‎-我没这么想象过
‎但你不再是处男了！什么？
‎-这令人激动 对吧？
‎-不是的
‎-做爱是有后果的
‎-你又不会让露比
‎生下邪恶的后代
‎你用安全套了 对吧？
‎对吧？
‎奥蒂斯 我注意到你没回答我的问题
‎天哪
‎嗨 梅芙
‎关于昨晚的事 我很抱歉
‎-我说了…
‎-我听说你上了露比 哥们
‎谁料到性爱小子是个花花公子！
‎恭喜
‎好尖酸
‎天哪！
‎我好丢脸！
‎老兄 你见过这个了吗？
‎怎么回事？
‎我喝醉了
‎-是的 你喝醉了 老兄
‎-我说真的！
‎你真不敢相信你告诉米尔本博士
‎我有阴虱
‎-我说你或许有一只阴虱
‎-真该死
‎珊兹老师
‎喜欢和亨德里克斯老师说下流话
‎-想不到
‎-真想不到
‎珍干了什么？
‎你妈说我很正常
‎她骗人
‎康纳·皮尔逊承认
‎每天手淫的次数高达17次
‎-属于边缘性强迫症
‎-我是恶魔！
‎简直糟透了
‎珍怎么能把她的笔记随便放？
‎我反正得走了
‎我要参加摇摆者乐队的排练
‎17次？
‎真他妈淫荡
‎搞什么啊？
‎我还以为是保密的！
‎我保证我们会把事情查个水落石出
‎杰克逊 等等！
‎-我必须告诉她们
‎-我们不是朋友 小薇
‎你也对我说过很过分的话 知道吗？
‎好吧 我们本来就不是朋友
‎艾梅 你浑身是泥
‎是的
‎-我们能谈谈吗？
‎-现在不行 史蒂夫 我要赶去体育馆
‎艾梅 你猜怎么着？
‎奥蒂斯昨晚跟露比上床了
‎肯定没什么的
‎你没事吧？
‎嗯 我没事
‎他肯定不是认真的 他当时烂醉如泥
‎是的
‎喂 我是珍
‎喂 米尔本小姐
‎我需要你今天下午四点来学校
‎出事了
‎能告诉我是什么事吗？
‎四点来这里就行了
‎我会去的
‎该死！各位 来看看这个
‎天哪！
‎（珊兹老师满口淫荡 堪称荡妇）
‎别磨磨蹭蹭了 姑娘们
‎不是我
‎-不是我
‎-我没这个时间
‎有人要大祸临头了
‎很准时嘛 真少见
‎我有事要做 你能照顾洁茜吗？
‎-嗯 我喜欢狗
‎-你确定？
‎它很烦人
‎根本坐不住
‎我们不会有事的
‎马上过来
‎老师
‎我可以去厕所吗？
‎不能等等吗 米尔本？
‎马上就要放学了
‎不 老师 我…
‎我有痔疮
‎好的
‎我理解你的痛苦
‎同病相怜
‎奥蒂斯！
‎怎么了？
‎好吧 那么…
‎你知道我说过我99%肯定
‎我们用了…
‎-安全套
‎-是的
‎96.5%更确切些
‎细节有点记不清了
‎我记得把它扔进垃圾桶了
‎但我没办法确定
‎好吧 我们该怎么办？
‎我们去玩《大乱斗》吧？
‎我不行
‎我今晚得去教堂参加礼拜
‎-教堂很无聊吧？
‎-不会
‎其实很好玩
‎有演唱、有大蕉
‎走运的话
‎有个叫葛洛莉亚的阿姨会开始说方言
‎不错
‎我可以跟你去吗？
‎你最好不要跟我去参加礼拜
‎我觉得会很有意思的
‎除非你不想让我去
‎才没有！好 好吧
‎但是…
‎我在那里会有点不一样
‎比如会稍微严肃一点
‎如果你懂我的意思
‎嗯 没关系的
‎-你确定？
‎-是的
‎咱们去教堂吧
‎你们来这里干什么？
‎我们预约了你的咨询师
‎改天不行吗？
‎不行 现在就要做 上车吧
‎上车
‎瞧瞧看啊
‎大家都在这里
‎我不想让你们课后留堂 但这很严重
‎我跟此事无关
‎这会让我的学校简历很难看
‎-我可以回家吗？
‎-不 你不可以
‎这间教室里的某个人认为
‎在那面镜子上写我的坏话会很搞笑
‎我们要坐在这里 直到这人主动坦白
‎没人想说什么吗？
‎好吧 你们要把报纸上所有的“A”
‎都圈出来
‎直到其中一人坦白认错
‎这样做成效不大 老师
‎侮辱老师是荡妇也一样
‎开始画圈吧 姑娘们 我会回来检查的
‎你以前买过吗？
‎没有！你是什么意思？
‎你也跟我上床了 知道吗？
‎我知道 我没任何意思
‎听着 我不会给你生肤色苍白
‎奇高无比的孩子 好吗？
‎-所以进去买药吧
‎-我？
‎奥蒂斯 我不能被人看到
‎去买紧急避孕药
‎别人会说闲话的
‎去吧
‎务必要把一切都告诉艾特肯医生
‎你或许需要增大药量 你在吃药吗？
‎杰克逊 你妈在问你话呢
‎是的 我在吃药
‎那你干嘛不回答她的问题？
‎-该死 天哪 好像爆胎了
‎-太好了 这下要迟到了
‎-这不是我能控制的 对吧？
‎-你开得太快了
‎现在别跟我吵架
‎你们谁换过轮胎？
‎这对我的手不好
‎太好了
‎（缓解鼻塞）
‎鼻窦太敏感了
‎我能买紧急避孕药吗？
‎-你说什么？
‎-我能买紧急避孕药吗？
‎-我听不清
‎-紧急避孕药
‎-还是听不清
‎我不能卖给你
‎-为什么？
‎-你没有阴道 先生
‎不是…是鼻喷雾剂
‎你需要亲自去买
‎什么？为什么？
‎太丢脸了
‎不丢脸
‎好吗？我是说 这种事经常发生
‎安全套破了 或者…
‎忘了戴了 或者找不着了
‎没什么丢脸的
‎我还想告诉你
‎如果你怀孕了 选择留住孩子
‎我会辍学 找份工作 养你们两个
‎你上次做爱是什么时候？
‎昨晚
‎显而易见嘛
‎采取避孕措施了吗？
‎是的
‎-我想是的
‎-安全套不见了
‎抱歉 就当我不存在吧
‎你上次月经是什么时候？
‎两周前
‎你以前吃过紧急避孕药吗？
‎没有 人们为何一直问我这个问题？
‎我又不是荡妇
‎你的近亲中有谁有健康问题吗？
‎我爸有多发性硬化症
‎去年确诊的 很严重
‎我可以买紧急避孕药了吗？
‎25英镑
‎是他的鸡巴 他付钱
‎请别告诉任何人我来过这
‎我根本不认识你
‎不可能 所有人都认识我
‎你在开玩笑吧？
‎听着 我只是说
‎如果你先把它推进去…
‎-少管闲事
‎-先把它推进去 然后…
‎天哪 太蠢了 我打电话找人来
‎-我说了没必要
‎-你总是这样
‎你干嘛不承认你没这个本事
‎我可以的
‎如果你可以 为何还没弄好？
‎你笑什么？
‎因为你们俩需要离婚
‎你干嘛这么说？
‎因为这是事实
‎你们总是吵架
‎你对妈很不爽 但你假装没事
‎你很担心我不会像爱亲妈那样爱你
‎所以你耗尽时间折腾
‎却让我们跟你越来越疏离
‎我觉得如果你们离婚的话
‎我们都会开心很多
‎好 我去找她
‎妈
‎（纯属胡闹！）
‎我也完成了
‎我觉得你该把所有的“A”都圈出来
‎-不只是单个的字母“A”
‎-你有时真的好蠢 艾梅
‎-奥利维亚 想我用笔刺你的眼睛吗？
‎-你们太老套了
‎除了你 莉莉 你真的很怪
‎-谢谢
‎-你属于哪一类 毕达哥拉斯？
‎-除了怪咖？
‎-超级聪明的那一类
‎真的 是啊…
‎奥利维亚 格罗夫校长想见你
‎闭嘴
‎有人想承认错误吗？
‎接下来圈“I”吧
‎别这样 珊兹老师 毫无意义
‎好吧 想要高难度的？
‎用剩余的留堂时间制作一份演示稿
‎题目是：是什么让女人团结一致
‎你们其中一人或所有人
‎想摧毁一个女性同胞
‎你们现在可以反过来
‎花时间想想你们有什么共同点
‎你在开玩笑吧？
‎不 我没有
‎给你们两小时来启发我
‎完不成的话 留堂一个月
‎我希望你们所有人知道
‎我们会严肃对待此类问题
‎奥利维亚 请进
‎你知道马利克从米尔本小姐那里
‎获取性方面的建议吗？
‎马利克·阿米尔说他女朋友想加入…
‎-恋物癖…
‎-那是我的私人笔记
‎不是给其他任何人看的
‎对不起 但我不知道
‎我的笔记怎么会放错了地方
‎奥利维亚
‎你知道你男朋友多大了吗？
‎他16岁
‎15岁
‎-15岁？
‎-对 我小学跳了一级
‎-奥利维亚 “恋物癖”是什么意思？
‎-“阿米尔”不是印度姓氏
‎我们是伊朗人
‎-伊朗人
‎-你15岁？
‎你会因为法定强奸罪坐牢的！
‎这很严重
‎-伊朗人？
‎-15岁？搞什么 马利克？
‎好了 妈…
‎我们不会起诉
‎但你怎么能给孩子们
‎提供性方面的建议？太可鄙了
‎我没有提供性方面的建议
‎我只是回答了一个
‎关于疑似恋物癖的问题
‎我针对那个话题给出了正确的信息
‎-我没叫他们做任何事…
‎-你根本不该
‎跟15岁的人谈论恋物癖
‎我们请你来不是干这个的
‎这点我说得很清楚了
‎-是的 但我的报告…
‎-我们学校不需要你的报告了
‎也不需要你
‎15岁？
‎奥利维亚 继续回去留堂
‎老天爷！
‎我的私人笔记怎么会
‎在这所学校被人四处传播？
‎我们能谈谈这个问题吗？
‎我不清楚
‎我可以告诉他们
‎其实是性爱小子向我们提供建议的
‎不好意思 你说什么？
‎你知道的 奥蒂斯
‎他的建议超奇怪的 但是管用
‎但他收费很贵 这点很不好
‎所以我才来找你 因为你是免费的
‎太蠢了
‎想回家的话
‎我们必须想出一样东西来
‎-有人喜欢幻想游戏吗？
‎-我喜欢
‎我喜欢《龙与地下城》
‎我更喜欢
‎扮成《异形》中雷普利的形象
‎我搞不懂角色扮演
‎购物呢？
‎-我讨厌购物
‎-我也是
‎我们就不能假装我们都喜欢购物
‎或角色扮演吗？
‎这样算作弊
‎我们可以试试思维导图
‎格罗夫找你干嘛？
‎我可能会坐牢 因为…
‎很显然 我男朋友才15岁
‎还有谁喜欢小鲜肉吗？
‎你们在干嘛？
‎-找到我们的共同点
‎-…我们都喜欢的东西
‎你没事吧？
‎-嗯 你呢？
‎-嗯 我很好
‎很好
‎一切进展顺利
‎你有多少时间？
‎我给了她们一份巨难的作业
‎主题是女性团结
‎-她们永远都做不完
‎-你太邪恶了
‎再说一次
‎你太邪恶了
‎教堂真漂亮 艾菲杨太太
‎跟我想象的不一样
‎-你去清真寺吗？
‎-安西娅 别问这种问题
‎不好意思 拉希姆 别管我妹妹
‎-我还以为你是穆斯林
‎-安西娅
‎埃里克 我觉得你妹的本意
‎不是想冒犯他
‎我只是想知道
‎只是…你没必要回答
‎不 没关系
‎我一家人都是无神论者
‎无神论者是什么？
‎就是不相信上帝存在的人
‎好了吧？现在可以安静了吗？
‎在教堂里不能抚摸对方
‎别过来 我现在不想跟你说话
‎所以我才走开
‎太可笑了 妈
‎我只是…
‎杰克逊 让我单独待会儿
‎你不跟我谈我就不走 所以…
‎那是你对我说过的最伤人的话
‎嗯 我知道
‎所以我才说
‎-我不是存心的 只是气话
‎-不 你就是存心的
‎我没想惹你哭
‎我一直很担心
‎你会说我不是你真正的妈妈
‎你现在说出口 我几乎松了一口气
‎-你当然是我真正的妈妈
‎-但你不是我生的
‎-所以呢？
‎-所以你说想游泳时
‎我好开心 因为我热爱游泳
‎我们可以一起努力
‎我还以为那是因为你不能再比赛了
‎你想通过我来实现自己的梦想
‎你的话或许有几分正确
‎-我真心以为你喜欢游泳
‎-我的确喜欢…
‎非常喜欢
‎你知道我小时候
‎最喜欢游泳的哪一点吗？
‎跟你在一起
‎你是我的英雄 妈妈
‎我们在一起的时候
‎我觉得自己无所不能
‎你干嘛非得长大呢？
‎-我不想再游泳了
‎-我知道
‎我游泳的时候不开心
‎但这和我们之间的感情
‎毫无关系 好吗？
‎你得让我自己搞清楚
‎我到底是谁 我还喜欢什么
‎但你永远…
‎都会是我真正的妈妈
‎我要参演校园戏剧
‎-什么？
‎-是的
‎演罗密欧
‎你演的约瑟夫很令人信服
‎洁茜 别叫
‎坐下
‎（蜂蜜烤火腿）
‎等等
‎坐下
‎你好吗 新来的小子？
‎从何时起 你开始问问题了？
‎我在练习跟人闲聊
‎他还好吗？
‎埃里克？
‎他很困惑
‎我不清楚你们俩之间是怎么回事
‎但如果你伤害他…
‎我不会放过你
‎我不想再伤害他了
‎那就不要
‎我叫你买健怡可乐
‎哈利路亚
‎耶稣与你同在
‎谢谢你 牧师
‎-欢迎
‎-谢谢
‎耶稣与你同在
‎抱歉 我不信耶稣
‎但愿我没冒犯他
‎-没有
‎-哈利路亚
‎阿门
‎哈利路亚！
‎你当时有同意吧？
‎我只是…我有点担心你没有
‎是的 奥蒂斯 我绝对有同意
‎我伤心的时候 会跟书呆子男生上床
‎百分百有意而为之
‎为何选书呆子男生？
‎因为他们以为自己爱上了我
‎这种感觉很棒
‎直到他们变得很粘人
‎向我炫耀自己的东西
‎我可不觉得我爱上了你
‎你当然没有
‎我的…
‎床上技术…
‎还不错吧？
‎这是我第一次跟人做爱
‎你是处男？
‎跟你上床以前是的
‎你算不上很好
‎但也不差
‎你一直问我是否没问题
‎-问对方的感觉很重要
‎-每隔十秒钟？
‎你爸的事让你很伤心吗？
‎嗯 有点吧
‎他被迫辞掉工作 我妈压力很大
‎但我伤心的主要原因
‎是因为我把左边的眉毛拔过头了
‎两边的眉毛不对称
‎我觉得很对称啊
‎谢谢你问我的感觉
‎很多男人不会这样做
‎肯定有我们都喜欢的东西
‎-巧克力？
‎-是的
‎不喜欢
‎我们直接告诉珊兹老师
‎我们不喜欢被安排在一起
‎基于我们的性别 就要强行培养感情
‎对 或者我可以假装喜欢巧克力
‎我知道你对不诚实无所谓
‎但我不行
‎这是什么意思？
‎你假装很激进 是个女权主义者
‎但你只是到处
‎从背后捅其他女生的刀子
‎不是这样的
‎所以你没打算抢我男朋友吗？
‎我们能不吵架吗？
‎闭嘴 话题刚刚变得有趣了
‎我没打算抢你男朋友
‎欧拉 我必须告诉他我的感受
‎你不是逼不得已 梅芙
‎你是选择这样做
‎你喜欢奥蒂斯吗？
‎还是说你只是想赢？
‎你心如蛇蝎
‎是吗？至少我没总是装出
‎一副贴心可爱的样子
‎-你对我一无所知
‎-你对我一无所知！
‎别再因为一个破男生吵架了！
‎艾梅 你干嘛哭啊？
‎因为我没办法搭巴士了
‎艾梅 没事的
‎没事的
‎我能过去看你吗？
‎我…
‎我不知道还可以找谁聊
‎你们别再看着我了
‎你没办法搭巴士
‎因为你觉得那个男人会再次这么做？
‎不是的
‎更重要的是 他的面容很和善
‎我记得是因为他对我微笑
‎他看起来不像打手枪的变态杀手
‎所以如果他能做这种事 任何人都会
‎我以前总是觉得很安全
‎现在不觉得了
‎-听起来或许很蠢
‎-才没有
‎去年 我在火车站被人摸过
‎我们去城里看演出
‎一群男生从我们身边走过
‎其中一人抓了我的胸
‎真的很痛
‎所以有时我在人群中也觉得不安全
‎就好像他们觉得
‎我的身体属于他们一样
‎对 就好像我们是公共财产
‎几年前
‎有一些男生调戏我
‎有个女人说这是我的错
‎因为我的短裤太暴露了
‎所以我回到家里 把它剪得更短
‎因为让他们去死吧
‎很好 干嘛要因为他们的所作所为
‎改变自己的行为？
‎就是说啊
‎小时候 我经常去本地的泳池
‎有一天 有个人在泳池里对我露鸟
‎他的鸡巴在水里晃来晃去的
‎看起来很滑稽
‎我把这件事告诉了妈妈
‎她不准我再去了
‎很令人伤心
‎因为泳池是我最爱去的地方
‎太不公平了
‎我想是的
‎从统计数据来看
‎三分之二的女生在21岁之前
‎在公共场合经历过
‎不愉快的性紧张或性接触
‎所以这很常见
‎为什么有些男人这么喜欢露鸟？
‎有时我去聊天轮盘网站
‎上面有好多软耷耷的鸡巴
‎长的、短的、粗大的
‎有一次 有个鸡巴上
‎好像长了一张小脸一样
‎我想如果我的双腿中间
‎多长出来一条胳膊
‎-我或许也想给所有人看
‎-嗯
‎-或许跟力量有关
‎我觉得巴士上那男人
‎喜欢我很害怕的样子
‎大约一年前 我下班后
‎有个男人跟踪我回家
‎我每次加快速度 他也加快速度
‎很可怕
‎看到我爸后 他跑了
‎这让我很生气
‎因为我不想靠另外一个男人来保护我
‎你遭遇这种事 我很遗憾
‎彼此彼此
‎谢谢
‎至少我们可以回家了
‎鸡巴
‎-我告诉你谁爱吃姜饼
‎-谁？
‎-埃里克克莱普顿 超级爱
‎-真的？
‎-开玩笑吧
‎-那是…停下！
‎（珊兹老师满口淫荡 堪称荡妇）
‎我这样做是因为我爱你
‎但我发现你爱他
‎他给不了我能给你的东西 老师
‎我天生就喜欢成熟女性
‎我能把大麻烟卷成天鹅的形状
‎从很多层面上而言
‎你的行为都有问题
‎但我得说 用口红写很有新意
‎你真这么认为？
‎不可能的 凯尔 好吗？
‎跟我来
‎-我爱你
‎-马上！
‎坐下
‎-站起来
‎-难以置信
‎坐下
‎堪称奇迹
‎你是个聪明的孩子 干嘛不上学？
‎我不擅长学习
‎好吧 如果继续努力
‎你有望成为本月最佳员工
‎我今晚要去看电影 你帮我锁门吧
‎我要去做准备了
‎姑娘们
‎恐怕这是一场误会
‎我们找到了肇事者 你们可以回家了
‎很抱歉浪费了你们的时间
‎-太好了
‎-我就知道
‎我很好奇 你们想出什么了？
‎是什么让你们团结一致？
‎老师 除了男人主动露鸟
‎没什么共同点
‎你会没事吧？
‎我想是的
‎我不觉得伤心 只是觉得愤怒
‎我知道有一样东西或许能帮忙
‎我喜欢你的家人 她们很贴心
‎“贴心”是什么意思？
‎她们很信任上帝
‎她们觉得是真的
‎我也信
‎嗯 但不是真信
‎-你是为了和睦相处假装相信 对吧？
‎-不是
‎不 我信上帝 拉希姆
‎你怎么能相信
‎一个认为你不该存在的上帝？
‎好吧 这很尴尬
‎不 我一家人因为自己的信仰
‎而被迫离开祖国
‎这对我来说不可理喻
‎-我不知道
‎-没关系
‎这是我俩之间的区别
‎我因此爱上了你
‎我们求同存异
‎爱？
‎你害怕了吗？
‎不…
‎我也爱你
‎该死！我觉得我的心脏停跳了一会儿
‎走吧
‎我简直无法相信
‎他从其他学生那里收钱
‎我感觉自己一点都不了解他 就好像…
‎就好像我的房子里住了一个陌生人
‎我觉得我们永远都没法真正了解
‎我们创造的这些生物
‎-你或许说得对
‎-跟他谈谈吧
‎你只能这样
‎嘿
‎干完之后 想买点东西吃吗？
‎跟我一起？
‎我恐怕办不到 珍
‎我只是一时冲动 吻了他一次
‎你真的没办法原谅我吗？
‎你知道吗…
‎我或许没你的前夫聪明
‎但我明白自己的界限
‎我没办法再度经历那种痛苦
‎我不确定我能否爬起来
‎我的女儿需要我
‎你还没准备好接受
‎我想要的那种亲密关系
‎明白了
‎再见了 雅各布
‎嗯
‎请进
‎-晚餐十分钟后好
‎-好
‎你的想法很大声 妈妈
‎那个男生不适合你
‎你觉得任何男生都不适合我
‎不是他的关系 是因为你
‎你在他身边时 像是变了一个人
‎好像你试图做另外一个人
‎但你不是那样的
‎他不会让你绽放光芒
‎我怎么做？
‎想一件让你义愤填膺的事情
‎然后拼命砸
‎我很生气
‎因为我烤蛋糕的技术不够好
‎-太好了！
‎-加油
‎-继续砸 艾梅！
‎我很生气 因为史蒂夫一直很努力
‎想让事情有所改观
‎但他不明白！
‎太好了！加油！
‎我很生气 因为一个可恶的男人
‎毁掉了我最好的牛仔裤
‎却没有人管
‎我现在没法搭该死的巴士！
‎-好耶！
‎-太好了！
‎太棒了！
‎-我要继续砸东西！
‎-好耶！
‎-太好了！
‎-给他们好看！
‎我的确想抢走他
‎对不起
‎我的确喜欢他
‎但我也有点想揍你
‎我送你回家吧
‎想送我回家吗？
‎好的
‎嘿 妈
‎你没事吧？
‎那件事我听说了
‎奥蒂斯
‎你是不是一直为同学
‎有偿提供性方面的建议？
‎你在说什么？
‎跟我说实话
‎是的
‎你撒谎的样子跟你爸一模一样
‎-我们理智地谈谈这个问题吧
‎-我现在没法跟你谈
‎妈妈
‎该死！
‎我以为你不想跟我做朋友了
‎我没想过会喜欢女生
‎我喜欢身上略带汗臭味的男生
‎不是身上有香草豆荚味的女生
‎-我没有香草豆荚味
‎-不 你有
‎有时还有汽车空气清新剂的气味
‎你很干净
‎抱歉我让你困惑了 不过…
‎当你开始躲我之后 真的很伤人
‎好吧
‎我们依然可以当朋友
‎那学校见
‎等等
‎我不想只是跟你做朋友
‎为什么？
‎因为你的体味比男生好闻多了
‎我只是…
‎-喂？
‎-嗨
‎你妈说去工作是骗人的
‎我看到她今早假装离开
‎然后溜回房车里
‎真是个麻烦精
‎我只是把看到的情况告诉你
‎接不接受随便你
‎-好的 晚安 艾赛克
‎-晚安
‎你为何总是打复结？
‎我不想你跑掉 对吧？
‎你真搞笑
‎-说“再见”
‎-再见
‎再见
‎好的 007 够了
‎天哪
‎-嗨 妈妈
‎-该死的混蛋
‎你在干什么？
‎-我得回来…
‎-艾赛克说他昨天看到你了
‎我被炒鱿鱼了
‎不知道如何告诉你
‎我觉得好丢脸
‎不过…
‎我在找其他工作
‎你又吸毒了吗？
‎不 我没有
‎我以我的性命发誓
‎我以你的性命和艾茜的性命发誓
‎我没吸毒
‎请相信我
‎我相信你
‎再骗我一次 你就走人
‎你来这里干什么？
‎要搭巴士吗？
‎我们都要搭巴士
‎-你到底要不要上车？
‎-等她一会儿
‎只是一辆破巴士
‎字幕翻译：杨海霞