你在做什么?
闭口不言 全情投入中...
你知道他在干什么吗?
任何事情都有可能
上次他这样的时候
发现了石墨烯的电子传输特性
大上次 他写了个名单
列出如果他有一个树堡
允许谁进入
真不敢相信我竟然不够格
Sheldon 休息一下吧 该吃饭了
别 别 你干吗呀
他现在既开心又安静
这几率相当于
看到独角兽和大脚怪同时出现
抱歉 我们来晚了
Bernadette因工作脱不开身
好消息!
浣熊病毒跨越了物种屏障
可以传染人类了!
为什么是好消息?
制药业有种说法
"传染病越多 来钱越多"
等等!
也许你该先洗洗
沾了浣熊病毒的小手
淡定
如果被感染 我早就挂了
大家 听好了
充耳不闻 全情投入中...
而且不关我事
下个星期是我和Bernadette
第一次约会的纪念日
的确不关我事
我想要出其不意
希望大家能够参与其中
你做了什么烂事 需要这样弥补呀?
就为做烂事在银行存了点东西
她随时会回来 看这样行不行
我写一首歌 希望大家一起为她演唱
哇哦 我喜欢这个主意
太有爱了
Sheldon?
我们啥时候到芝士蛋糕工坊来了?
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小V 桦桦 elequent blasterlive D.Y黄小兔
校对: 中包阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第六集
BD版本调教：Tearemix
Howard愿为Bernadette这么做真贴心
是啊
嘿 你怎么从来没做过什么浪漫的事
来庆祝我们的第一次约会纪念日呢?
首先 你甩了我很多次
你指的是哪个第一次?
喔 有人要发火喽
继续全情投入
而且 我一直在为你做浪漫的事
你能说一件为我做过的浪漫的事吗?
我能说出好多呀
上床不算
有了 那次住带早餐的小旅店算吗?
是我带你去的
你只是...
我知道我做了什么
后来他们肯定扔了那张摇椅
我想浪漫就能浪漫
好啊
但是也不可能
你等着瞧吧
老娘一定给你浪漫个底朝天
说得好啊 出自莎士比亚的戏剧吗?
Sheldon?
投入中...
他从房顶摔下来就知道了
Sheldon 我知道你很投入
但你想喝口茶吗?
好吧 真不敢相信我得这么说
你几个小时都没开口说话了
我有点担心
拜托 说点什么吧
Leonard
准备好在我天才的光辉下顶礼膜拜吧
不了 还是刚才那样更好
看看吧
感觉就像我的头脑生出个宝宝
而且超漂亮
不像人类宝宝那样吵闹无礼
天哪 Sheldon
你发现了人工合成
一种全新稳定超重元素的方法?
是吗?
不会吧
没人算出来过
除了我 因为我刚刚成功了!
Sheldon聪明的脑袋瓜 耶!
Sheldon聪明的脑袋瓜...
对嘛 还是之前那样子更好
我给Bernadette写的歌就快完成了
你愿意(cool)用大提琴给我伴奏吗?
如果你是想问我愿不愿意
那么 我愿意
如果是想问酷不酷
那你肯定没看过我拉大提琴
太好了 那你的乌克丽丽呢?
(夏威夷的乐器 短小版的吉他)
没问题 早就想展现我的缭乱指法了
你就老老实实弹那把短小吉他吧
好吧 我会用音乐融化她的心
还有她的脸!
先生们
你们一定听说了
我学术上小小的突破
如果你们的打算是把我抬起来
然后在食堂里转几圈的话
趁早打消了这念头吧
我可不喜欢被人举起来
我也怕晕
也不想让你们的肩膀撞我屁股
说真的 Sheldon 恭喜你啊
是啊 我在网上读到了你的论文
你制作全新重元素的方法
真是太创新了
哦 谢谢
说出来你们别不信
我刚刚发现
中国湖北核物理学院的一个研究团队
用粒子回旋加速器做了个实验
得到的结果很喜人呢
真是太棒了 Sheldon
可不是嘛 他们把这称为
"建党之后最伟大的发现"
不过我很肯定
是党让他们这么说的
我喜欢中国
他们知道怎么能管得住人
那接下来怎么办?
更多的实验 更多的成功
当然 还有更多的荣誉
不过别担心
就像现在这样
我将依然是你们接地气的小伙伴
- 那就好
- 嗯
饼干给我吧 我发现了新元素呢
谢谢你能过来
你算是找对人了
我肯定能教会你
怎么给Leonard办一个浪漫之夜
那就太好了
我一直为这事儿纠结着呢
我想你已经知道了
要想快速抓住男人的心
就得从...
...从裤裆下手嘛
可Leonard说嘿咻不算
小可怜
你就这么一把刷子还用不了
幸运的是 想抓住男人的心
另一种方法就是抓住他们的胃
我真不想给他做饭吃
他的嘴可刁了
他总说 "这个太咸了"
"这个太干了"
"这道菜怎么又烫又冷啊"
再想想看 还有什么办法
能让你被感动的一逼
我一直有个关于跳舞的幻想
我和舞伴之间火花十足
但天可怜见
在看到我们参加那盛大的舞蹈比赛之前
我父亲都不赞成我们在一起
那个 这不就是"辣身舞"的剧情吗
除了被Patrick Swayze举过头顶外
你还会喜欢啥?
("辣身舞"男主角)
你还可以举着一个大收音机
站在他窗户外面示爱
这是"情到深处"里的梗
我这么空虚寂寞冷
多看点电影不行吗
听着 Penny 真正的浪漫
得由你自己想出来
我懂的 不过对我来说好难啊
你这么年轻貌美
汉子都上赶着追你
估计是没机会尝试吧
我怎么也找不到这句话的痛点啊
让咱看看 接下来是啥?
哦 这个
这是我发现元素时用的马克笔
我觉得史密森尼博物馆
不会想收藏你的马克笔
这就是你不能进我树堡的原因
哇哦 猜猜"今日物理"
写了篇关于谁的报道?
提示一下
你昨天给他测量了他痣的直径
Sheldon 我为你感到自豪
当然了
我的发现会像野火那样蔓延开来
不像我的痣 一直都跟菜豆那么大
还有啥?
就是这本"物理与化学手册"
我用来查生成钔的反应和...
- 钔的什么?
- 不
不不不不不
怎么了?
我犯了个神蠢的错误
你说啥?
表上的单位是平方厘米的
我看成了平方米
你知道这意味着什么吗?
意味着美国人
玩不转公制度量体系?
Amy 我算差了十万八千里
但中国团队发现了那个元素
是 但他们本不该发现的
我的计算是错误的
这些元素间一定还存在些
我不知道的中介关系
所以你只是运气好?
Sheldon Cooper从来都不是靠运气!
摊上你 我也不是靠运气的
没关系
那元素是因你而被发现的
这就是开创性的
问题是我这辈子最伟大的科学成就
是一次犯蠢造就的
我不是个天才 我是个骗子
Sheldon 在神经科学领域
我们永远都会在一个地方发现
我们本以为存在于另一处的物质
好极了
现在我还不如个骗子了
我快成个生物学家了
你就别纠结了
你是犯蠢了
但你这蠢犯得很好呀
没什么好的
我获得了我不应得的荣誉
人们总在接受不应得的东西
看看我跟你
不 Leonard 这事会折磨我一辈子的
每次经过科学教室 每次看到周期表
每次翻开课本...
这个错误都会紧紧地盯着我
就像那次你让Koothrappali
给你眉毛上蜡除毛后
我得想办法阻止这事
小伙伴 我觉得你没法阻止了
毕竟覆水难收
这就像科学界里的爱情动作片
说实话 我宁愿是部爱情动作片
你知道啥是爱情动作片?
不知道
你们大家一定要在八点前赶到
Bernadette会在八点半过来
- 我不想搞砸这次惊喜
- 我们会到的
记住了
我对歌曲有个疑问
我想在里面找个点
让我插几句饶舌说唱
卜卜卜-不-不
拜托 你都没听听看
Leonard 给我个节奏
我不要
拜托嘛
不 我想搞得浪漫点
会浪漫的啦!
我不会叫谁妓女
我只会在指你的时候
用一次"我的小贱货"
他来了
停
别祝贺我了!
也别呜呜叫!
我不是说你
吴博士 跟你没关系
我想让你们所有人知道
你们没理由祝贺我
我那所谓的伟大发现
不是因为我的天分
那不过是个神蠢的脑残错误
所以拜托以后别再为这个祝贺我了
我不明白
他们没有发现那元素吗?
不 他们发现了
都别拍手了!
我不用接受你们这些人的敬仰!
怎么才能让他们不要这么爱我?
请他们和我们一起住
Bernadette一定会喜欢的
有人为她做这么浪漫的事 真是好
你知道什么不够浪漫吗?
"劈头盖脸"地吐槽
其实也行
但我说了滚床单不算
我有点担心Bernadette
我去打个电话给她
国家科学基金会要给我一大笔奖金
大发啊
我知道
这场噩梦什么时候才是个头?
我知道你不愿受到这么多关注
但你做得的确很棒
我们为你骄傲
我不
你不骄傲?
Sheldon 我想过了
你说得对
你配不上这些荣耀
你只是把表格上的数字读错了
还是张很简单的表格
说实话 我为你感到难堪
这是我听过最浪漫的话
混蛋 谁都比我擅长搞浪漫
恭喜你 Fowler博士
你可以来树堡里玩了
伙计们 Bernie的实验室出了意外
天啊 她没事吧?
没事 但她在医院接受隔离呢
- 什么?
- 可怜的Bernadette
哦不
我知道不该再告诉你们一个坏消息
但我加薪了
天啊 Bernie 到底怎么了?
只能说下次要分两次
把二十几管浣熊病毒放进冰箱
你没事吧?
没事 这只是预防措施而已
如果真有事
我现在早就吐得弹眼落睛了
对不起 我搞砸了我们的约会
没关系
我把约会改到这儿了
伙计们 过来吧
这都是什么?
今天是我们第一次约会的纪念日
我为你写了一首歌来庆祝
Howie
Sheldon 快过来!
她的病可能会传染
你觉得我今天过得还不够糟吗?
Sheldon!
* 如果没有你 *
* 世界都忧郁 *
* 我会像神秘博士没了时光机 *
只有我觉得她脸色不太好吗?
* 会像蜡烛没了芯 *
* Watson缺了Crick *
(两人共同发现DNA结构)
* 穿上衣服却少了衬领 *
* 会像奶酪少了通心粉 *
* 乔布斯缺了Wozniak *
(两人合伙创立苹果)
* 会像用计算机解指数方程时 *
* 怎么也找不到它的指数基 *
* 想破脑袋也解不出 *
* 会像原子不成弹 *
* 点后不带com *
* 可能还跟老妈住 *
* 他可能还跟老妈住 *
* 自从见到你 世界大变样 *
* 你是我全部的梦想与希望 *
* 你就像铀235 我就是铀238 *
* 咱俩是分不开的同位素 *
* 我以前都想不到 *
* 遇见你之后 *
* 生活会如此美好 *
* Bernadette *
Howie
* 如果没有你 *
* 我的生活会很单调 *
* 我会像没有弦的弦理论 *
* 会像没有1的二进制码 *
* 没有电子枪的阴极射线管 *
* 没有Joss Whedon的
萤火虫 巴菲和复联 *
(这几部片的编剧兼导演)
* 会说更多克林贡语 *
* 今天是去死的好日子 * (克林贡语)
* 而且他肯定还和他妈住一块 *
* 自从见到你 世界大变样 *
* 你是我最好的朋友和爱人 *
* 我们就像变化的电流和磁场一样 *
* 两者缺一不可 *
* 我以前都想不到 *
* 遇见你之后 *
* 生活会如此美好 *
* Bernadette *
* 我们也都想不到 *
* 遇见你之后 *
* 生活会如此美好 *
* Bernadette *
Howie 太令人感动了!
我手都抖了
她被感染了 我就知道 再见
不得不说
这是你有史以来做得
最好的方便面了
我发现一个秘方
调料包
它真不是徒有其名
好了 我的爱人
准备好哦 浪漫的风暴即将来临
别介 我真的会哭的
好吧 看起来很自信啊
的确
沿着这条路走 你就会发现原因
哦 玫瑰花瓣
是啊
全世界最美也是最贵的花
还铺了床?
你真是做足功课啊
好 我想了很久
终于找到了一件
能证明我对你的爱的礼物
"银河系漫游指南"第一版
我记得这是你小时候最爱的书
太棒了
真是... 谢谢
这真的是... 太感谢了
怎么了?
没什么 我很喜欢
不对劲 什么问题?
我记得你说过
非常想要这部书的第一版
是啊 确实
确实说了...
我们上次去二手书店的时候
看到第一版 然后就买了
哦 天哪 我真是糟透了!
不 不 没关系 很有心意
不是...
你做的事才是有心意
来 你看
看看... 我没钱回家时
你给我买的回家过节机票
还有你留在我挡风玻璃的玫瑰...
都是你
还有第一次上床之后
你给我写的致谢信
整整十一页呢
不敢相信这些你都收着
当然了
都是你的东西
来
那个是验孕棒?
是啊 只是第一次的
没有全部留下来
真不敢相信我读错表了
都是因为你
我? 跟我什么关系?
你让我分心了
遇见你之后 我就无法专心了
对不起
应该的
因为我非常想亲你
不是脸颊 而是嘴唇
就像我父母那样
哦 Sheldon
Amy?
Amy
听到我说话了吗?
闭口不言 全情投入中...
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第六集
完