- 嘿 問你個事兒吧?
- 問吧
我認識你時 你就有這飛鏢了
但是從來沒見你玩過
噢 啊 我們玩過...一次
我把窗玻璃打碎了
哪的窗戶?
那邊那個
Leonard 滾滾球點券在哪兒?
滾滾球點券?
是啊 我們三年前
去遊戲機廳賺的點券
我終於決定了我要什麼獎勵
快點啊
如果我還留著的話 應該在雜物盒裡
你想要什麼獎勵?
不關你的事
但是等你看到我在
西服翻領上帶朵花時
歡迎你來聞一聞
給你
謝謝
給 麻煩你了 拿去換個橡皮吧
我都忘了這個了
上大學時 我姨給我織的
她討厭你嗎?
怎麼了?
就因為她送我件又醜又扎人的毛衣
而卻送我哥輛車?
才不是呢 她最喜歡我了
好像少了幾張點券
盒子裡還有嗎?
應該都拿出來了
裡面沒有了
你都沒有細看 讓我看看
不不不 我看了
沒有點券了
Leonard 讓我看看盒子
好吧 好吧!
我會給你看盒子裡面是什麼
但是你要保證不失控
我為什麼會失控?
不會是蜘蛛吧? 就是個蜘蛛!
不會的 如果真是蜘蛛
Lenny早就失控了
好吧 Sheldon
我知道我早就該還這張碟了
而且知道是用你的卡租的
但是都七年了 什麼都沒發生
所以能不能嘗試著保持冷靜
而不是像以前那樣咄咄逼人嗎
聽起來不過分
即使這樣
"嘿 Leonard 你能把那張碟還了嗎?"
對不起 我會處理好的
好的
我是認真的 我會還的
我相信你
所以你要保持冷靜了?
我說了我會的
看啊
Sheldon居然講理了
是啊 嚇死我了 我先閃了
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 樺樺 Yolanda 阿公
校對: 中包阿公
你說你不會再糾結碟的事了
是不是意味著...
不糾纏著不放
不在半夜把我叫醒
或者在我上廁所時
隔著門嘮叨個沒完
首先 在你上廁所時隔著門跟你說話
我也不爽 好嗎?
記住...你能聽到我說話
我也能聽到你發出的聲音
第二 你完全忽視了未解決的事情
對我來說有多難忍受
就像我腦子裡癢癢 卻撓不到
我胳膊骨折那會兒 就用衣架撓癢
你試過嗎?
或許從耳朵裡伸進去?
你能感同身受的話 就不會開玩笑了
我不知道怎麼感同身受
這樣吧
我保證我不會因為碟的事糾纏你了
你可以安靜地排便了
這是雙贏
但是... 在這問題解決之前
我要你穿這件毛衣
裡面什麼也不穿
這太傻了 為什麼?
你說這毛衣又扎人又不舒服
這就和我的感受一樣了
我告訴你了 試試用衣架撓
穿上
讓我們體驗同樣的感受
好吧
如果這毛衣能讓你閉嘴
我就能把它賣給所有人 然後發大財了
現在我只用去影音店 還這個碟了
噢 我忘記告訴你了嗎?
那家店幾年前就倒閉了
真的嗎?
咪咪感覺如何啊 酋長?
Penny 能給我們喝的了嗎?
好的 等一下 就一小會兒
今天上班 我做了一個體內立體定位手術
真棒 在我的實驗室
我進行了十次激光捕獲顯微解剖
我把那桌面下的口香糖刮掉了
就因為經理看到是我黏上去了
天哪
是那個傷透了Rajesh心的女孩
那是Lucy?
不知道為什麼
我總把她想像成印度人
因為種族歧視吧
我要去跟她聊聊
為什麼? 你要說什麼?
我什麼也不會說
就是問問她
因為她傷了我朋友的心
我的印度朋友
現在誰有種族歧視了?
還是你 因為你剛剛叫他
"印度朋友"
好吧 你真矮
她不會給我們喝的了
我們早就知道了
嘿 要先來點飲料嗎?
就來杯水吧
好的 你是Lucy 是吧?
我是Raj Koothrappali的朋友
是Amy先認出你的
他還好嗎?
還不錯
真好
儘管這跟我沒有毛線關係
但你為什麼要寫郵件和他分手呢?
我也不知道
我以為這樣會容易一些
我明白
這就去給你倒杯水
你說的"容易"
是指你自己 是吧?
很明顯他可不這麼覺得
我能換一個服務員嗎?
對不起 是我的不對
我去幫你倒水
等會兒 等會兒
你剛剛就直接向我表達了
不滿的情緒
為什麼你對我就可以
對Raj就辦不到呢?
我不知道你的郵箱地址
你知道最糟糕的是什麼嗎?
就是你開開心心地坐在這兒
而他獨自在家 憂鬱得一塌糊塗
你剛才不還說 他過得不錯嘛
我還說要去給你倒水
但你看我 壓根沒動
我或許不是個稱職的服務員
但你也不是個好人
想聽聽今天的特色菜嗎?
你就不能把那東西脫下來?
不行
- 睡覺也不能脫?
- 不能
那你是個傻子咯?
這叫證明一個觀點
證明你是個傻子?
先生們
Leonard是想體會下我的感腳
不過想體會下我的腳就算了
因為他有一雙裹足小腳
商店都關門了 你打算怎麼還碟?
星期一早晨
我去市區查一下店主的信息
把碟寄給他
把過期的罰款交了
證明給Sheldon看
出了問題 就去解決
而不必表現得像個瘋子似的
扮熊的大叔會告訴大家
"只有你可以預防森林火災"
我沒聽懂
- 印度沒有護林熊嗎?
- 沒有
(美國林業局吉祥物)
是不是就像貓鼬濛濛?
它教導我們不要和眼鏡蛇玩耍
這還用教?
別把森林燒了 這還用教?
你們這麼餓
剛才怎麼不在餐廳點東西吃?
我們點了 你不理我們
是哦
玉米片和火雞培根薯條套餐
完全不對
我忙著為朋友出氣
就忘了你的...
我想說"三文魚"
你想說"對不起"
你準備怎麼跟Raj說今天發生的事?
什麼叫"怎麼說"?
不就這麼點事兒嗎?
你告訴Lucy 他是個可憐蟲
還把她惹哭跑走了
好了 你們真是小題大做
Raj會為我挺他感謝我的
你腦子有病吧 Penny?!
你把我和Lucy
可能和好的一切希望都毀了!
以前還只是特別懷疑
現在她是明確知道我是個缺愛男了!
是Lucy
她約我喝咖啡
我愛死你了 Penny!
嘿 在忙什麼呢?
我在思考高速自轉的鏡子
可以將虛光子轉成真光子這一現象
如何運用在獲取暗能量上
這個主意真不錯
你在這兒真是太好了
我很想聽聽工程師的建議
當然
這把椅子有點咯吱咯吱響
我是拿去修呢
還是乾脆換把新的?
Sheldon 我花了一上午
找到了 影音店的老闆
我很高興地通知你
他已經喝高 在游泳池底長眠了
這碟也找不到地方還了
這事兒了結了
我必須說 雖然這毛衣穿上去不太舒服
我可沒有拿它作為
與所有人為敵的借口
你其實可以還給店老闆的後代
或者就這麼了結吧!
還給後代這主意不錯
我想這是你的吧
能問你們個事兒嗎?
明天晚上我要去見Lucy
我還從沒和與我分手的女孩出去過
應該怎麼做?
不能讓她知道你很受傷
關鍵是自信
為什麼關鍵永遠是要自信?
為什麼不是腰間贅肉
或者是汗水直流?
這女孩傷你這麼深
你確定還想見她?
我插一句...
他沒什麼自尊心 而且也特別缺愛
就算她在他的床上讓老爸上了
還拍了視頻傳到網上
他照樣會買花給她 跟她求婚
他說得沒錯
不過話說 這點困難都能克服
就沒什麼克服不了的了
如果你這麼堅持的話
就是喝喝咖啡 放鬆些 隨緣吧
- 我能說她很漂亮嗎?
- 當然
那說我想她呢?
可能吧 如果她問的話
我畫了一幅子孫滿堂的油畫
能給她看嗎?
這還是等到第二次約會吧
好 好
不管我怎麼努力
雙胞胎我就是畫不像
你幹嗎呢?
我就是在找那白癡影音店主的
白癡後代
好把碟還給他
然後看Sheldon發現沒整到我時
他臉上的白癡表情
Sheldon又不在 你就脫了唄
我得講原則啊
什麼原則?
不知道 誰在乎啊! 看我
天吶
這毛衣是用蜜蜂織的嗎?
快脫下來 我不會說的
親愛的 如果我脫了
Sheldon就贏了
寶貝 你沒在他睡覺時宰了他
已經算他贏了
快完事了
我只要找到後代
把碟寄給他
然後等和我同樣膚色的某人掛掉
我好做皮膚移植
笑一個
幹啥? 你拍照幹啥?
好讓你寄給普林斯頓大學
把學費要回來
Sheldon 我得說你處理還碟這事
還真是出人意料地成熟呢
怎麼就出人意料了?
我是成年人
這點應該也能從這件運動衫
和我西服翻領上的真花看出來吧
你在用什麼新的應對機制嗎?
其實你更應該問
"這花什麼味兒的啊?"
我猜是悲痛味兒的
你和這碟到底是怎麼回事?
沒啥好說的
也許我買了本叫"不要計較小事"的書
我遵從了它明智的建議
其中之一就是"別喝了來聞花吧"
- 真的要嗎?
- 求你了
- 嗨
- 你好
見到你真開心
我也是
請坐吧
我幫你點了杯卡布奇諾
記得那是你的最愛
我還點了碎屑蛋糕
但我想起那是我的最愛 就吃掉了
話說 最近如何?
挺好的
聽著 我該為我寫郵件和你分手這事
向你道歉
碎屑蛋糕我還都吃了呢
咱倆都會犯錯啦
好吧
很開心你能約我來這兒
希望以後還有機會再玩
就朋友那種 或者炮友 都行
額 我其實有對象了
我想我知道你怎麼回答
但明確起見 不是我 對吧?
都是你的錯!
我就該聽濛濛的
不該跟條叫Penny的眼鏡蛇玩!
你怎麼這麼殘忍! 喜歡看我受苦嗎?
芝士蛋糕工坊有個妹子
我可以介紹給你
我愛你 Penny!
為什麼我可以想出
檢測宇宙中暗物質的方法
卻不會修整人噴水花呢?
我想真正該問的是 你幹嗎在這
幼稚廉價的整人玩具上浪費時間
可能有深層原因吧
我剛好想跟你
邊吃花生糖 邊討論下
好了 Sheldon 我是沒辦法了
影音店主Nursis Manookian
沒有後代
你好像火氣很大啊 毛衣鬧的?
不 不
因為我一下午都在
舉辦他葬禮的亞美尼亞教堂
據Solakian神父說 一個人也沒來
還好我這趟沒算白跑
我點了根蠟燭 祈禱你快點去死
但我不是亞美尼亞人
願望可能不會成真!
結束了 對吧?
不算吧
我建議你去亞美尼亞或黎巴嫩
去找他的遠房親戚
聽我說 Sheldon
我才不會跑去黎巴嫩
去還"超級瑪麗兄弟"呢!
說不定還挺有意思呢
你超愛鷹嘴豆泥的
(中東地區特產)
你咋就不難受呢?
你的腦子不癢嗎?
這可是用你的卡租的
不還會壞了你的信譽!
你怎麼就不會抓狂呢?
Leonard...
我有件事要告訴你
希望你保證不要失控
什麼事?
七年前 我發現碟還晚了
就買下來了
什麼?
我當時想說來著
但我想有一天
這會是一堂很好的課
我... 你... 怎麼能...
什麼嘛!
Sheldon...
- 這招太損了吧
- 我知道
不過也不容易
你知道等了這麼多年 卻不知道...
最後能不能得到滿足
是什麼感覺嗎?
你比Penny形容得還美
真不敢相信你這種女孩
居然沒有男朋友
就是沒有啊
我不相信你 你騙我
什麼?
沒事啦
我沒啥道德顧忌 我也特缺愛
你要是想尋求刺激找個小三
我也願意的
你有什麼毛病啊!
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負