在此前的“欲乱绝情妻”中...
我们弄错了 他们是好人
我的钞票告诉我其中一个不是
Huber夫人的妹妹好古怪啊
诺言许下了
我会查明她到底发生了什么事
婚姻破裂了
Gabrielle和我打算要个孩子了
生小孩的事没得商量
George 你想和我一起吃晚饭吗?
你的意思是像约会那样?
约会?
而事实...
你把你对手的房子烧了
被否认了
我绝对没做过你说的那件事
Martha Huber一辈子都在等待
一些令她激动的事情发生在她身上
在孩提时代 她希望被一群海盗绑架
在少女时期 她希望被好莱坞的星探发掘
在她正值妙龄之时 她幻想着有个
英俊的百万富翁会拜倒在她的石榴裙下
但是随着岁月的流逝 依然没有
任何令她激动的事情发生
直到她被谋杀的那晚
你好 Huber夫人
Paul
我来帮你吧
不用了
请让我来吧
在最后的时刻 她意识到生活
不仅仅是单调乏味的
也可以是很残酷
对于Huber而言幸运的是
死亡要仁慈得多
你怎么认为?
是失踪的那个女人
天啊 媒体很快就会得到消息了
确保没人破坏案发现场
嗨 女士
你知道吗 一大群人在找你呢
你马上就要上这个州里所有报纸的头版了
那样够刺激了吧?
Jackson警官不敢肯定 但在一瞬间
他觉得他看到Martha Huber的尸体...
笑了
荣誉出品
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
第一季 第12集 每天都有小小的死亡
死神又一次降临了Wisteria Lane
实在抱歉我要告诉你一个坏消息
我们找到了你姐姐的尸体
悲剧的消息会很快在邻里散布开
但现在人们过着和往常一样的生活
-- 充满喜悦地毫不知情
你好 有人在吗?
我在厨房
有个好消息
我看完了我的书 所以我想庆祝一下
你可以带我出去吃午饭
嗨 Susan
我们改天好吗?
Edie和我正在检查重造她房子的计划
我的保险公司终于在下周付我钱了
只有一个管道工是我想要的
所以在以后几个月里都别想见这家伙了
我会好好管教他的
如果说有任何人能坚持到底 他能
我应该知道
回见
嗯 Mike?
Mike?
我们赶时间呢
嗨 Felicia 什么事?
Edie?
他们找到Martha了
喔 好 好的
来吧 这会很有趣的 跟我来
不好意思
怎么了?
你不能那么做
我来参加上午10点的瑜珈冥想课
不好意思 日托中心满了
是啊 我注意到了 但我每次来都是满的
那课很热门 而且其它的妈妈来得更早
你看 我能告诉你的就是下次早点来
Lauren 我是四个孩子的母亲
今天我不得不5点起床
做中饭 做早饭 送双胞胎上学
拖着一个生病的孩子和一个婴儿穿越城市
要我再早点来就像是要我长出翅膀
诸如此类的事情已经让我的头都大了
瑜珈是唯一能使我放松的
但我来到这儿却不能进去
而你要我再早点来
那是个恶性循环
明白了吧?
我明白了
但如果我因为你而违规
那么我也要为其它的妈妈违规
而那些遵守规则的妈妈就会对我很生气
然后我也会变得很生气
在你知道前 我没有时间看杂志了
明白了吧?
我希望有一天你也会有很多的孩子
喂?
嗨 Susan 我现在不能和你多说
我正在...
什么?
我今天很开心
谢谢 我也很开心
抱歉我不能请你进来喝咖啡或是...
不 我明白 Rex还住在家里
那会很尴尬
是啊 我宁愿切掉我的手也不愿
伤害他的感情
那个 嗯 一旦他康复到可以搬出去了
就会变得轻松很多
那么明天一起吃中饭吗?
乐意至极
好的 太好了
一点来接我 我们找些乐子
到时候见
好的 哦 包裹
哦
谢谢
喂
哦 嗨 Lynette
什么?
先生 当心头
嗨 亲爱的
欢迎回家
谢谢
慢走
来吧 亲爱的 让我们庆祝一下
不好意思那是便宜货 我得节约开支
但现在你回来了 我们能重新储存酒窖了
干杯
回家感觉真好
那是什么?
它发送信号到这儿... 我的电子监控系统
律师没告诉你吗?
告诉我什么?
我在被软禁 这是保释的条件之一
哦 不 不 他忘了告诉我
如果我离开那个电话100英尺远
警报器就会响
如果我继续离开 它会传送信号到
联邦调查局 那么我又进去了
那你怎么工作啊?
我不能 我什么都不能做
哦 不 不 不 那太不合理了
他们让我们怎么赚钱啊?
律师正在努力解冻账户
另外 我说 你不是在接模特工作吗?
Carlos 那可不像是我在纽约为高级女装
做模特时一天能赚上千美元那样
我在做船展
每天像这样工作8小时
那我从你那儿买两条船
拜托
不为我干杯了吗?
欢迎回家
喂
嗨 Bree
什么?
如果你从你姐姐的物品里找到任何
可能对她的死因有线索的东西
信或者记事册 请立即打电话给我
我相信她曾经在写日记 我找找看
看看他们
一群秃鹫 假装关心
而他们真正想要的是肮脏的详情
我不知道 我想他们只是想要
表现他们的支持
拜托 人类以悲惨为食
我们最好给他们那些他们想要的东西
大家好
我想对你们大家的到来和表现出的
真诚悲伤和不信表示感谢
我姐姐Martha会很感动的
我知道你们中的很多人有问题想问
我刚和警察谈过 他们仍然在整理
事件的细节
他们目前知道的是Martha是被暴力致死
哦
是的 我知道
那很难令人接受
看上去 有过一场搏斗
他们在她身上发现了抓痕和瘀伤
几块断了的骨头 和肺部中的粘土...
这些使我们相信她是被活埋的
很有可能经受了巨大的痛苦
但好消息是没有迹象表明她曾被性侵犯
我想你们现在应该回家
回到你们所爱的人身边去了
哦 作为纪念仪式的替代
我会在后天举办一个房产销售会
请... 不要使用私人支票
到第二天早上 Wisteria Lane的每个人
都知道了Martha Huber的死讯...
- 嗨 伙计们 来看看我的死女人
- 无人例外
- 好了 孩子们
- 嗨 妈妈
你们看到这口香糖了吗?
如果我在楼下玩牌的时候你们能保持安静
这就是你们的了 成交?
- 好的
- 成交
好的 那正是我想听到的 很好
我是说 到底是怎么回事?
先是Mary Alice 然后是Huber夫人
真是令人震惊
是啊 但这次不同
有人在我们街道被谋杀了
我记得就在她失踪前和她谈过
是吗? 你们谈了什么?
事实上 她因为我没有把垃圾桶拿进去
而冲我嚷嚷
我会想她的
Edie
进来吧
哦 你们都在这儿
是啊 周二是扑克日
真的? 哦 我爱扑克
好吧
那么 听我说
既然那个冰女王不准备纪念她的姐姐
我决定把Martha的骨灰带去Torch湖
并把它们撒到水里
那是她丈夫向她求婚的地方
那真是太好了
是啊
所以我想也许找一些邻居一起去
我们可以举行一个小小的仪式
如果有人需要地图 我已经印好了
服装半正规的就可以了
你知道 Edie 我很想去
但是 嗯 我刚刚重新开始模特工作
只是因为好玩 我明天有个展览会
我不能放他们的鸽子
真希望我早点知道 那我就可以找个
照看孩子的人了
Darn 我必须带Rex去拍血管造影片
嗯
那么 Mayer? 你的借口是什么?
嗯 就是 你知道 太忙了
你的朋友们撒谎的水平可比你好
好了 妈妈的朋友们走了 你们可以...
哦! 哦!
是啊 我知道那很疼
但那是你让你兄弟们把泡泡糖粘到
你头上所应得的... 痛苦和悲惨
你在生我的气?
是的 是的 我在生你的气
哦! 哦!
我还很暴躁 你们知道不睡觉的后果吧?
妈妈们也一样
我们需要停工期 如果得不到...
对不起
我们就会说着和做着通常不会做的事
哦
那也让我很沮丧 因为我希望尽可能
成为最好的妈妈
我想你是世界上最好的妈妈
那真中听 但 那个不是真的
我很担心如果我建议野餐 你会取笑我
但我想那样过一下午会多么可爱和老式
我碰巧是个老式的人
而且天气也很好 那绝对是...
你的午饭时间快结束了
你该回药房去了
等等
过去几天里我是如此的快乐
我只是想表示我的感激
另一个礼物? 希望不再是兰花了
它们太贵了
没事 这个我没花钱
好的
George 你不必这样
这个 是一把9毫米鲁格尔P08手枪
当你说你曾在NRA时 我就知道我想把它给你
我不能接受这个 George
这是个古董 它太珍贵了
没关系 我爷爷留给我的
那是二战时一个士兵投降了交给他的
而且我也不知道怎么开枪...
它真可爱
看看那枪柄 那是珍珠之母吗?
我想是的 只有军官用的那种有那个
你真的喜欢它?
当然了
哦 George 这比兰花要好多了
嗨 我是Susan Mayer
我在街那头看到你 我想也许你需要帮助
不用了 谢谢
我对所发生的事感到难过
不知道凶手或动机的确让人很难过
你肯定觉得无助
有一点
我希望她的日记能提供一些线索
日记
是的 Martha写了很多年了
那么她肯定在里面写了很多东西
她生活中的每一件琐事
另外 还有其他每个人的
警察想要看它们
但我会阻挠他们直到我先看完一遍
我可不想有家丑外泄
很聪明 那样... 那样很好
那听上去很好
我完了
妈妈 冷静下来
所有关于那场大火和量杯的事情
都会在那日记里
每个人都会认为我是个纵火犯
也许并不像看上去那么糟
什么 你觉得Huber夫人有可能
不把它写在日记里吗?
拜托  那可是猛料
我自己都把它写在日记里了
你应该去找Britt夫人说明一切
说服她那是一场意外
如果她不上诉 警察很可能不会追究的
有没有搞错啊? Edie讨厌我
所以你要向她卑躬屈膝乞求她的原谅
对的
你必须去拍Edie Britt的马屁
嗨 Mike
你现在应该看到了 我拿回了我的钱
和你从邻居们那儿打探到的那点信息
你的替代者会需要的
收拾东西继续你的生活吧
不好意思把你的房子弄乱了
我们到了
提前了10分钟 我能上课了?
你刚好错过了 不好意思
不 不 我提早来了
我们... 我们提前10分钟了
上帝啊
什么?
当你说你有个生病的孩子 我没注意到
病了多长时间了?
嗯 就是时不时地发作
他还那么小 天啊 这太令我伤心了
哦
你看 其实是这样的
你去上课 我给你的孩子们找个房间
好的
嗨 Edie
Susan
我不得不说 我妒忌你
看在上帝的份上 为什么?
你可以造你梦想的房子... 免费地
我的意思是 从一个怪异的角度看
你房子被烧其实是件好事
那事没什么好的
我不能替换我的记忆 我的照片 我的
... 你有什么事吗?
好吧 是这样的 Edie...
我... 我...
我... 我... 什么?
快说吧 我很忙
我只是想来看看你情况怎么样
你知道 Huber夫人 以及所有的事情
我最好的朋友被谋杀了
还被塞进了一个垃圾袋
甚至没人愿意 和我一起去撒她的骨灰
我和你一起去 Edie
嗨
谢天谢地 我饿死了
自己拿吧 我都累得吃不下东西了
嗨 对不起 过来这儿
嗯?
你去医院看望过妈妈吗?
我今天工作了10小时
明天去 她都不知道我在那儿
她很快就会醒了 我知道
你知道什么会让她真正开心?
哦 天啊 如果你想说孙子女
那么帮帮我 Carlos...
Gabrielle 拜托
不 你答应的... 不要孩子
事情会改变的
我知道 联邦调查局拖走我的Maserati车
我丈夫是... 是个重罪犯
而那些肥胖的拖拉机销售员的眼睛
天天在贸易展上吃我的豆腐
我很清楚事情的改变
孩子是家庭牢固的纽带
那么在你蹲联邦大牢的时候
谁来换尿片啊? 哼?
我喜欢我的生活方式 不想被你抹杀
看看周围这一切 Gabrielle
那种生活方式已经没了
没有什么是你能控制的了
也许吧 但是生个孩子?
我可以控制
我可以控制你
嗨 你不能用那种口气和我说话
我依然是一家之主
真的?
一家之主?
别走开
嗨 嗨 我的食物
Gabrielle!  给我回来!
嗨!
我不会再走太远了 你会重新回到监狱去的
该死的 Gabrielle 快点进来!
为了那个我等了整整一天!
太棒了
外皮松脆焦黄 里面的肉鲜嫩多汁
你是一家之主? 你甚至都无法离开
我喜欢这样
这像是个小小的冒险 我以前从未开过枪
今晚的回忆将永远伴随着你
是吗?
是啊 你永远记得你的第一次
天啊 希望我带够了子弹
Bree 我... 我不知道怎么告诉你
过去几天对于我的意义
终于走出家门 尝试新的东西
哦 我们的确很开心
不 不 那... 那不仅于此
我开始忘记孤独的感觉
哦 George 你太好了
来吧 让我们开始吧
在我开枪之前 我想复习下一些要点
确保我准备就绪 好吗?
一 摆好架势
二 一手托枪柄
三 紧握把手
四 正视前方
五 拉保险 然后慢慢地扣扳机
什么是一手托枪柄?
来 拿着枪
好 当你发射半自动手枪时
你要把你的整个手掌紧贴在垫座的边缘
你用的哪种香水?
我没用香水
你确定? 因为你闻起来棒极了
哦 离家之前我在做蛋白杏仁饼干
现在 我希望你能像
握着一只漂亮的白鸽那样握着这支枪
握得紧到它不会脱手
但不要拼命地握住 明白?
我想是的
现在你要做的就是深呼吸并扣扳机
George!
哦! George!
哦 上帝啊! 你没事吧?
哦 George! 真对不起!
嗨
嗨 George
真对不起让你没了个脚趾
医生说是中间的那个
所以你的平衡感不会受到影响
我是说 这一点都不会改变你的生活
拜托 说些什么吧
我一直梦到在我死之前
我能吻一个真正美丽的女人
我终于有了这样的机会
但却被炸掉了一个脚趾
我不感到吃惊
我总是会发生这样的事
我... 我知道我会没事的
但让我无法释怀的是
当我吻你的时候 你离开了我
你为什么那么做 Bree?
我只是被你的出奇不意吓到了
但我们在约会啊
为什么我想吻你会让你那么吃惊呢?
我仍然是Rex的妻子 我们还没真正
法律意义上的分居
他背叛了你
你说你会永远恨他
你不应该听信一个刚刚心碎了的女人的话
我们会撒谎
因为我想我们已经太迟了 嗨 不好意思
Lynette知道重病不是轻易能应对的
- 过来
- 你干什么呢?
我只是抱起我生病了的可怜的小男孩
好 这样 来吧
但是参加瑜珈课是至关重要的事
对不起 对不起
不好意思 不好意思
嗨 Lauren
我们经历了一个难熬的早上
别再想它了
我打赌你在高中时是拉拉队队长
不是吗?
第一年时 你怎么知道?
像你那样的女孩子都是拉拉队队长
背景清白 优等学生 受欢迎
在高中时 我是那种和码头上的怪家伙们
瞎混而且还抽烟的女孩
大家都讨厌我们
你知道高中时是怎么样的
感谢上帝那都过去了
我并不那么认为
我依然是不被邀请参加派对的离群者
你依然是那个得意的拉拉队队长
以为自己可以蒙蔽每个人
什么?
你参加这次旅行 付汽油费 看看你自己
你知道我参加了汽车俱乐部
可你还帮我换漏气的轮胎
你想从我这儿得到什么
我知道Huber夫人的死让你很难过
我只想帮你
你撒谎
为什么你认为我在撒谎?
因为我们依然在高中时
那些老规则依然有效
受欢迎的孩子只在他们需要某些东西时
才和怪孩子们讲话
除非你现在告诉我你的目的
不然你别想坐我的车
好的 你看 嗯 我...
我一直没有好好对待你 我想补偿
我认为你还是在撒谎
但我们没时间争论这个了
尽管可能用处不大 但我想
我应该在高中时就和你说话的
在你撒过的所有谎里...
那是最烂的一个
单片麦芽?
请坐 休息会儿
我想要回所有的东西
我的地图 照片 我的枪 还有钱
哦 你是说 我的钱
你找不到第二个
像我这样期望找到Deirdre的人了
为什么 因为你那么爱她?
你抛弃了她 不记得了?
你保全了自己 找了个安全的好妻子
而留下我的女儿走向毁灭
所以如果我怀疑你没有尽力 请原谅我
我必须这么做
你为什么要和我吵架?
因为你的进度不够快 而我快没时间了
什么意思?
我好像长了个瘤
它似乎正在压迫我的大脑
我要死了 但在死之前我要知道
我女儿到底出了什么事
哦 那是最好的班级了 太棒了 谢谢
Lynette 这是我朋友Callie
- 嗨
她想见见Parker
真的吗? 为什么?
我是个幸存者
乳腺癌 大约是6年前
我能拥抱一下你的儿子吗?
当然
我很明白你正在经受的一切
但你要勇敢一点 好吗?
你会活下来的 因为你是个勇敢的小战士
妈妈 我要死了吗?
不 你不会死的
我剃了你的头发所以人们这么想
你剃了他的头发?
是的 我的兄弟们把泡泡糖粘到我的头发上
对不起
失陪
就那样
Lynette意识到
通向轻松和精神愉快的门合上了
- Shanta瑜珈中心-
哦 George 真是... 没想到是你
我们在医院谈过之后我想了很多
然后...
然后?
Bree 我不在乎我们怎么看待它
它可以是约会 也可以是消磨时间
不管怎样 我只想和你在一起
我真的想挽回我们的朋友关系
我认为那是不明智的
为什么?
我的意思是 你是不是一直期望将来
我会对你有像你对我那样的感觉?
也许吧
哦 George
我希望你不要以那种口气说“哦 George”
好像我连有某天你会爱我的想法都很可怜
我没有认为你很可怜 只是...
我不能
天啊
哦 George 请别走
我们为什么不能好好商量一下呢?
- George...
- 不要... 啊!
上帝啊
- 哦 George 这儿
- 来... 离我远点!
靠着我
我不需要你
我不需要任何人!
你知道 亲爱的 今晚是船展的最后一天
我们可以在家门口待一会儿
下礼拜做些园艺活
Carlos?
我会回监狱 当我回来时你不会在这儿
什么?
是真的 我不怪你
别那么说 一切都会好起来的
我们会渡过这一关 你会东山再起
Gabby 他们可以在任何一项上定我的罪
我会在牢里待五年
我们很可能需要卖掉这房子
而你必须继续工作...
好的 Carlos...
如果那样的事发生了 你能答应不离开吗?
我答应你
我要走了
这样够远了
你要我帮你打开那个容器吗?
不用了 打开了的 我没事
你在等什么啊?
我只是需要点时间 可以吗?
当然可以 请随意
你没事吧?
没事 我真是很感激
我明白 我-我明白
Huber夫人是你的好朋友
我不是说Martha
我很感激你
我?
我这些年来一直没有好好对你 而...
你现在为我划船来撒骨灰
那... 那真的... 没什么大不了的
那很重要
你在别人都不愿意的情况下挺身而出
而我还在怀疑你有什么隐秘的企图
天啊 Susan 你真是个好人
而我是这么的坏
Edie 你没那么坏 而且...
而且... 而且相信我
我... 我也没那么好
不 你就是那么好
请别这么说
Martha过世了...
但仁慈的主指引我发现我并不孤单
我真高兴还有一个真正的朋友
谢谢你 Susan
Edie 我烧了你的房子
什么?
我担心你和Mike上床了
所以我进入你的房子 偷偷地到处察看
我不小心碰倒了一个蜡烛
然后整个... 就... 真是对不起
你会原谅我吗?
划回去
快点
我真抱歉刚才... 推了你
我不是故意... 我骨头不会断的
我也很抱歉
怀疑你对此事的投入 你的勇气...
我应该知道的
是啊 你应该知道
我一直带着它
以此提醒自己为什么在这里
如果最终查明是有人伤害了她
我要他们血债血偿
我们在有所行动前必须确认无误
好吧 等你确定了以后
我知道你能处理好
毕竟你已经为她杀过人
喂 是药房吗?
我妻子让我打电话来 她弄丢了处方
Gabrielle Solis
是的 避孕药
很好 很好 她会很安心的
能一次买够几个月用的吗?
是的 事前安全好过事后后悔
非常感谢
哦 你们送货上门吗?
Edie 说说话啊
在刚才的90英里路里我一直在想
你不必原谅我
你可以去警察局告我
你可以烧了我的房子
只是你要知道我被罪恶感煎熬
我想我不可能比现在更难过了
哦 我想试试看你说的是不是真的
那么 任何事情都可以 Edie
只要你知道我很抱歉
我不会去警察局告你
你不会去吗?
不会
保险公司会想要调查 那会延迟我的支票
谢谢你
但是...
我想要你为我做些事
当然 任何事都可以
你说吧 什么事?
我想要被邀请参加你们的扑克游戏
我们的扑克游戏?
我没说我要参加 我也没说
你和你的那些小伙伴要对我好一点
不过时不时地 嗯 被邀请也很愉快
嗯 我们周二见面 中饭是家常便饭
每个人都要带些东西
我不会带任何东西
哦 你不必带
那很好
谢谢
我想我该去洗个淋浴...
把Huber夫人从身上洗掉
等一下
想到Huber夫人将被冲到下水道去
真是让我难以忍受
Edie 我必须清洗一下
这个草坪真漂亮
我们让她在这里安睡吧
在我的前院草坪?
为什么不?
她可以永远地注视她的房子
还可以密切关注她的邻居
她会喜欢那样的
过来站这儿 我替你冲洗
我不想这样
你欠我的
Martha 我会想你的
死亡无法避免
那是一个我们出生时就许下的诺言
但是在诺言兑现之前
我们都希望会有些事情发生
不管那是浪漫激情...
嗨 回这儿来!
养育孩子的快乐...
我来抓你了! 我来抓你了!
还是巨大损失的悲痛...
我们都希望经历一些让生命有意义的事
但不幸的是并不是所有的生命都有意义
一些人只是天天坐视旁观...
等待着一些事情发生到他们身上...
在还没太晚之前
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
第一季 第12集 每天都有小小的死亡