闻到没?
新漫画书的味道
哥们 今儿个都算我账上
你付钱?
你又卖精子了?
不 庆祝下
我们说话这当儿 航天飞机正
对接国际空间站
其采用了Wolowitz零重力废物处理系统
少臭美了 不过是高科技厕所
想想吧 多亏了你的付出
一飞船的国际宇航员
都能"大胆去往无人探索的地方"
- 你这是搞笑咩?
- 我想是的
引用星际迷航的话来玩
"去"和"冲"的文字游戏
表示Leonard在幽默的嘲笑你
对宇航管道装置下的良苦用心
好啦 笑你们的吧
但四个人中 只有我对科技
做出了实际贡献
他说的对 基于两点原因
这是一项重大的成果
第一...
还有 当然了 第二!
行啊你!
用基数词做文章
来委婉表达人体机能
来 Sheldon 给你新的地狱男孩
绝对大跌眼镜
你咋回事啊
剧透啦
我啥也没透啊
你都说会大跌眼镜了
所以我看之前 眼镜就提前跌了
提前跌完 就不能够再跌了
对不起了
扫兴鬼对圣诞节如是说
(苏斯博士书中 搅乱圣诞节的角色)
- 嘿 Leonard 咱谈谈成吗?
- 行啊 啥事?
记得几周前我和你朋友Penny约会不?
- 嗯 记不太清了
- 才怪嘞
那晚你去酒吧自欺欺人
打算把陌生美眉
咋了呢?
是这样 约会不太成功
真遗憾
我想现在你该站起来
振作一下 忘记此事 向前看
- 不行的
- 有啥不行的吧?
因为明晚我们又要约会了
打扰下 Stuart
- 看了最新的闪电侠没?
- 没有
我看完了 这期会赞得你下巴都掉下来的
祝你能把它推回去
总之 这是我和Penny的最后机会了
我不想搞砸了
谁想搞砸啊
所以我的问题就来了 第二次约会
你觉得她会不会想来点...身体接触?
哎呀...
我第一反应是"不想"
但还是让我想想吧 回来告诉你
那你打给我?
- 嗯 你打给我也成
- 好
谁也不给谁打更成
有点意思
Penny的现追求者向前追求者取经
谢谢你解说我的痛楚 Raj
嘿 想既不让他和Penny有进展
又不妨碍你和他俩的友情吗
洗耳恭听
让他做过去两年来你和她做的事
荣誉出品
翻译: penny  Dr.Agon 王
第二季 第22集
- 嘿 Leonard
- 哦 嗨
- 怎么样?
- 蛮好 蛮好 你呢?
挺好的
问你点事好不?
好呀
- 记得你朋友Stuart哈?
- 嗯
他又约我出去 我答应了
然后寻思着 我似乎应该现跟你谈谈
谈啥?
你会介意不 我跟你朋友约会?
因为那啥嘛 你和我...
不会啦 那都老黄历了
我可是那种更计较现在的人
懂吧 活在当下
虽说我的确需要关注未来
因为我的工作嘛
当然啦 我对经典科幻小说的喜爱
会把我的焦点拉回一点点
但那些故事常常发生在未来嘛
总之了 我不介意
好 你能这样想真好
不是啥好不好的
要我说是"Leonard就是这种人嘛!"
既然酱紫 那你能给点啥建议不?
Stuart的?
原意啊
他很害羞
怎么能让他在我身边自在点?
首先 不要低估不自在的价值
真的呀?
Stuart在压力下爆发
所以他在漫画书店工作嘛
是Stuart
你不打算接?
他想谈Penny的事 我不想谈Penny
你的假设而已啊
或许是漫画书店着火了呢
他需要你的帮助
那打给我干啥?
不知道呀
你要是不接电话呢 我们也知道不了
我才不要接电话
接电话 Leonard
好啦 转接语音信箱啦
你不读你的信息吗?
不要
你必须读下信息 Leonard!
既然留信息那就要读信息
才能实现这一社会契约
如果这契约破碎了
那所有社会契约都会破碎
我们会陷入混乱状态
你脑子里一定纠结死了吧
偶尔
伙计们 我们有紧急情况了
紧急情况是指医院紧急警报?
电脑病毒?
还是Mountain Dew做的
樱桃味饮料?
听着 我在看我零重力厕所的图纸
发现在分流阀的设计上
犯了一个小小的错误
有多小?
冲10次水差不多就挂了
- 但这任务是要持续6个月的
- 对啊 这就是紧急情况
这有点像小丑盒子
没有人知道具体时间 但不定时的
会有比玩偶更糟糕的东西
从那盒子里喷出来
你给NASA报告了吗?
你疯了吗? 我要怎么说?
"我把你们的厕所搞砸了
以后会有大便漂浮在
你们那整洁明亮的空间站里?"
你要怎么办?
我要弄清楚怎么修
然后再告诉他们
那你需要我们做什么呢?
他弄不清楚怎么修
你说你会支持我的
我是啊
但你得承认这太他妈好笑了
我同意
这关系到太空爆炸的高科技特性
和厕所故障的平凡特性的对立
这是个喜剧素材哦
快读你的信息
好的 这就是了
Wolowitz零重力人类废物处理系统
的复制品
为国际空间站设计
你的意思不是Wolowitz
零重力人类废物排放系统吧?
这不错
太好笑了 现在...
这里有空间站里
有可能找到的所有零件
我们要想出一个方法 只用这些
来改造这个 那样废物就能避开
旋转的涡轮机了
你是说那样就碰不到风扇了?
我得说
我想这厕所幽默再说下去
就不这么好笑了
很显然 没有法律规定
要减少带太空大便返回嘛
- 嘿 Leonard
- 嘿 Stuart
你有空吗?
要保密哦 Leonard
嗯 这可是个曼哈顿工程啊
(二战期间美国原子弹秘密工程)
什么事?
今晚我要和Penny约会
因为我们没能用电话联系上
抱歉 电话坏了
- 电邮也不行
- 对 那也是 所有东西都坏了
总之 我只是想知道你有没有
什么最后的建议
好的 眼下我能想到的就是
和Penny在一起最重要的事
就是要慢一点
我是说 冷淡
追她的男人多的是 所以
你得把自己和他们区别开
害羞一点
不要做太多眼神接触
把她当作外人一样对待
还有... 害怕
- 害怕?
- 对 就像
你会怕如果你碰她一下 她会碎那样
哦 这我还蛮擅长的
好 好的 你俩今晚玩好啊
谢了 Leonard
那东西到底是啥?
你不知道这是什么?
好的 滚出去
要害怕Penny
不错哦 相当狡猾
这建议也不是搅局
只是没有那么有用而已
不管怎样 我妈妈说过
当我们为了个人利益去骗人时
我们会把耶稣弄哭的
好的 如果我们用
这两英尺的聚氯乙烯
- 来改造中心支撑结构怎样?
- 不行
那可能会对日本人和美国人有用
但你见过他们弄上去的
俄罗斯人的块头吗?
这东西得能撑住
一餐丰盛的土豆大餐
我感觉很糟糕
如果你能帮忙的话
可能你会感觉好一点
我故意破坏Stuart和Penny的约会
你当然会感觉很糟糕啦
因果轮回要糟报应了
你不会真的相信那鬼话吧?
这不是迷信 这其实是在信仰牛顿
(牛顿也是神学专家)
对于每个动作
都有一个平等的对立的反应
Leonard假装是朋友
而实际上则是个两面的贱人
所以 他会转世投胎成
一个香蕉蛞蝓
这其实是个很好的系统
对吧 一报还一报
说到一报还一报...
好的 听着
与其试着改造这东西的结构
还不如我们扯出一条线
来完全回避它
这没用的 管道的直径不够
那换换集污舱的位置怎么样?
没用的 没法安装
好吧 我有个主意
我们改名换姓 然后去
以色列和我的表亲
和她丈夫Avi一起住怎么样?
倒是一招
- 早上好
- 早上好 什么事?
没 我们只是在熬夜修一个
零重力...
意粉机
我正要去煮咖啡 你要吗?
谢啦 我自己有
好的 昨晚跟Stuart怎么样?
不堪回首啊
是啊 没错 当然
但是呢 你们出门之前
我俩有过谈话...
我说了 我不想回首
我只是...有点...
我俩的事与你无关
别八卦了 行吗?
要想下辈子投好胎 就给我煮杯拿铁去
等下 我找到了这个 看看能否...
把这块PVC楔进载体棒后面
你高估了你做的基础部分的抗张强度
Sheldon 我知道自己在干什么
如果你知道 那这放咖啡桌的地方
就不该摆着你的太空厕所
Howard 等等
为什么不用这个代替PVC
来保持横向滤波器装配到位呢?
这又不是太空站的部件
这是比萨饼盒子里的
为了不让奶酪粘在盒子上
干这个用的? 在印度 奶酪就会粘盒子啊
当然了 印度那么穷 还经常爆发霍乱
所以盒子粘上奶酪也不算啥
- 你要去哪?
- 漫画店
好主意 我也要休息下
- 我也是
- 等宇航员能安全排便了
你们才能去漫画店
为什么Leonard能去?
因为Penny的事 搞得他心烦意乱
如果他再讲一遍 我就扁死他
- 感谢理解 Howard
- 我支持你 好姐妹
好了 要模拟实验一下了
把那塑料盒给我
好沉啊
当然沉了 这是我妈做的肉馅糕
一直是我测试厕所的道具
容我说一句
如果跟麻省理工汇报下你现在的详细情况
你的硕士学位就飞鸟
好了 模拟零重力人类废物处理实验
放入肉馅糕模拟物...
三 二 一
好赞
你觉得问题在哪?
面包渣太少了
Stuart 咱俩要谈谈
- 好啊 怎么了?
- Penny的事 我帮倒忙了
- 我想道歉
- 没 你的建议挺好啊
- 啊?
- 是啊 慢慢来很管用
开玩笑吧
在我身上就不管用
昨晚吃饭时 我按你说的做了
放慢速度 保持距离
两杯酒下肚 我俩就去车里嘿咻了
酒? 我没说给她喝酒啊
这不是重点 糟糕的事才开始
接吻时很糟糕?
在她嘴里打喷嚏了?
我对别的姑娘那样过
没 都挺好 挺火辣的
然后我说
"哦 Penny"
而她本该说"哦 Stuart" 但她说了...
你的名字
Leonard?
这是你的名字吧?
不好意思啊 你最不想听见这个了吧
还不如"你知道我是爷们儿吧?"
是啊 糟糕死了
必然的 必然的
不好意思 结果这么糟
不是你的错
可不是嘛
- 回头见
- 嗯了
是的 我明白这是机密
天知地知 你知我知
啥机密?
Howard的太空厕所 回头慢慢跟你说
他们应用了我们的补救方案
希望起作用
不知道我为啥要担心
又不是我的事业悬而未决
开玩笑呢
很好笑
因为这是事实
Leonard 把酱油给我好吗?
你是跟我说话呢吗?
是啊 我叫的是"Leonard"
没错嘛 是不是?
那是什么鬼东西?
肉馅糕
怎么跑天花板上去了?
这是机密
国际空间站
休斯顿 这里是国际空间站
我们这有点小状况
我们要临时安排一次太空行走
国际空间站 这里是休斯顿
将有哪些成员出舱?
我们都想出舱走走
这将不予批准
其实我们只是通知一下
我们已经被迫出舱了
第二季 第22集 完