《致命女人》前情提要
-我有约会  -和你的有妇之夫
在一个高级夜店
他要带你出去
当众
罗伯今晚不是要带她去俱乐部吗
你当真以为我会坐视不管吗
听着  之前你在我办公室的时候
你有没有动过什么文件
我很清楚不该碰你的东西
我只能加班重做了
今晚你愿意和我去夜店吗
罗伯放了我鸽子
我喜欢音乐
-我以前弹钢琴  -你还弹吗
我丈夫不喜欢我弹琴
亲爱的  你丈夫死了
你不觉得该停止听他的话吗
亲爱的
也许等格罗夫先生搬出去后
我们可以去你的床上做
他要在我女儿婚礼之后才会走
等等
那还要两个月啊
她在婚姻殿堂里把手交给了我
-卡尔  -我永远也不会放手
真该死
我被炒了
一点不意外
-萨蒙妮  -我总有一天会和卡尔离婚的
但我永远不会恨他
那我怎么办
在餐车上
度过欢愉时光
餐车是公司配的
我们会想办法解决的
我再也不用担心杜克了
他没有再发短信给我了
他是什么情况
-他是疯子吗  -有点吧
他总是说我在背着他偷吃
明天跟我们一起去威尼斯吧
-天哪  -明天  真的吗
-你要去威尼斯吗  -我还不知道呢
我之前问过你是否爱上她了
洁德是我生活里唯一轻松的事
和我们一起生活
跟我们在一起
你才刚回家
致命女人
第一季  第四集
尸检的目的是为了提供明确的信息
受害者是怎么死的
是中枪身亡的吗
是被捅死
还是被毒死
要明白一个人是如何被杀的很简单
至于为何被杀  三言两语道不清楚
但都始于一个选择
也许是决定
搞风流韵事
计划对爱人隐瞒秘密
或者协议
让一个陌生人上床
是的  人们会做出各种各样值得商榷的选择
当然  我也因此才有活干
服务员看我的眼神很怪
你在室内而且是晚上戴墨镜
-她好像认出我了  -我都认不出你
虽然我们已经做了十次爱了
-小声点  -淡定
这里没人认出你
给我看你的眼睛
我给你准备了份礼物
珠宝吗
没必要的
这是斯沃琪手表
而且
防水
所以不用担心我喜极而泣了
我想做点特别的事
这是我们第一次约会
我是说  在餐车之外
这算不上是约会吧
为什么算不上  我们在餐桌上  还有食物
这也算不上是食物
做你男朋友真难
男朋友
又是个你不喜欢的词
只是我不会这么形容你
那你要怎么称呼我
-你的情人  -为什么非得要一个工作头衔
就叫汤米不好吗
你要戴上吗
为什么要戴
因为这是礼物  我让你戴上
老天啊
怎么了
我让你丢人了吗
嘘  坐下
不好意思  下次  我会给你买个
你会在跟我约会时戴的礼物
比如一副滑雪面罩
汤米
我现在该怎么办
你还需要点什么吗
天呐  不需要  这里的食物真是糟透了
跟你提个意见
他太年轻了  不适合你
希拉  有什么需要
我家没吃的了
而我的孩子开始歇斯底里地发出抗议
或许我能给你找一罐花生酱
他们可不配吃
这双溜冰鞋是用来干什么的
很好看吧  这是罗伯和我第一次约会时
买给我的
他带我去了快乐时光溜冰场
那你现在把它们翻出来做什么
我今天晚些时候要去溜冰  和艾普尔一起
-那个服务生  -是的
上周  我们去了安迪·沃霍尔的展览
下周  她要教我冲浪
你能想象吗  我去冲浪
你的计划不是获得那姑娘的信任
然后说服她结束这段婚外情吗
我是在这么做
你确定吗  因为听起来像
你们俩走得越来越近了
或许有一点吧
艾普尔人很好
她非常自由随性
你不知道我们在一起有多开心
她听起来是不错
对于一个跟你老公上床的女孩来说
我知道这很奇怪  不过我喜欢她
我情不自禁
跟她做朋友有什么不好
没什么
只要你别忘了她也是你的敌人
好吧  不如就寻常回答  "她是我们的爱人"
太露骨了
是吗  好吧  那我们的"特殊朋友"
那听起来显得我有点智障
好吧  她是我们三人组中的第三方
恶心
既然洁德要和我们一起住
我们就得找到介绍她的方式
为什么不说她是我们的家人呢
我喜欢这个
很温馨
等下
洁德  那是杜克的车吗
该死
等下  就是那个恐怖的前男友杜克吗
你告诉他你住在这了
没有  我没有告诉任何人
天呐  他下车了
操  操  操
好吧  没事的  没事的
好了  好了  好了
别担心  不会有事的
-我来应付  -等下  什么意思  你来应付
我去跟他谈谈
-像男人一样坦率说清楚  -不  伊莱
不  别去  伊...
大事不好  好吧
有什么事吗
我来找我女朋友
有人告诉我她在这
你女朋友是谁
洁德
洁德  洁德  洁德...  哪个洁德
她就在那扇窗户前
洁德啊  对  对
-我要跟她谈谈  -好吧  问题是
她现在没空  所以...
我觉得她有空
好吧
靠
好吧  听着
我不想跟你动手  好吗
没错  你不想
你觉得你在干什么
你已经就是那个炮友了
你一定就是杜克了  二进宫重犯
都是重罪  对吗
如果我报警  警察来了
看见你第三次袭击他人
我觉得你就要三振出局了吧
你应该不想这样  以免再蹲大牢吧
告诉洁德我会联系她的
你不用出来的
我控制住局面了
-亲爱的  这是团队协作  -我知道
太感谢你了
我吓死了
你是我的英雄
洁德  我不是你的英雄
我只是想确保你的安全
卡尔·格罗夫夫妇邀请您分享他们女儿喜结连理之喜
艾米·林和布莱德·詹金斯
我们应该邀请普莱斯考特一家参加婚礼
一定要吗
我也受不了他们
但他们去年在画廊里花了一万块
把他们放在待定名单上吧
又一个待定  艾米一小时内就要到了
我们都答应她了届时会拟好宾客名单
那...兰德尔一家如何
绝对不行  我鄙视他们
什么时候的事
我们一个月前才参加过他们儿子的婚礼
我们送了糖果盘却从未收到感谢卡
-那也太小心眼了  -就是
写张感谢卡能有多难呢
我是指你
你怎么了
什么"怎么了"
自从你昨晚回来之后  一直都闷闷不乐的
还能有什么事
是因为我指甲断了吗  不  不是这事
是因为我丈夫和男人上床吗
不  绝不可能是因为这事
好啊  不要告诉我
听着  我们已经预付了400位来宾的婚宴餐饮
如果我们不敲定宾客名单
那么布拉德的家人会从俄克拉荷马请来更多乡巴佬
整个婚礼就会变成一场方形舞舞会
俄克拉荷马那里真的有方形舞舞会吗
起码音乐剧里是有的
指美国同名音乐剧《俄克拉荷马》
第二场第一幕
我当初怎么会没看出来你的性取向呢
什么
艾米  你早到了
我们还没完全敲定宾客名单
布拉德睡了他的前女友
婚礼取消  我要红酒
当心  悠着点
刚才玩得真开心
我只想说  和你在一起的每一天
都像是一场冒险
我们确实玩得很开心  对吗
说实话
我在洛杉矶确实感觉有点寂寞
我明白你的感受
有个真心相待的女伴感觉真好
时间也不早了  我该回去了
等一下  你觉得还有时间再冒一次险吗
-应该有吧  -好的
艾普尔
你又有什么鬼点子
来吧  尝一块
布朗尼  这算什么冒险
我加了一种特别的原料
-是什么  -草
从你草坪上拔的吗
不  我是指飞叶子
你懂的  大麻
你是指"大麻烟卷"的"大麻"
听着  这不是什么大不了的事
很多人都在吸食它
罪犯们  还有搞音乐的
请不要生气
你是个好女孩  怎么能做这种事呢
是罗伯的主意
你那个有妇之夫吗
是
我万万没想到
考虑到你之前对他的描述
他确实很古板保守
我觉得他只是想找个法子放松一下
听着  我并非有意要冒犯你
我没事  只是有些出乎我的意料
所以我们又和好了对吧
太好了  我去把这些放起来
-慢着  -怎么了
不管了  我要尝尝
-不过你是怎么发现的  -我已经起疑心有一阵子了
然后布拉德终于承认了
自从我们订婚以来  他一直都在
辛迪一事上对我撒谎
我可认识不少名叫"辛迪"的婊子
我有提到她很胖吗  足足有140磅
140磅  他从哪儿找到她的  嘉年华吗
亲爱的  还不到中午呢
我的未婚夫上了一个肥婆
我还能不能得到点安慰啊
抱歉
所以他从订婚以来一直都和辛迪好着吗
不是  我可没那么说
我都听懵了
他一直在撒谎
他们就是在你们带我去夏威夷的那个周末打的炮
等等  那都是两年前的事了
你那时有和布拉德订婚吗
还没  但是我们正好着呢
分分合合吧
我承认  布拉德那时还没求婚
但我们都清楚他正准备那么做
就是
起码我知道
也许你应该跟他说的
我不敢相信你竟然会替布拉德说话
我只是想说
情况可能不是那么非黑即白
布拉德是个好男人  你或许可以考虑原谅他
原谅
天  你真是娶错人了
我要回房间了
亲爱的  我知道你很生气
但是当你对瓶吹时  布拉德就赢了
好像没什么感觉啊
需要一点时间才会起效
我希望我能辨认出那种感觉
我可不希望嗑嗨了  却错过那种感觉
相信我  你会察觉到的
话说  你想点些中餐  边听音乐边吃吗
你今晚不是要跟你那位有妇之夫共进晚餐吗
那是明天  今晚罗伯跟他老婆有安排
什么
我也不知道  已经计划好几周了
好像要跟他的上司一起吃饭什么的
周三
今天是周三
是啊  怎么了
我周一要帮我家邻居喂猫
可怜的小猫
我该走了
该死的  我的另一只溜冰鞋呢
-在你的胳膊下面夹着呢  -是哦
谢谢你提供的大麻美食
没事
你去哪儿了
我们5分钟后就该出发了
我知道  我知道
你是去溜冰了吗
快点  我们得出发了
先说清楚几件事情
他在办公室以外的地方  喜欢被称作哈尔
他妻子叫薇薇安
薇薇安
戴尔和格雷琴·克拉克也会在场
他很高  她是褐色头发
帕姆拉和乔  是那对老夫妻
麦伦·保罗也会去的  他是矮的那个
麦伦很矮
今晚的贵宾是来自日本的田代先生
他的特征应该很明显
为什么
你这是开玩笑吗
当然
杜克  求你了  我都道歉几十次了
什么  我求求你了
求你了  别伤害它
杜克  杜克  求你了
你是有什么毛病啊
它只是个孩子而已
杜克
喂
-天呐  -洁德  出什么事了
杜克要杀了茶缸
茶缸
是我们的狗  他说如果我不去见他
他就杀死它
老天呐
-他不能那么做  对吧  -从法律上说吗
我真的不太确定
他不会真的伤害自己的狗吧
他因为差点闷死他的会计师而入狱过
我爸也是个会计师
我必须过去一趟
我爱那只狗
洁德  这太危险了
我不在乎  我必须救茶缸
好吧  好吧
但你不能一个人去  我跟你一起去
-好的  -好
-谢谢你  谢谢  -没事
那我呢
我的意思是  两个人去挺好的
三个就更好了  对吧
是啊  好吧
那好
如果是布拉德打来的  就说我不在
喂  早上好啊  布拉德
我不在
没错  实际上  艾米...
好吧  你听到了
很好
听着  我真的不能说  布拉德
你也知道女人是什么样的
我懂的
可不是嘛
别再跟他聊天了
不 真要说的话  只能说更差劲
不  我知道这很荒唐  但是...
把电话给我
好了  我要去画廊了
我希望能用一个吻  来开始新的一天
去向园丁索吻吧
我可不会同一个错误犯两次
-汤米  -想着我们的约会  我整夜都没睡着
我当时太生气了  但我不该径直离去的
-真的对不起  -你疯了吗
你不能捧着花来我家
我等到卡尔走了才进来的
能看到你进来的可不止他一个人
-你必须马上走  -但你至少收下花吧
-不行  -如果你连个小礼物都不收
那我们的未来还有什么指望呢
-我们没有未来  -你是要跟我分手吗
没错  我们结束了  走吧
汤米·哈特
艾米
我从去年圣诞节开始就没见过你了
是啊  是有段时间没见过了
嗨  这些花是干什么的
当然是送你的
送我的  你怎么知道我在这里
真是个好问题
我给娜奥米打了电话
告诉她婚礼取消了
她把这个坏消息告诉了汤米
然后他给你带了这束美丽的花
真贴心
不客气
汤米  你真的该走了
我和艾米今天要做的事情非常多
我把这些放你房间去
艾米  见到你很开心
汤米  你今晚有事吗
我不知道你最近有没有交往对象
不过我今晚很需要有人陪我给我打气
我本来是有对象的
但是她最近跟我分手了
艾米  你今晚不能出去
我们得告诉大家婚礼取消了
所以要打很多电话
我明天再打
那就晚上7点在赫伯特见吧
我们可以互相安慰一下
那真好
再见  格罗夫太太
艾米  你到底在想什么
我在想我可以去跟汤米·哈特
报复性地云雨一番
这个...你不能这么做
他都不是你喜欢的类型
我知道他有点年轻
但总得有人给他传授经验
所以你跟我说就这点事要四个小时
对
真令人大开眼界
刚那个还是快捷版本
他们来了  嗨
我们都要派人去找你们了
-抱歉  贝丝·安穿衣有点慢  -对
我想起来了
我妻子薇薇安
贝丝·安  很高兴认识你
来认识下格雷琴和戴尔·克拉克森
-还有帕姆拉和乔·肯辛顿  -嗨
麦伦在哪
麦伦来不了了
这位是荣誉嘉宾
这位就是我跟你说过的年轻有为的高管
-罗伯特·斯坦顿  -先生  我很荣幸
我听到了很多对你工作的赞美
希望没有辜负您的期望
所以麦伦不在这里
是的
晚饭准备好了
-可以开始了吗  -谢天谢地  可以了
谢谢  我饿坏了
你叫什么名字
贝丝·安
你一定是田代吧
是的
你说得没错
太显而易见了
我给每个人都放了位置卡
田代先生  你坐中间
谢谢
贝丝·安  你找到自己的位置卡了吗
亲爱的
抱歉  我在看天鹅
你喜欢吗
是我见过的最棒的东西了
你能注意到真是太贴心了
大多数人都看不到
罗伯
你看到这个了吗
太美了
快放到你腿上
我不想展开它  好不容易才叠出来的
没关系  贝丝·安  我
肯定没那么难的
你怎么知道
亲爱的  你不是
在我们所有的晚宴上都会叠吗
所以就简单吗
我试试的话肯定可以也能叠出来
我赌你不行
听上去像是挑战
不  不  她不是在挑战你
叠一只天鹅  我赌你不会
好吧
她真好斗  那我就奉陪
肯定会很有趣的
小菜一碟  来吧  我要怎么开始呢
我想得先铺平
聪明
窍门都在第一次折的时候  我说得没错吧
-我可不帮你  -好吧
等等  等等  等等  就快...
好了
你可别辞职
没那么容易  对吧
好吧  我这次一定可以叠出来
亲爱的  我的叉子掉地上了
你能帮我捡起来吗
行
你怎么回事
你看起来像喝醉了
是吗
那可能是因为飞叶子
飞叶子
就是大麻
晚餐前我吃了点
你从哪儿搞来的大麻
怎么了
我就不能放松放松吗
-我们晚点再谈这个  -很好
那你就可以告诉我你的大麻是从哪搞来的了
什么
没错
我知道你最近干嘛了
好吧
不可能
我放弃
来  我帮你
谢谢  亲爱的
更像是鸭子
就是这里了
杜克家就在路的尽头
好
我们开干吧
你干嘛这样说话
怎样说话
像一个低成本动作片的演员
什么  我才没有
好  大家别散开
到了
计划是什么
我去敲门
杜克开门后  我与他对质
不能对质  杜克是个暴力罪犯
你疯了吗
你带了榔头
我叫这个"备用计划"
这就是你的备用计划  严重伤害他人吗
如果他先打我就不算是伤害罪
他肯定会先打你
很好  很好  好吧
当我们纠缠时  洁德迅速进屋
带上狗  然后我们逃走
亲爱的  这计划蠢透了
扎心了  但是好吧  你说
这是我的计划  杜克开门
我给他一张巨额支票买狗
很好  杜克总是囊中羞涩
行  如果你想成为那种
用钱解决所有问题的人
我非常想
洁德  去吧
杜克
我的天
我的天  是茶缸
宝贝  宝贝  没事的
妈妈来了
我猜杜克不在家
不不  不可能
他绝对  绝对在家
他五点才去工作
快点  杜克  开门
好吧
显然他不在家  这样吧
我们给他写个条  就说你来过
你愿意付他一大笔钱买狗
怎么  我们就把它留在这吗
是的  暂时而已
我的笔落在车里了  等等
我不喜欢这样
我知道  但我们还能怎么办
你不明白  如果我的狗出事了
我会疯掉的
-好好好  -求你了  求你了
发动车子
什么  该死
赶紧发动车子
洁德
你们都死定了
妈  你看见我车钥匙了吗
我去见汤米要迟到了
抱歉
我发誓我放在外套里了
什么鬼
我要去约会
你却要邀请凯姨来参加婚礼
这根本没道理
我知道她很无趣  但至少她会送个船形肉汁壶
我不会结婚的  好吗
我要去找汤米·哈特做爱
如果我能找到钥匙的话
是的  亲爱的  如果
你把我钥匙藏起来了吗
是的
等你冷静下来后  你会感谢我  坐下
不  我的钥匙呢
不在我钱包里
我说了不在那儿
行  钥匙你留着  我走路
穿着这高跟鞋  你都走不出车道
我知道你不开心  但如果你和汤米上床
你就永远失去了布拉德
我知道  这就是我想要的
但是你爱他  他也爱你
婚堂订好了  钱也付给了酒席承办人
你的婚纱可美了
你怎么站在布拉德这边  怎么回事
谁影响了你
-你们好  -是他吗
是你  都怪你
肯定是的  抱歉  我们在说什么
艾米决定以勾引汤米·哈特来报复布拉德
汤米  他对你来说太年轻了吧
他多大了  17岁吗
他18岁  算很成熟了
但这不是重点
你承诺了的  小姐
向布拉德  向我们
还有比尔特莫尔酒店都承诺过
你好意思谈承诺
你和爸爸离婚  第二任丈夫也离了
现在卡尔睡在客房里
我想你和他差不多也要散了
听着
我爱布拉德
但我不知道我是否能信任他
我不想成为下一个你
四十岁就嫁过三次人
你的钥匙在冰箱里
走吧
艾米  艾米  你是对的
你妈妈和我确实在处理一些问题
我也不是一个完美的丈夫
也许布拉德也不会是
但爱情总是要冒风险的
我知道你很容易觉得这样的爱情不会长久
所以为何不现在结束它呢  但是
爱的机会不是每天都有的
在决断之前必须经过深思熟虑
汤米在等我
去吧去吧  我
我希望你用餐愉快
你觉得我动人的演讲有用吗
效果超出预料
我得去打个电话
宝贝
我把茶缸带上去  上面舒适安静
好  它过了紧张的一天
你今天的所作所为
是别人为我做过最好的事情
-小事一桩  -不  这很重要
该死
请把这个藏起来  别让他找到
好的  谢谢
走吧  茶缸
真乖
今天挺不错吧
是吗
我是说  我们把狗找回来了  不是吗
好吧  我知道我们稍稍触犯了一下法律
是你触犯了法律  不只一点点
导致我成了同谋
好吧  但你看到洁德有多开心不是吗
-我觉得很值  -对  你说得对
洁德脸上的笑容足以抵消
我可能被取消律师资格证的悲剧
对不起  我当时必须得做点什么
不  你不用  我有计划的
是吗  我也有啊
而且我的计划奏效了
这不是重点
不不不  重点是我终于做了点正确的事
你却不能为我高兴一下
我该为什么而高兴啊
过去两年里  我一直都是那个
连剧本都写不完的可悲伊莱
账单也付不起  我知道
你对我很失望  你猜怎么着
我也对自己很失望
-伊莱  你一点都不可悲  -不是吗
因为今天早上我连自己家都保护不了
还需要我妻子来救我
因为我以为他会揍你一顿
他可能是会
但是你的介入
让我更加受伤
-我只是想帮忙  -我知道
但是有些时候  宝贝
我只需要一场胜利
懂吗  我只想让自己感觉像个爷们儿
把狗救下来  做得足够好
你说得对
今天挺不错
谢谢你
我没锁门
好吧  快报警
听着  伙计  让我先
解释
不
下来  你个婊子
洁德  洁德
洁德
她在哪
你让我摔断了腿  你个疯婆子
再来惹我家人  我就打断你另一条腿
-好吃吗  -好吃极了
-你的呢  -很不错
挺好
所以你秋天就要去上大学了吗
-艺术学院  -对哦
你喜欢画画
真可爱
嗯
搞什么
抱歉打搅了你们的约会  你好  汤米
格罗夫太太
你来干什么  妈
我找你有事
干什么
我带了个人来
布拉德想跟你谈谈
我正在吃晚餐呢
汤米又不介意  你介意吗
不介意
-萨蒙妮  -别看我
人们会看到的
好的
我有话想跟你说
听着  我和艾米约会是为了让你吃醋
这么做很傻  我只是很受伤
因为我很喜欢你
我之前是想如果我们正式定义
我们的关系  那我就知道你对我是什么感觉了
但你没兴趣  所以我会放弃
你现在可以看我了
我一定是喜欢你得不行才会戴这丑哭的玩意
哟  看来婚礼又会如约举行了
显然是的
回到我们的话题  你周五有空吗
有的  夫人
别叫我夫人
有的  爱人
还是叫夫人吧
再次谢谢你们邀请我们  一切都很棒
我们很高兴你们来了
我已经记不起我们上次开怀大笑是什么时候了
你真能活跃气氛
希望能很快再见到你
罗伯特  你很幸运
希望你明白这点
我知道
-晚安  -晚安
所以你是怎么知道的
见鬼  我把大麻烟卷留在衣服口袋里了  对吗
是的
没错
我就知道有什么地方不对劲
过去几周你都很古怪
那你为什么要抽
为了报复我吗
好吧
我不怪你
对不起
我的狂野之旅已经结束
不会有下次了
-我有一个问题  -什么
你为什么想尝试抽大麻
我想着打破规矩会很有趣
这听上去愚蠢吗
一点也不
我的生活感觉就像是那傻逼天鹅餐巾
死板  紧密的折痕  锋利的边缘
人们很羡慕
但是我却很辛苦
太累人了
当然
我们都忘了在生活里找乐子了
乐子
偶尔能放声大笑我就满足了
我想再次听到你笑
为此我愿意打破所有规矩
我开始意识到
你不是我印象中的那个乖乖女了
是的  先生
我是叛逆女孩
好啊
我们得做点什么  今晚就做
疯狂的事
疯狂又搞笑
做什么呢  我们能做什么
我好激动呀
罗伯
我们声音太大了
你不是叛逆女孩吗
你说的是
太平间
如果你去探访你当地的太平间
你会发现那些做了错误选择的
好人尸体
有的不计后果搞婚外情
有的把暴力陌生人招进家里
还有的向他们的爱人隐瞒了黑暗秘密
是的  正是这样的选择让他们走向死亡
但更重要的是  谋杀