在此前的「欲亂絕情妻」中...
我只是努力振作起來繼續生活
你是不是和我丈夫有一腿?
(猜疑的結果是悲劇)
嗯, 不好意思, 我來探望Rex Van De Kamp
他好像是心臟病發作了
(信任...)
讓你受這種苦, 我心裡真是難過
(經受嚴峻的考驗)
把護照交給我, Solis先生就能去
探望他母親了
(前夫)
你拋棄了你的家人
(被替代了)
她在那兒向Mike Delfino投懷送抱
(每一個人)
喔, 你的家庭保姆? 不錯啊
(忙於他們自己的事情)
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss
(Edie Britt永遠都不會明白為什麼
她一個女性朋友都沒有)
(當然, 她一直試圖告訴人們她一個
也不需要)
(但事實上)
(其它女人都不喜歡她讓Edie覺得很困擾)
(甚至在搬到Wisteria Lane之後...)
哦, 當心點, 裡面是易碎品
(Edie不明白為什麼她的鄰居們
始終和她保持距離)
(後來她遇到了Martha Huber)
你好
(在五分鐘之內Huber夫人就成功地
貶低了Edie的穿著)
不行
(事實上, 只要她們在一起, Huber夫人就侮辱她)
(她取笑Edie的一切, 從化妝...)
(到對男人的品味)
(是的, Martha Huber可說是殘忍的, 無禮的
徹頭徹尾吝嗇的)
(但Edie並不介意, 因為她是Edie Britt
第一個真正的朋友)
(但現在Martha Huber失蹤了, 消失得不留痕跡)
(Edie可以毫不尷尬地承認, 她需要她回來)
Edie?
是的
我是Felicia Tilman
Martha的妹妹
真的?
有什麼不對嗎?
哦, 沒什麼. 只是Martha一直說
你們兩個很相像
我只是沒看到家族的相似性
那的確有. 只是需要一點時間去發現
你有她房子的鑰匙嗎?
我有. 在警察破門而入之後
他們裝了這個臨時的鎖
哦, 對了, 鄰居們會在中午過來
我們將組織起來發送傳單
鑰匙?
哦, 對了
我知道你現在非常的擔心
我不擔心, Edie
Martha和我有緊密的聯繫.
我們在最根本的層面上相互連接
幾天前, 我感應到了一些東西
那時候我第一次覺察到我姐姐出事了
後來我姐姐沒有按計劃來我家
從那時起我知道她死了
哦, 親愛的, 不. 你不應該那樣想
Martha只是失蹤了
不, Edie. 她死了
不過他是我姐姐, 我會發現到底
她發生了什麼事
我說, Felicia, 當一個你愛的人
失蹤的時候行為失常是很自然的
我愛的人?
Edie, 我就明說了吧 --
我恨Martha
她是一頭骯臟的母豬, 她死的那天
世界會變得更美好
(就在那一刻Edie終於看到了家族的相似性)
第十一集 : 繼續前進
(Huber夫人失蹤了)
(這個消息迴盪在Wisteria Lane直到
最後一個居民也知道了她失蹤的事)
(中午的時候, 眾多的鄰居聚集在一起)
(有些人來做志願者)
(有些人出於同情而來)
(而有些人則是來瞭解警察到底知道什麼)
(不知道什麼)
我要你們發放傳單
把它們放在商場, 公園, 任何你覺得
Huber夫人可能被看到過的地方
我們要動作快點, 時間寶貴
Edie, 你想說幾句嗎?
我代表Martha和她的sister Felicia
謝謝你們大家今天能夠來到這裡
我和Martha的最後一次交談充滿怒氣
我永遠不能原諒我所說的事情
我晚上睡不著覺, 一直想著那個
我不知道她怎麼做的, 但Edie成功地
把這事變成了她的個人表演
我們的Edie, 她是個天才
有誰和Bree說過話了嗎? Rex怎麼樣了?
她今天把他從醫院接回家裡
我真不知道他怎麼會有心臟病
他還那麼年輕
嗨, Huber夫人的妹妹好古怪啊
我知道
她談論Huber夫人的方式就好像她已經死了
難道你不覺得她...
哦, 不. 我敢肯定她沒事
我們可是在說Huber夫人啊
她像蟑螂那樣有生命力
我想讓你知道Wisteria Lane的每個人
都在祈禱你的sister能夠平安歸來
哦, 我很懷疑
你說你不會照看他, 你是什麼意思?
爸爸今天出院, 他應該有個地方休養
那麼他可以去住旅館
因為我不允許他回到我的家裡
我以為你們兩個和好了. 發生了什麼事?
那個...
是我和你爸爸之間的事
你真自私
我真是期待送你進療養院的那一天啊
很抱歉讓你失望了, Andrew
但我的計劃是得一次栓塞
在年輕的時候就死去
是啊, 我們全都支持你, 不過你也許
沒那麼幸運
Andrew
你想知道我能恨你多久嗎?
你儘管拋棄我爸爸好了
但我向你保証, 你會很後悔的
你不會那麼說, 如果你知道 --
知道什麼?
拜託, 告訴我, 我想要知道爸爸到底
做了什麼糟糕的事情
好的. 我會照看他直到他康復, 但那之後
你爸爸就是死了我也不管
我們和其他的家庭不同, 不是嗎?
是的, 我們不同
Gabrielle, 你銀行賬戶被凍結不是我的錯
我並沒有說是你的錯. 我只是希望你解決它
我愛莫能助, 司法部門的那幫傢伙
可沒有什麼同情心
我快沒錢了
再過幾個禮拜我就完了
你為什麼不當掉一些珠寶?
有很多你從來沒戴過, 而且大部分都很難看
你不是還有一個衛生間要清洗嗎?
我真是生Carlos的氣
竟然進口奴役勞工生產的商品
他在想什麼啊?
他為什麼不能像其他白領罪犯一樣
挪用公款呢?
司法部門希望確保Carlos不會潛逃出國
如果他現在能被保釋
我就能申辯說他需要錢生活, 那麼他們
就很可能解凍其中的一個小賬戶
但是除非他們拿到護照, 否則就不可能
保釋Carlos
正是
你還沒找到, 是吧?
(毫無疑問, Gabrielle想要回到原來的生活方式)
(但她想讓Carlos為自己的背叛多受一些罪)
我還在找
那樣的話你最好考慮找份工作
我度過了一段好時光
是啊, 我想也是
抓到你了
嗨. 現在不方便嗎?
對你而言? 當然是了
聰明. 稅務的東西. 我需要你的簽名
我們已經離婚超過一年了
2003年
請進來吧
嗯, Mike, 我想你還沒有正式見過
我的前夫Karl Mayer
哦, 嗨. Mike Delfino
對啊. 水管工
是啊. 我找不到這個龍頭的墊圈
我到街對面去拿吧
他看上去不錯
他是不錯
你想讓我簽什麼?
哦. 明白了
順便說一句, Julie告訴我她的生日計劃了
是的, 我們打算去市中心的飯店
有人彈鋼琴還可以唱歌
Julie邀請了一堆她的女生朋友
我們打算好好慶祝一下
Julie很喜歡唱歌. 那主意聽上去不錯
給你
好的
替我向Brandi問好
事實上, 嗯...
我們分手了
不是吧?
發生什麼事了?
我撞見她和另一個男人在床上
沒事. 享受你的快樂時光. 你應得的
不, 真的. 我 -- 我很抱歉你要經歷
那些事, 真的
嗯...
我現在確實很難過
謝謝
可以試一下撕掉那些舊照片. 會好受點
週末愉快
別忘了告訴我派對過得怎麼樣
Karl...
你想要加入嗎?
Susan...
你是最好的
哦, 嗯... 是啊, 我是最好的, 不是嗎?
如果要買個熱水器, 那我們該談談
我們可以明天去商場, 那兒明天降價
我們能明天再談嗎?
我只是想規劃一下我的日子
拜託, 親愛的, 我太累了
好吧
- 親愛的?
- 嗯?
你裝好咖啡壺了嗎?
哦, 沒有
明早我會弄好的
我保証, 我會早點起來弄好它
- Tom...
- 嗯
Tom...拜託
謝謝
沒關係
Claire?
我 -- 我, 恩...
喔, 對不起, 我不知道你起來了
是啊, 我以為你們都還睡著
我正要到樓上去
你要我泡咖啡嗎?
是的. 是的, 那非常好. 是的
我正打算, 嗯, 我正打算, 回房間去
好的
晚安
對了, 如果我們去商場, 我們可以
去一下鞋店
你說你想要新的跑步鞋
什麼?
哦
(第二天早上, 當尋找Huber夫人的搜索
還在繼續的時候)
(Lynette發現了一個小小的家庭秘密 --)
(一個她想也想不到的秘密)
早上好
想要些咖啡嗎?
嗯, 好的, 謝謝
在Tom去工作前我都不想下來
我仍然覺得有點尷尬
為了什麼?
哦, 他沒告訴你嗎?
實際上, 那有點好笑
恩...我在洗一些衣服
我注意到身上的長袍沾到一些嬰兒食品
所以我把它扔進了洗衣機, 我想我可以
趁大家睡覺的時候衝回樓上去
然後我遇到了Tom
我當時全身赤裸
那麼, Claire, 這事什麼時候發生的?
我不知道. 已經很晚了
我想他可能是下來煮咖啡什麼的
不會吧
喔
喔. 這真是令人印象深刻
我絕對可以給你找一份模特工作
但你應該清楚這兒和你以前在紐約
米蘭做的不同
當然. 我以前賺1萬美金一天
我不期望 --在這兒能賺那麼多
那很好, 因為你賺不到
那你有什麼工作?
有一些
fairview商場需要一個展示新型buick
lacrosse的車模
就你和車在旋轉平台上, 300美金一天
嗯, 還有其它的嗎?
當然
嗯... 你會舞劍嗎?
科幻小說大會需要有人裝扮成一個
戰士公主
一個戰士公主?
Gibb先生, 我是個職業模特
看看這骨架
這張臉蛋就是財源啊
如果你沒有眼光來好好利用
我想我是走錯地方了
嗨, 你看, 寶貝兒
我是方圓一百里內唯一的模特經紀人
我為船展和園林工具展簽模特
如果你不喜歡, 你就回城裡去吧
這個, 嗯, buick的活動...
包不包中飯?
只是想讓你知道
我很感激你為我做的一切
哦, 我不需要你的感激
你在這裡的唯一原因是你的孩子們
都是一流的勒索者
你沒告訴他們 --
你的通姦行為? 不, 我決定把這塊「寶石」
留給自己
聽著, 我知道這是真正的強迫接受 --
是的, 這是
醫生說你可能要在這兒呆好幾個禮拜
如果我告訴你我對所做的事情很抱歉
會不會讓你覺得好過些?
是的, 那會...
如果我對你還有任何感覺的話
但事實是, 你過去在我心裡的位置
現在已經空了
你肯定對我還有感覺
你為什麼那麼想?
哦, 拜託. Bree, 看看這一切
你用了好的瓷器, 剛剛壓過的餐巾
花園裡的鮮花
你用一份愛心準備了這個盤子
幫我個忙, Rex --
不要把肛門的保持力和真正的情感搞錯了
等一下
好. 現在我感覺好多了
什麼?
你真是 --天啊, 我愛你
哦
嗯...那很好
等一下, 那其實是我不小心說出來了
不, 不, 那很好. 那有一點趁人不備
我是說, 我也想對你那麼說
是啊, 但你還沒準備好. 那沒關係
你沒有發瘋, 是吧?
沒有, 上帝. 我們那麼長時間沒約會了
你一直在忙別的事情. 我明白
很好
事情? 你覺得我有什麼事情?
我說, 我收回原來的話, 我不再愛你
事實上, 我只是把你看做是一個很好的夥伴
不. 不, 不, 不, 不. 很明顯你覺得
你看穿了我
那麼來吧, 說說看
離婚傷害了你, 使你易受傷害
好厲害. 這個連郵差都知道
你有可能對你的前夫仍有感覺
什麼?
我厭惡Karl
郵差也會同意那一點
我相信部分的你確實恨他, 但, 嗯
還有部分的你依然掛念他
你從哪兒看出來的?
你前夫和那個他為其拋棄家庭的女人分手
而你做的第一件事是什麼? 你擁抱了他
而且邀請他來派對
好吧
今晚的分析部分結束了
嗨... 是你要問的
你知道嗎?
明天晚上你要來參加Julie的派對
你會看到我和Karl
然後你就會明白我對他什麼感覺都沒有
事實上, 我買了籃球賽的票 --
事實上, 你明天來參加派對, 說定了
這就是我說了「我愛你」所換來的
什麼?
沒什麼
給你
你好, George
Van De Kamp夫人. 你今天看上去很可愛
你總是說最動聽的話
嗯, 那, 嗯, 的確是
你看, 我有給Rex的處方
我不知道你是否聽說了, Rex心臟病發了
我不知道. 他沒事吧?
是的, 他 --他會活下來, 但是, 嗯
醫生說他有可能會有包心炎
你對那個有瞭解嗎?
那是心臟周圍隔膜的一種炎症
需要幾個月來確定病情不再發展
但他需要持續護理
和我聽說的一樣
(隨著「持續護理」這個詞在她的腦子裡迴響)
(Bree瞥到了她令人作嘔的未來...)
好了, 給你
(而那促使她尋找一種古老的補救方法)
George, 你想和我共進晚餐嗎?
嗯, 你的意思是約會?
是的. 我想那會很有意思
你丈夫怎麼辦?
哦, 他
我們分居了
(儘管Huber夫人依然失蹤
但Wisteria Lane開始恢復平常的生活)
(直到州際公路邊的泥路上的一個
有趣的發現)
我是Burton警官
我發現一部遺棄車輛, 登記人為一個失蹤者
名為Martha Huber, 請告知有關情況
(隨著這個神秘發現消息的傳播
鄰居們決定團結起來)
(表現他們的支持, 並尋找線索...)
(或更壞的事物)
我注意著水平線上的事物
如果我踩到身體的一部分, 請告訴我
現在是尋找和救援, 不是發現
我們還不知道她是否死了
是啊, 人們經常偽裝被綁架
我們能不能談些不太令人沮喪的事情?
對了, 我有事情 -- Mike對我說他愛我
哦, 天啊!
在這兒! 他們找到了屍體!
不, 對不起! 弄錯了! 我們沒找到屍體
嗯, Susan有一些很好的消息
- 對不起
- 沒關係. 弄錯了而已
那真是不出所料. Susan總是有辦法炫耀自己
女士們先生們, 我向你們展示迷人的
buick lacrosse
它 -- 它有精心打造的內部空間
寧靜, 無聲發動機調整, 還有
超聲波後停車支持
請注意看遙控啟動裝置
嗯, 它還有另外很多精彩的, 好的
酷的汽車玩意兒
Tom, Lynette. 你們在這裡幹嘛呢?
我們在買一個新熱水器. 嗯, 你呢?
買些東西, 讓我的腦子輕鬆一下
嗨, Gabby, 你需要幫助嗎?
看上去你困在這兒了
我想是的
- 別擔心. 我來
- 我猜我和旋轉台離得太近了
我一點都不懂這些buick車
拜託, 你這個混蛋
你知道, 它們, 嗯, 完美打造的內部
和安靜無聲的發動機調整
嗯
對於逛商場而言過於正式了
哦, 嗯, 我想使鞋和衣服配得上
這位是, 嗯, sarah
和我一起購物的夥伴
我們喜歡一起去逛專賣店
那麼, 女孩子們, 嗯, 盡情購物吧
再見
喔. 看看你. 你要出去?
不關你的事, 不過, 嗯, 我有個約會
約會? 哪種約會?
Rex, 我不想說任何會讓你不開心的事情
醫生說壓力過大心臟病會再次發作的
那是和一個單身有魅力的男人的浪漫約會
我真想把他給生吃了
哦, 時間正好
- 嗨.
在我有空的時候, 我做一些園藝.
我想你也許會喜歡這些
哦, 天啊. 它們真精緻
混合肥料和蛋殼?
是的
哦. 請進
謝謝
George, 你記得Rex
嗯, 我以為你說你們分居了
哦, 是的, 情感上. 物質上, 他住在這兒
是因為他的情人不願意照顧他
你想喝些什麼?
嗯, 不了, 我很好, 謝謝
Rex, 跟George打個招呼
你好, George
你好, Van De Kamp醫生
我把這些放到水裡去
George, 你隨便坐, 我馬上就回來
嗯, 你的心臟怎麼樣, Van De Kamp醫生?
- 好些了. 藥店怎麼樣? - 忙. 很忙
有什麼可笑的事情嗎?
不 -- 沒什麼
你看, 我, 嗯...我最近參加了一些
「課外活動」
現在Bree就想盡辦法讓我難過
你所能做的就是笑
是的. 我想是的
哦, 這些話太漂亮了
是我收到過的最好的花
我們走吧?
嗯, 很高興與你交談, Van De Kamp醫生
拜託. 你在和我的妻子約會. 叫我Rex就行了
那個賣熱水器給我們的銷售小姐 --
她長得很不錯啊
我想是吧. 我沒注意
哦, 怎麼可能? 她是你喜歡的那一種--
胸部豐滿, 曲線優美
你幹嘛?
沒什麼. 我說你喜歡曲線好的女人
比如那個銷售小姐或者Claire
我只喜歡一種類型
你
哦, 你吻了我就好像這個對話結束了
那還沒完呢
為什麼我有麻煩了? 我又沒做錯什麼
你那晚和我做愛的唯一原因是因為
你剛剛看到了Claire的裸體
噢, 廢話
Claire是個好保姆. 如果因為這個
失去她的話那真是太蠢了
你和我都喜歡過別人, 我們告訴對方
我們一起說說笑笑就過去了
沒什麼大不了的
這次讓我感到擔心的是你明顯被吸引
而你否認. 為什麼?
我沒有否認任何事
哦, 那你被她吸引了
我沒說
你幹嘛?
在你承認你被我們的保姆吸引之前
我們哪兒也不去
Tom, 沒關係. 她很誘人
男人天生就想在年輕女人身上播種
那是你們性別的根本缺陷
我明白. 只要讓我 --
我們都想離開這兒. 有什麼問題嗎?
我丈夫不承認他心裡有淫慾
你能給我們一點時間嗎?
Lynette, Claire是很吸引人, 是的
但我沒被她吸引
我說, 如果我有一絲念頭想到Claire
在周圍會有事情發生
我第一個就會辭退她
是你. 你是我喜歡的
一直是你, 永遠是你
好吧. 合情合理
「Then as a coda, we drink ice cream soda
here down at the old five and dime, yeah」
耶. 哦, 你們太棒了
謝謝
嗯, 樓上可以跳舞, 我們要去看看
好的, 玩得開心點
Edie. 來這兒
她在這兒幹嘛?
怎麼, 我不能帶個伴來嗎?
我聽說你們邀請他了
在所有人中, 你挑了那個 --
- Edie. - 嗨, Susan
哦, 多謝你邀請我
我真是需要一些事情來幫我
暫時忘記Martha
給生日男孩一個吻
嗯, Edie, 不是他過生日
哦. 哦
謝謝, George. 真是個美好的夜晚
那是我的榮幸
沒有哪個對話能比在可口的飯菜前
和一個美麗的女人更好了
那麼, 我想我該進去了
我很高興我們這麼做了
我也是
Andrew. 你從哪兒來的?
我剛從Brian家回來, 你們在幹什麼?
哦, 你記得Williams先生嗎
我們的藥物師
- 你好
- 你好嗎?
你在他車裡幹什麼?
我們在, 嗯, 交談
Williams先生邀請我去晚餐了
你是說約會?
嗯...
是的
你知道她已經結婚了, 對嗎?
Andrew, 你爸爸和我分居了, 你知道的
我不管. 你就不能等到他搬出去嗎?
他在家裡的唯一原因是你要我照看他
那麼 -- 你們打算怎麼做?
你們 -- 你們準備做愛?
- 不, 我們不會做愛
- 為什麼不?
因為我不像你爸爸那樣通姦
是的, 你爸爸有外遇, 我發現了
而我試圖繼續我的生活
你應該當心點她, 她是個騙子
Andrew...
(儘管她的債務與日俱增)
(Gabrielle決心証明沒有Carlos的錢
她也能過得很好)
(但直到停電了)
(她才幡然醒悟)
Hartley先生, 我是Gabrielle Solis
我需要你立刻著手Carlos的保釋
我剛想起來我把護照放哪裡了
But I, I took the sweet life
never knew I'd be bitter from the sweet
I spent my life exploring the subtle whoring
that costs too much to be free
hey, lady
I've been to paradise
but I've never been
to me
哦, 謝謝
哦, 你太棒了
好, 你是下一個, susie Q.
你唱什麼?
好
你唱歌?
只有我一個人的時候
拜託. 我們都不是外人
我不這麼認為
我, 算一個, 想聽你唱歌
算了吧, 管道工. 她不會唱的
你想聽我唱歌?
是的
好的
唱什麼? 我去告訴鋼琴師
「New york, new york」
能聽你唱歌我真是興奮啊
哦, 不過那不是正好嗎?
你什麼意思?
你穿著這樣的衣服在一個全是人的房間
站在大家面前演唱
我希望他們不會被你挑逗起來
我想我會試試看的, 像你剛才的那些
高音一樣
我再去給我們那兩杯來
很好
那麼Mike -- 他看起來很穩健
是啊, 他是個好男人
但你知道, 我的意思是, 褐色的傢伙
你沒擔心過有一天會厭倦嗎?
謝謝你的關心, Karl. 我很好
那就好
儘管我們的婚姻有時瘋狂, 但從不單調
是啊, 你和你秘書睡覺的部分真是刺激啊
我知道, 我還要聽幾次啊?
那是個錯誤
但我不該為13年的忠誠婚姻得到些表揚嗎?
你們不是在數Henderson的聖誕晚會吧
Edie, 不是現在
哦, 怎麼了, Karl?
你的婚姻已經是歷史了
Edie
那沒什麼, 真的
我們只是都受到了巨大打擊
我們發現自己站在槲寄生下
我們就像, 「好吧, 我們接下來做什麼」
然後我笑了, 他也笑了, 然後Karl
過來開始愛撫我
- Susie, 不是那樣的
- 好吧, Susan, 來吧, 輪到你了
什麼?
這 --太無聊了
Susie --
女士們先生們, 請歡迎Susan Mayer
Start spreadin' the news
I'm leavin' today
I wanna be a part of it
new york, new york
these vagabond shoes
你是個混蛋, 你知道嗎?
不, 請繼續演奏
Are longing to stray
there's a word, you know, right?
And get around the heart of it
new york, new york
I wanna
告訴你那個外遇是一回事
我是說, 我原諒你, 因為只是那種程度
我以為你愛她
現在我發覺你只是在派對上找女人
Top of the heap
Karl, 你別轉過頭去. 看著我!
你知道我們還結婚的時候你還做過什麼?
你和多少女人混過?
上帝作証, 除非地獄之山下雪了
否則我再也不會為你難過了!
New york
(當警察開始詢問Wisteria Lane的居民們
有關Martha Huber神秘失蹤的事情時)
(我的丈夫Paul意識到警察的調查
很快就會有結果)
(既然他知道警察還沒發現嫌疑犯)
(他決定把他們引向最合乎邏輯的人選)
(你看, 如果說Paul對於郊區有一點瞭解
那就是 --)
(沒有人比)
(剛搬進來的人更可疑了)
Parker開始抽鼻子了
是啊, 我也注意到了, 希望他不要感冒
他還沒咳嗽, 但他開始流鼻涕了
我去和醫生預約一下
我一直認為安全比後悔更重要
小孩子生病, 那是 -- 對不起 --
無法控制的...
嗨, 感冒了的孩子 -- 那是惡性循環
嗯, 嗯, Claire?
我們要做一些變化
你在幹什麼?
我在整理你爸爸最終搬出去時帶的東西
我來幫你吧
我和爸爸談過了
原來你說的是真的
哦, andrew, 我真抱歉告訴你那些事
不, 我很高興你那麼做. 現在我知道了
每個男孩都會經歷這個時刻
什麼時刻, 發現他的爸爸到處亂搞?
不
發現他的爸爸也只是個普通人
那你為什麼照看他?
是因為Danielle和我說的話嗎?
你可以忘了那些話
我可以幫你把他的東西搬到街上去
你真好, 不過我照看他是因為
我應該那麼做
你為什麼表現得如此軟弱?
我的意思是, 他欺騙了你
他是個混蛋
Andrew...
你不許在我面前這樣說你爸爸
為什麼不行? 這次我真的是站在你這邊
是的, 我很氣他
我會和他離婚. 我也許和別人結婚
但是不要弄錯, 你爸爸現在是, 以後
永遠都是我的愛
他給了我最好的18年婚姻...
我所能期望的最好的
就為了那個, 你該尊敬他
好吧
什麼事? 我真的很忙
我是來道歉的
哦. 這樣的話, 進來吧. 我一點都不忙
我不敢相信Edie會把事情都說出來
Susan... 對不起
我覺得我傷害了你
我也是
只是想讓你知道
我很抱歉在派對上失態了
我不應該讓你那樣影響我
什麼?
我依然對你有影響, 不是嗎?
那是我和水管工的區別
不, 別誤解, 他是個好人, 我喜歡他
但我敢打賭你們沒有我們之間有的東西
我們之間總是有火花
火花?
我想說的是在經歷我的事情後
你肯定覺得他很有安全感
一條海鰻都比你有安全感
那正是我想說的 -- 那種針鋒相對
開著玩笑...
我們依然爭吵
告訴你 --我討厭那些事情
拜託, 你必須承認以前的好時光
是最美好的
你在說什麼啊?
讓我們再試一次吧
你想我回來嗎?
是啊
是的, 我現在意識到了
你才是我命中注定的女人
喔
喔-- 那明說吧
你 -- 你想要搬回來 --
並且全心全意地忠誠於我和愛我嗎?
當然了
哦, 天啊. 這太妙了
是啊. 我知道, 我知道
我想吻你
哦, 天啊. 不, Karl. 嗯, 不,
我說太妙了是因為我不知道我是否對你
還有感覺, 不知道內心深處是否仍然愛你
然後?
然後 --
沒什麼感覺了
拜託. 你肯定還有感覺
是啊, 實際上, 我是還有. 不好意思
哦, 上帝啊
Susan
Mike, 你猜怎樣
我愛你
你確定?
是的
我來得不是時候?
嗯, 他們在問一些有關Huber夫人的問題
我愛他. 你可以把它寫在你的小本子裡
(我們都在尋找一個人)
(他能帶來我們生活中所缺少的東西)
(有些人能提供陪伴...)
George? 嗨, 是我 -- Bree
我在想, 你下週六有空嗎?
你有空? 那太好了
(或是幫助...)
嗨. 我知道你們公司提供保姆
我需要有經驗而且最好是沒有吸引力的人
(或是安全)
嗨, 親愛的. 律師告訴你什麼好消息了嗎?
你可以被保釋了. 我找到了你的護照
(有時候如果努力尋找, 我們能找到...)
嗯, 我只是打個招呼, 我愛你
(能同時提供以上三者的人)
好了, 好了. 夠了
(是的, 我們都在尋找一個人)
(如果我們找不到他們)
(那我們只能祈禱)
(他們會找到我們)
你找到什麼了, 小傢伙?
「Desperate Housewives 第一季第十一集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss