在此前的「欲亂絕情妻」中...
Susan從她12歲的女兒那兒
學到一些約會的小竅門
如果你想和他約會，你就該約他出來
我一直希望他能來邀請我
結果怎樣?
Bree不小心毒到了她丈夫
我真不敢相信你想殺了我
是啊, 我非常抱歉
Lynette沉湎於啟髮式家長養育
你們中任何一個再調皮的話
我就告訴聖誕老人你們不想要聖誕禮物了
我真討厭你對我說話的方式
我真痛心花了15000元在你的磚石項鏈上
當Gabrielle沉湎於她園丁的陪伴
嗨, 親愛的. 你回來真早
每個人都在想...
Mary Alice, 你到底幹了些什麼?
為什麼他們最好的朋友會自殺
我們真正想瞭解我們鄰居多少呢?
每個人都有一些不可告人之事
在我死後
我呈交出自己不再需要的部分
我的慾望, 信仰, 野心, 疑慮 --
人性中的每一抹痕跡都被丟棄
在穿越來生的時候, 我發現
那使我能輕裝上路
事實上, 我只保留了一樣東西
我的記憶
回頭看自己身後的世界真是令人吃驚
我記得所有事情
每一個細節
就像我的朋友Bree Van De Kamp
我記得她那悠閑鎮定的微笑
她那舉止優雅的雙手
她那優雅溫和的聲音
但Bree給我印象最深刻的是...
Rex, 那真是可愛, 不是嗎 --
她眼中的恐懼
Bree已經開始意識到她的世界正在被瓦解
對於一個凡事講究完美的女人而言
那是無法接受的
Rex, Rex, 你應該起來了
天都還沒亮
請快點
如果孩子們看到你睡在這裡
他們會開始問一些問題
讓他們問吧, 我不再介意了
但是我介意
他們不應當承受我們婚姻問題的壓力
當我們解決這些事情的時候
我們至少應該試著保持體面
哦, 是的, 體面
我一直忘記要保持體面
哦, Rex, 你看起來很累
我睡不著
這該死的東西讓人真不舒服
那你為什麼不搬回樓上我們的臥室睡？
Bree, 我們在咨詢婚姻顧問
我不想因此而引起誤解
只是 --
我想你
我知道
當然, 如果我不能想辦法睡著, 很快
我就會精疲力竭而被迫搬回樓上
是的, Bree害怕很多東西
但是如果說有哪樣東西她不怕...
那就是挑戰
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss
第三集: 漂亮的小照片
在Wisteria lane
又一個如往常般平凡的日子
在一杯咖啡和一份晨報中開始了
等我一下下...
當Lynette讀著經濟版的時候
Gabrielle計劃著秋季收購
Bree考慮著室內裝潢的點子
Susan瀏覽著頭版, 看到一些
引起她注意的東西
都什麼時候了啊
別那麼雞婆, 我帶了些小吃過來
Lynette, 這些牌真是粘手
我知道, Preston拿了三張方塊牌
從廣口瓶中刮果醬
太「好」了, 幸虧我們還有49張牌可以玩
- 嗨, 不好意思我來晚了
- 嗨
對了, Susan和我正在告訴大家
我想舉辦一個晚宴
- 真的?
- 當然
我們一起在這裡住了這麼長時間
但從來沒有一起做過一件大事
我想那是一個不錯的主意
Paul不喜歡家裡有很多人
不過管他呢, 我照樣要辦
什麼時候辦呢?
一個月後如何?
那就是16號. 大家到時候都有空嗎?
我沒問題. 我們都該準備些什麼?
哦, 不, 這次我來準備
我一直期盼這麼一個邀請大家過來的機會
我真高興最終能實現了
那將會很棒
嗨
我知道, 她的晚宴
我們怎麼能忘記了這事呢?
我們沒有忘記
只是隨著女主人的去世, 晚宴也取消了
Lynette
不是我輕率無禮, 只是事實如此
Mary Alice曾對這次晚餐那麼期待
真令人傷心
我想我們繼續做下去
你說真的? 那會不會很低俗啊?
不會, 那可以算是我們對Mary Alice的追思
這件事曾經對她有那麼重要的意義
我們可以有一個愉快的夜晚
嗯, 很好, 我正好有些新麵粉
一直沒機會展示呢
Lynette?
- 算我一個
- 我做燉小羊腿
也算我一個
那麼會有多少人參加呢?
七個, 三對夫妻, 還有Susan, 沒問題吧?
不, 聽起來有很大很大的問題
- 哦?
- 你還想邀請誰嗎?
我有個主意
一次晚宴
親愛的, 可能我要工作到很晚
Dillman的建議真是亂糟糟的一片
不, 不, 你答應這周每晚在家的
我會盡力, 但我不能保証任何事情
這是做生意
王子這樣說道, 策馬遠去沒入夕陽之中
電影裡說的真是對啊
你知道你的問題是什麼嗎?
你太緊張了
你應該去做個SPA或者去購物
想個辦法放鬆自己
喂?
你在哪裡?
上代數課
你4點有空嗎?
我不確定, 我下課後要參加徑賽
好吧, 那盡快趕來這裡
我丈夫說我需要放鬆
你, 嗯, 要我像上次那樣穿著運動服嗎?
如果可以的話, 好啊
一次晚宴?
是啊, 那會很有意思的
Bree掌勺, 大家都會來
你知道麼
我都還沒有來得及卸下行李呢, 親愛的
我只是, 嗯, 我只是想靜靜地過幾天
哦, Tom
晚餐上會有酒, 有小點心
不帶孩子來的大人們, 還有銀器
記得銀器嗎?
親愛的, 可以幫我把這個拿進去嗎?
你聽到我剛才說的話了嗎?
是的, 對不起
我只是 -- 我實在太累了
六天裡跑了三個城市 -- 我的頭都大了
我還沒準備好參加一次晚宴
我已經找了個看孩子的
還能取消嗎？
拜託, 我們明晚待在家裡吧
我們可以買一瓶酒, 還可以租一盤帶子
而我 - 我只想和我最愛的女孩兒在一起
這就是我所想的
我是那麼期望能有一晚在外度過
我知道, 甜心, 對不起, 但是...
我太累了
你還記得一周工作60小時的日子嗎?
一次晚宴?
我一定要去嗎?
既然是我們主辦, 我會說是的
順便提一下, 在晚宴上你不能喝酒
為什麼不?
因為每次你一喝酒話就開始多
我不想別人知道
我們在Goldfine醫生那兒咨詢
如果你能將花在掩蓋問題上時間的一半
用來處理這些問題 --
一滴都不准喝
這 - 這真是荒謬
而我們上網球課這事?
你手下的護士可能已經開始猜測
為什麼你一周會有三次都不在
上網球課這借口看上去不錯
好吧, 我們所上的網球課裡 --
我們的進度如何?
我的反手擊球提高很快
但你發球還存在很大問題
當然
一次晚宴?
在明天晚上, 所以你能不能多帶Julie一天
好吧, 但就一天
Brandi和我週日要離開去林間小屋呆一周
什麼林間小屋?
Brandi想找一個遠離喧囂的地方
Escrow昨天剛關門
你有錢去住林間小屋
卻攢不夠孩子的贍養費?
支票已經郵寄了
哦, 不, 還沒
我找到我的護齒了, 可以走了
別吵架了
我們互相之間已經盡可能地善待對方了
就像我剛才所說的, 別吵架了
不好意思, Brandi
你介不介意...
哦, 好的
等一下, Susan, 你就在那兒
你可以把它撿起來
我可以, 但是東西是她扔的
拜託, 別耍性子了
把那個該死的罐頭撿起來吧
沒門
我來撿吧
親愛的, 你別牽扯進來
好吧
這真是典型的你我關係啊
哦, 對不起, 那也是耍性子?
你知道麼, 你可以自己撿起那該死的罐子
是的, 對, 你去死吧
你要我把它撿起來嗎?
嗯...
Warmington夫人說她在找媽媽的訃告
但是沒找到
你在報上登過嗎?
Zack, 我在考慮其他的事情
但你怎麼能不登訃告呢?
人們會認為我們不關心她
我認為人們不會有很多想法
別擔心
你從未談起過她
她死了還沒一個月
你就完全忘了她, 就像根本沒她這人一樣
現在談論這個太早了點
也許等你死的時候
我也不會為你登訃告
那由你說了算
假如你能比我活得更久
媽媽, 那沒什麼大不了的
Carlos和我會趕來參加洗禮
這樣就沒問題了
好, 不錯
你跟著Maria阿姨, 我會帶著Nana去教堂的
脫掉你的衣服
嗯
好了, 我有事要掛電話了, 媽媽
對, 就現在
好的, 你晚點再告訴我怎麼走吧, 再見
嗨, 在學校過得怎麼樣?
生物考試得了A-
真的?
很好, 讓我們看看你都學了些什麼
那是誰?
我不知道
嗨!
Mike說過些什麼嗎?
沒有, 但是, 你真該看看當時他的表情
我相信不會那麼糟糕
我的意思是, 他會來參加晚會的吧?
我留了三條消息
哦, 他不會來的, 和我想的一樣
除了沒唾沫飛濺外, 我什麼難聽話都說了
天啊, 我真厭惡自己會那樣做
好像每次我和Karl走近到10英尺的範圍內
我就變得像怪物一樣
你知道麼, 那種情況不會改變
直到你解決了和他的問題
什麼? 你說要我原諒他?
這苦痛已經伴隨我太長時間了
沒了它的話會讓我覺得孤單
親愛的, 養個寵物吧
再見
- 狗娘 --
- 那是一次商務會談
是一次兄弟聚會
區域經理, 公司經理, 銷售負責
Margarita酒, 雪茄, 寬邊帽
好吧
親愛的, 你想要我怎麼做
在酒店裡整天看有線電視?
不, 但當我說
「我們被邀請去參加一個派對」
不要拿一周60小時工作的辛苦作借口
穿上一身好衣服
帶著你老婆出去度過一段美好時光
好吧, 你說得對
我們去參加那個晚會
不行了, 我已經取消了那個臨時保姆
好吧, 那下次我們來辦
辦一次晚宴?
我甚至都沒時間洗臉
不, 你知道我怎麼想嗎?
我去參加這次的
你可以呆在家裡照顧孩子們
好的
我能辦到
謝謝
Gabrielle花了一個早上
尋找那神秘的小女孩
不幸的是, 謎團過早得被揭開了
嗨
你們在聊什麼?
你見過Ashley嗎?
我找到它了!
寶貝兒, 這位是Sheila Bukowski
我們的鄰居, 他們剛搬進Miller的老房子
我女兒把球扔進你們院子了, 真對不起
哦, 哦, 不 -- 沒關係
很高興見到你, Ashley
她很害羞, 不怎麼說話
是啊, 不過我看得出來她腦子裡很活躍
很高興見到你
來吧, Ashley
單獨談話?
我不明白, 我們幹嘛要進行單獨談話?
單獨談話使能我們解決雙方各自的私人問題
哦, 我沒有任何私人問題
我唯一的問題是我丈夫要離開我
如果他不在場, 我怎麼解決它呢?
我要和Goldfine醫生說一些事
而我不希望你在場
為什麼不?
我是你的妻子
你可以在我面前說任何事情
我們只需要再多幾次談話
我肯定我們能 --
該死, Bree
再多的談話也沒用
我們的問題不是談話能解決的
要不我們這樣吧?
Rex, 你前半小時來
Bree, 你後半小時來
很好
哦, 醫生
如果他想談論有關通姦
賣淫, 或者網絡色情資料
我非常希望你能嚴厲斥責他
嗨, Ashley
記得我嗎? 我們 -- 我們早先見過
喔
你真是個小藝朮家啊, 呵呵
那些是什麼 -- 火烈鳥?
不是
它們真漂亮
看起來它們好像在親吻
親吻的有趣之處在於 --
那不僅限於丈夫和妻子
有些時候我們會親吻媽媽或者祖父
有時候我們甚至會親吻我們的狗, 呵呵
有時候我們甚至親吻我們的朋友
就像是用嘴唇來個
high-five(舉手擊掌致意), 對吧? 呵呵
嗯...嗨, Ash
我在商場裡看到這個
我想你可能喜歡她
她是夏威夷人
名字是Kahalua公主
我想那意思是「小瀑布」
或者「大池塘」或者其他什麼
好吧
那麼我們扯平了, 對吧?
很好, 和你的新夥伴玩得開心點
如果你還想要什麼, 告訴我好了
我真正想要的是
一輛自行車
你在哪兒找到它的?
她是用這個自殺的
你為什麼留著它?
為什麼?
因為我想也許我們有一天會用得著
用來幹嘛?
自衛
我想談談媽媽的事
你該吃藥了
我們談談媽媽的事
你好, Zack
希望沒有妨礙到你
Van De Kamp夫人
有什麼能為你效勞的嗎?
我想邀請你和你的父親參加明天的晚宴
我不知道他現在在哪裡
哦, 真抱歉這麼晚才通知你, 不過
我們都不敢肯定你和你的父親
是否有心情參加社交活動了
不過, 我們是以紀念你母親的名義組織的
真的?
是啊, 就是大家在一起輕鬆一下
我們會吃點東西
並談談你母親的一些趣事
Zack... 你沒事吧?
嗨, Bree
哦, 嗨, Paul, 我只是 --
我聽到了
多謝, 不過我們明天已經有計劃了
哦, 真可惜啊
好了, 我該走了
謝謝, Van De Kamp夫人
為了什麼, Zack?
紀念我的母親
那個夜晚, Paul給了他兒子一些東西
安撫他緊張的情緒
第二天, Gabrielle給了她新的最好朋友
一些東西來緩解自己的緊張情緒
給你
高規格, 3倍變速, 鋁制架
把手上有絲帶, 還有一個鈴
你會發現這個品藍色很配你漂亮的小眼睛
我的眼睛是綠色的
是啊, 不過在你騎車疾馳的時候
沒有人會注意到的
是你的了, 親愛的
玩得開心點
什麼? 怎麼了?
我不知道怎麼騎自行車
什麼?
那麼, 你為什麼要一輛車?
你可以教我啊
呵呵, 好啊
近期某一天吧
為什麼不能是現在?
在和Lynette交談之後
Susan決定看一下她的舊相冊
她開始用新眼光看她自己
而那些照片並沒能讓她開心起來
喂, 我是Karl, 請留言
嗨, Karl, 是我
我希望你在
嗯, 聽著, 我們需要談一下
也許你明天送Julie過來的時候
我們可以談一會兒
有重要的事
替我向Brandi...
問好
打電話給我
Susan為自己驕傲
她終於能夠拋開她的憤怒了
也許只是...
幾乎能夠
孩子們在5點半的時候會開始餓
所以在5點的時候把魚棒放進烤箱
- 烤30分鐘
- 親愛的, 我明白了, 你已經說了三次了
好, 如果食物弄晚了
就只有上帝能幫你了
很好, 我不需要指導手冊
這又不是腦外科手朮
看在上帝的份上, 他們只是孩子
Preston, 過來一下好嗎?
好的
親愛的
你知道我們吃點心的規矩, 對吧?
是的, 我們必須在5點以後才可以吃
因為糖會使我們亢奮
是啊, 但是今晚, 沒有任何約束
保証你和你的弟弟一起分享
多謝, 媽媽
別看著你的腳, 別看著你的腳
看著路, 看著路, 很好
好的
保持平衡, 保持平衡
好的, 就這樣, 就這樣! 幹得不錯!
好的, 保持在右側, 當心別撞到車
當心車! 當心車!
哦, 天啊
哦! 你還好吧?
是的, 再來一次吧
我的高跟鞋後跟壞了(我不能陪你玩了)
明天怎麼樣?
你明天不能在這兒, 你該上學去
我在家自學
我一直有空
就在那一刻, Gabrielle意識到
這次的自行車教學遠沒到盡頭
來了!
Karl, 你在這幹什麼? 我讓你明天來
你說你想談談, 聽上去很重要的樣子
明天! 我全身只裹著條浴巾
我們結婚14年了
我知道那下面有些什麼, 說吧
我還沒準備好
我本來是打算把想說的東西整個準備好的
Brandi和我明天有計劃了
我建議你還是即興發揮吧
嗯, 好吧
是這樣的, Karl --
我在想昨天在車道上發生的事情
我 - 我只是不想--
我不想那樣子生活
我不想做那樣的人
而且我想如果我們兩個, 你知道
如果我們能有一個愉快, 冷靜 --
我要你道歉, Karl
什麼?
要你為這樣終止我們婚姻而道歉
你對於你的行為從來沒有負責過
我不知道該說什麼, Susan
一切順從心意
什麼意思?
我愛上別人了
在你已經和其他人結婚的時候
一切順從心意
是啊, 我心裡想傷害你, 但我能控制自己
我 - 我真的不想再回到那種不愉快的境地
如果你想的話, 我建議你尋求一些幫助
你知道麼
我不需要一個道歉
我不想從你那兒得到任何東西
你在羞辱你自己
不, 被羞辱的人是你, Karl
為什麼你不明白呢?
你拋下了自己的妻女
人們會認為你是渣子, 而不是我
所以擔心擔心你自己吧, 我可很好
我能昂首挺胸地走在街上
當太陽緩緩地在Wisteria lane落山
手足無措的Susan絞盡腦汁
想著回到自己家裡的辦法
裸身躺在她家的灌木叢中
Susan心裡想道
這可能是她一生中最丟臉的一刻了
Susan?
她錯了
嗯, 你在幹什麼啊?
把自己鎖在外面了...
赤裸地
哦
而且後來我又摔倒了
你現在怎樣?
很好, 很好
我剛回來
我出去了一整天
剛看到你有關晚餐的留言
嗯, 如果那邀請還有效的話, 我願意去
那是一次約會
好的, 我, 嗯...
我想我可以隨意著裝吧
是的, 可以 -- 可以隨意著裝
謝謝你幫我把門打開
你能忘掉剛才的情景嗎?
看情況吧
如果你把自己「釘」在那兒
你也許會想要戴副手套...
或者穿條褲子, 那樣不會刺痛
好吧, 我知道那事理論上來說很有趣
但我現在還不想拿它開玩笑
所以拜託, 別開玩笑
嗨, 你們兩個哪兒去了?
嗯, Susan找不到東西穿
哦, 是這樣吧?
差不多
孩子們在上竄下跳? 嗯
很好, 我想你會有辦法
讓他們上床睡覺的, Tom
我說, 看在上帝份上, Tom
他們只不過是孩子
嗨, 你沒事吧?
是的, 我 - 我今天去慢跑了
我想我大概有點跑得過度了
哦, 你可能沒有穿對鞋子
是啊, 我也這麼想過
Gabrielle說, 你和Bree每週上三次課
嗯
我在考慮是否重新開始打網球
我是說, 那種運動太棒了
嗯, 是啊
我的扣球技朮需要好好調整一下
能給我你教練的電話嗎?
當然, 我, 我等會兒給你
他在哪個俱樂部工作?
嗯...
我們 - 我們實際上沒去上網球課, Carlos
你們沒去?
那是編出來的
Bree編造了這個來掩蓋
我們在咨詢婚姻顧問的事實
Bree -- Bree...
他一直在問有關網球教練的事
Bree和我在咨詢婚姻顧問
現在每個人都知道我們的秘密了
天塌下來了嗎?
你的生活變得一團糟了嗎?
請大家各就各位
開始上菜了
伴隨著時速4英里的西北風
它目前已經55度了
我們現在把鏡頭切換給Rich
他在Westbrook為我們現場報道
今天在Westbrook有一個可怕的發現
一隻箱子在Rockwater湖
被一個當地生意人和他的孫子
在釣魚的時候發現
調查員發現一個木箱子
裡面裝著看上去像是人類骸骨的東西
警方一名發言人表示這屍體是 --
好吧, 我想我該打破這裡的沉默
你們在咨詢婚姻顧問, 沒什麼大不了的
你們知道什麼是羞恥嗎?
我告訴你什麼是羞恥
我把我自己完全赤裸地鎖在門外
而且正好被Mike發現
哦, 天啊, 什麼時候的事情?
今天, 就在聚會之前
我能說什麼呢? 正巧碰到了
我想我最離譜了
因為下流行為被趕出迪斯尼樂園
什麼? 這又是什麼時候的事啊?
Tom和我剛結婚的時候, 在Toad先生的
Wild Ride上有些事情變得無法控制
你在開玩笑吧
當然沒有, 我們像罪犯一樣
走在美國主街上
既然我們在做真誠懺悔
Carlos和我在Cancoon打破了一張水床
你們怎麼做到的?
他以前對高跟鞋上的後跟有癖好
我只想說清楚 -- 她穿著它們
Rex在射精後會哭
你覺得我們離開得太早了?
我想我們離開得太晚了
那麼, Rex是要永久離家了嗎?
我不知道
天啊, 我不希望這樣
他們的關係總是有點緊張
但我從來沒見過他們那樣
不過話說回來, 我哪有資格評論人家呢?
你的意思是處於類似境地的你
不應當評論他人?
你要知道我只是對Karl很惱火
他在最後那段時間對我太差了
我無法擺脫那種情緒
也許他幫了你一個大忙
什麼意思?
讓我們把Karl看作是婚姻的起步階段 --
就像, 新兵訓練營
使你對下一次婚姻有更好的準備
Mike...
關於看到我裸體的事情, 我...
我不 -- 我只是想謝謝你表現得
如此紳士
哦, 我不是什麼完美的紳士
我可能鬼鬼祟祟地偷看了
晚安
嗯, 我所看到的應當得到一個...
喔
嗨
今晚過得如何?
我們養了一群小恐怖分子
你知道的, 對吧?
哦, 你過得不開心?
好啦, 我說你別裝了!
我知道你給了他們餅乾
哦, 不管怎樣, 是誰搞砸了呢?
Porter
哦
你的, 嗯, 晚宴怎麼樣?
有一頓晚餐, 不過不那麼開心
啊哦, 怎麼了?
我不知道
Rex告訴大家, 他和Bree在咨詢婚姻顧問
而她則以揭Rex的老底為報復
我現在都不想提起她所說的事
結果他大發雷霆地離開了
看起來, 在天堂裡也會有麻煩
老實說, 我並不覺得吃驚
為什麼?
不知道, 我只是從來沒覺得
他們真的很幸福
我們幸福嗎?
天啊, 哦, 天啊
我看到Rex臉上一直掛著那種表情
然後他就像那樣離開
某個晚上
如果我和那個女人發生性關係
我很可能也會哭
我是說, 你看到一個男人像那樣被羞辱
你會想為什麼他就這樣放過了她
相信我, 如果一個女人像那樣
在公共場合羞辱我
嗯 -- 那她就玩完了
你去哪裡?
我會呆在汽車旅館
洲際飯店價格更合適
那也靠近你的工作的地方
很好
我正在打包你的泳衣
那裡有個游泳池
我知道游泳讓你覺得很放鬆
當我們的孩子問我在哪裡, 你會怎麼說?
嗯...
我會告訴他們你去參加網球集訓營了
我在開玩笑
是的, 我知道
哈, 好了
當然, 如果你忘記了什麼東西
你可以馬上回來拿
好, 我會打電話給你的
Rex
大學裡, 當我們剛開始約會的時候
人們都在嫉妒我們
我們是極好的一對
人人都知道我們會有這樣美好的生活
現在為什麼會變成這樣?
因為你甚至都不讓我打包自己的衣箱
好吧, 再見, 開心點
嗨
你去哪兒?
等一下
媽媽?
別擔心, 我不會火上澆油的
嗨, Brandi, 你能稍微挪一下嗎?
稍微挪一下, 多謝
嗨
你在幹什麼?
我很快就好
Brandi, 對不起我以前那樣待你
那都是些不必要的孩子氣
再也不會發生了
我以前一直對你們兩個很生氣
現在我意識到我不能再在憤怒中過日子了
所以不管你道不道歉
我已經重新振作起來了
Mayer夫人?
Brandi
Brandi, 上車來
Mayer夫人
請叫我Susan
我只想讓你知道
我和Karl之間發生的事情有點失去控制
因為我以為你們的婚姻已經結束了
不管怎樣, 我只是想讓你知道我很抱歉
我真的很抱歉
謝謝
儘管來自一個意料之外的人之口
Susan終於得到了她想要的道歉
嗨, 我來拿那些東西
你戴著一頂非常大的帽子
是啊
聽著, 孩子們正在看錄像
就是說在他們找到現場轉播之前
我們只有大概45分鐘
我想我們應該盡可能地利用這段時間
通過重新體驗和你那些朋友的夜晚?
Lynette...
我在努力
你戴著那個帽子看上去很可笑
性感的可笑?
也許吧
我接受這個...
也許
你要知道
這問題可不是你這樣一晚就能解決的
我知道
啊哈
看起來我們有觀眾了
讓他們看吧
只要他們不試著介入
Goldfine醫生
Bree, 我們沒有預約現在見面吧?
我沒有時間做預約
Rex今天搬出去了
哦, 真抱歉聽到這個壞消息
但是不巧的是, 我現在的預約已經滿了
我不會佔用你很多時間
只是你對於我的情況似乎比我自己
知道的更多, 我只是想...
Bree, 我們現在不能談這個
如果你能告訴我他所告訴你的事情
我就能解決這問題了
我不能那樣做, 那完全違反職業道德
你為什麼不能 --
我的下一個預約者來了
你必須離開
Goldfine醫生, 求求你了
等一下, 我去和我的客戶談一下
Bree搜尋了Rex的錄音帶
希望能夠找到原因
她的確找到了原因
但卻是另外完全不同的問題的原因
我完全理解
我 -- 我馬上就好
Bree, 對不起, 他不能等
但我可以在明早8點第一時間見你
8點
抱歉打攪你了
再見
是的, 我記得這世界 -- 每一個細節
而我印象最深的是我當時那麼地害怕
真是浪費
你看, 恐懼中的生活根本不能算是生活
我希望我能把這個告訴我「身後」的那些人
但那會有用嗎?
很可能不會
我現在明白了 --
總有一些人敢於面對他們的恐懼...
而總有一些人會選擇逃避
「欲亂絕情妻 第一季 第三集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss