性感大厨 新鲜出炉
Max 我桌区有个女人问咱
有没有不含谷蛋白的食物
怎么办?
没有谷蛋白过敏这回事
不要掩饰饮食失调的毛病了
有饭吃咯 诸位
双层三明治 中号汉堡
还有赌徒先生的虾仁色拉
我要了盐和胡椒的
我要了蛋黄酱和芥末酱
你忘了我的无糖汽水
抱歉 我马上回来... 瞧这是什么?
表怀疑姐的实力
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 0seeker juicy1985 ◆忠││ 嘴嘴
校对: 欧屁屁
时间轴: 明年凌晨看iphone
破产姐妹
第一季 第03集
Earl 我的最后一单
瞧 Max 那妞刚把
她的电话号码塞给我
好像我巴不得再要一个
绝经期白人妇女
像发情的猫似的
在爷的窗户上乱抓
钞票真是好东西
我懂 很抱歉它把你甩了
听着! 新款ipad本周刚发布
广而告滋~~
- 告之
我在电线杆上看到的
Max 连续3个星期
你都不加我为脸书好友
Max? 我在和你说话
我没听到 戴着耳机呢
这又是啥?
非要逼我说实话是吧?
好吧 谁怕谁啊
Han 我永远不会加你脸书好友的
心灵受伤了
那个 我加你好友了 Han
噢 谢谢 你让我满心欢悦
还是好心痛哇
简直是在看人类虐待小海豹啊
不就是加个好友嘛?
我压根不上脸书 有啥好上的?
看05年一起在影院打工的女孩
发消息说外面下雨了
然后她的心情超级压抑?
Caroline! 看你的脸书主页
好像有人给你留言了哦
Han Lee在25张照片中标注了你?
想加入虐海豹俱乐部吗?
噢 真恶心
我爸被捕后 我的脸书好友少了300个
没准你爸在监狱里
也能认识300个新朋友呢
算扯平了吧
可以走了吗?
一定要走吗? 外面太热了
天气啥时候开始这么热了?
别挣扎了 你就从了吧
我干吗要引用强奸犯的话
迟点回去不行嘛 家里没空调呢
我有空调 你们俩尽管用啊
你有能运作的空调?
很好用哦
这部空调好像刚吃完腊肠
空调下面还有别的腊肠哦
脚好痛啊
那就表踩高跷了
买双Skechers运动休闲鞋嘛
破产服务生 一般都那打扮
Skechers? 亏你说的出口
再说 我也没钱买新鞋子
这双花了我900块呢
噗 那不是脚疼 是报应
听着 我会帮你的 好吗?
我知道一家店
有卖便宜的设计师尖货
跟Barney's搞大甩卖一样?
(奢侈品店)
差不多呗
旧衣回收店?
欢迎来到我的天堂!
居然到旧衣回收店买东西?
还以为你真要带我去逛街呢
我知道
我都等不及欣赏
你看到这家店的表情了
表情再做一次
爱死我了!
什么味道?
就是你以后的味道~
跟我来 我知道宝贝都藏在哪里
我知道哪里有好东西
Madison街和57街 (奢侈品店成群)
跟我来
机灵的妹子会把看中的东西藏起来
下次再来买走
因为有时候 她们兜里
连3块闲钱都拿不出
- 谁连3块钱都没有?
- 你呀
上周 我在床头柜里藏了件
潮爆的复古小西装
在这呢!
只要六块钱 太帅了 拿下!
好吧 既来之 则买个爽
但得先找个
里面没有雪泥的篮子
小妞妞
不是平常穿 去乡村俱乐部穿?
开玩笑吧 不过还真说对了
找到喜欢的 看看口袋里有没有药丸
我在市中心一家二手店里
找到一颗紫色药丸
嗑完连睡8小时
那就是我的年假啊!
哇 鞋子!
我... 居然在旧衣回收店里说"哇"
别担心 鞋子可能是有味儿
但我家有一瓶特殊除味喷雾
一喷就跟新鞋似的
你是从哈利波特那弄的吧?
不是吧
天哪 这双Brian Atwood是我的
我捐给慈善机构的
因为我被两次拍到穿这双鞋子
我买的时候是800块 现在是8块
就像我一样
我只值8块钱
娘啊
我只值8块钱了
我贬值了
对不起 突然变得如此现实
我有点接受不了
你没看见我在哭吗?
旧衣回收店里好多人哭的
你游过法国 吃过蜗牛
来到这里 自然会哭
不对啊 你连反应都没有
看见人家哭 你得有点反应
我有啊 我翻白眼了啊
总有那么一天
你会默默咽下眼泪的
跟你说啊 以前
要是我在其他女朋友面前哭
她们就说 "哭啥呢 小CC? "
"姑娘啊 看看你 魅力四射 光彩照人"
你那些女朋友
是易装癖的黑哥们儿吧?
帅气的Strokes乐队T恤
这演唱会我去了 但我买不起这T恤
我的事儿 那么快就吐槽完了
大三暑假 我去看了他们的巡演
那天晚上挺热的 我溜出屋子
我们都做... 嗯
没什么
接着呢?
那天晚上 是不是
有什么好事发生了呀?
看看我 像是有好事的样子吗?
T恤很灵啊 我早就看中了
带我朋友再来看看
她刚在厕所里
我得去吐
- 所以交过来吧
- 你知道规矩的
"扭头就被抢"
不是我定的 店里规矩
耶 赶紧走吧
很拽嘛
这有什么 旧衣回收店的
普通周三罢了
你说的 东西里面淘东西 对吧?
Max 看 一下手就中招!
哇 这么爽 谁藏的要被气死
检查检查质量
布很结实 裆部没有可疑污点
不错啊 美女侦探
看啊 还是设计师定做
2009夏季款  350块
今天只要...
5块钱 这个值贬得我喜欢
5块钱!
5块 5块 5块呀么 5块...
你好 Maria
你好吗 Max?
我很好 你妈妈还好吗?
很好 她很喜欢
你给他做的纸杯蛋糕
你好 Maria 我是Caroline
Max的朋友
这双鞋可以减减价吗?
考虑到质量问题 8块有点贵啦
鞋跟换过 我看得出来
真不敢相信 这地方你还砍价?
- 6块卖给你吧
- 成交
跟慈善机构砍价 你还开心了?
你以为旧衣回收店
是良心回收店啊?
我的T恤不见了
不在这里
我猜是那个波多黎各女孩拿的
她刚才一直看着这件
Maria 能叫保安吗?
肯定有摄像头捕捉下了这一幕
摄像头? 你把这里当靶子了吗?
没了就是没了 Caroline
肯定是她 趁我看你表演
白痴舞蹈时偷走的
又不是我扭头丢下篮子的
干吗怪我?
明白了吧
所以我才一人购物 一人吃饭
现在也要一人走
Maria 我来买单吧
不用装盒 用薄纸一包就行
话是这么说 估计这也不可能
嘿 小栗马
热出屎了都
好点了 对吧?
* 天气好热热 *
* 衣服脱光光 *
* 我浑身冒火火 *
* 要把衣服脱光光 *
你还是小点声吧
楼里住着三个有案底的性骚扰犯
* 天气好热热 *
* 表再纠结那件T恤了 *
来啊 今晚休息啊
咱们去有空调的地方
一醉方休吧
都不用付酒钱的
小裤裤就够酒钱了
你丫现在
就是一身价5块的小荡妇
走嘛
嗨 Johnny
早跟你说过 不要扭着
悲催的屁股来这里了
我浑身上下唯一不悲催的
就是屁股了
这个金发苗条妹是谁?
伙计 她不是一路的
抱歉 小姐 我是Max的朋友 Johnny
我叫Caroline 你吓到人家了
我们都这样子的啦
为了让我们别忘记家人
失陪一会儿
陪那些哥们儿
边击掌边聊妹子 小费能多点
- 阴道万岁!
- 耶!
你这个酒保朋友真可爱
看看那些胳膊 线条真不错
他不只是个酒保 还有正当职业
他是个街头画家 外号叫"Jpeg"
此刻他也就切切酸橙 洗洗杯子什么的
你这位千金小姐 不也就
丢丢焦土豆饼 扔扔坏面包嘛
- 算你狠
- 没出息啊
这是那位型男请的 赞美二位
"臀翘 胸圆"
你喝龙舌兰就这个动静
那你高潮要什么动静啊
同表情 没声音
天哪
居然是旧衣回收店的那姑娘
我帮你报仇 好姐妹
她干吗呢?
以为去过一次旧衣回收店
就彪悍了
你好吗?
就跟你说说 回收店那件T恤啊
你看 我朋友真的很想要
但是 被你朋友拿走了
说什么呢 死贱人?
我觉得你没搞清状况吧
是不是等着我踹你啊 死贱人?
知道你最爱说什么词了
这头发可不是接上去的 死贱人!
我得阻止这一切 我得阻止这一切
别别别 给她几秒钟 尝尝教训
够了 哇! 行了 够了!
去吧 去吧 去吧
好了 住手 没事了
这头发可不是接上去的 死贱人!
你怎么还笑 哪里好笑了
太逗了好不 跟兔八哥动画片似的
就像兔八哥被猎枪打脸一样
你更逗 还跟猎枪唠叨个没完
这不是想帮你要回T恤嘛
我想让它物归原主
你在店里一看见它 整个人都亮了
我才没有亮 好不?
我又不会发光
你看到的 八成是那年夏天
我在铁轨边收集铀管
残留至今的辐射
那玩意儿真值钱
"谢谢你替我出头 Caroline"
"不用谢 Max"
不就一件T恤 没了就没了
我又不纠结
我的指甲都被那个
"D-罩杯悍妇"给扒掉了
不得不让它翘着陪我睡觉了
这附近有美甲的地儿么?
纽约嘛 这片儿应该...
有了 要啥有啥真好
瞧啊 买一送一女友套装 太有才了
明天上班前陪我来吧
咱俩一起做便宜好多
我真得做一下了
你也该做了
不行 我的奢侈日已经安排好了
送洗一大堆衣服
然后去Wendy's尝尝试吃菜单
来吧 你和我 边做指甲边吹空调
会很有趣的 你要做指甲了哦 好姐妹
我和我朋友
以前可喜欢一起做指甲了
跟你说了 易装癖黑哥们儿嘛
嘿 老兄
便便时间到了咩?
等着 我拿一下小铲铲
好 跟我走吧
让我问你个问题
虽说都和我住在一起吧
但你是一匹马诶
怎么Caroline能比你的事儿还多?
你告诉我呀
你跟她在一起的时间更长
她居然在Bronx和一个
有纹身的白妞斗嘴
Bronx是黑人聚居区
脑抽了咩?
不晓得啊 我早习惯了
你要是会说话 肯定就这口气
我表示同意哦
你说的都木有错 Max
谢谢哦 栗栗
你咋不把她宰了
栗栗! 这哪儿能啊
这有啥难的 扒皮 剁剁 吃呗
栗栗!
好了 老兄 咱到了
快啊 有屎就拉
快点 栗子哥
快拉!
快啊 栗子! 我今天的事儿还多着呢
(有好多屎要拉)
你也是 神啊 别害羞啊...
这下你开心了吧
我成柬埔寨来的脱衣舞娘了
其实她们更喜欢被叫做
"乒乓球艺人"
就这破玩意儿 花了我70刀4毛3
她逼我贴亮片
结果还得给亮片付小费
都是因为你没来
我一个人在那里苦逼地等你
打不了姐妹折啊
Max 一直想把你当成我的女朋友
可是很显然 你有一些问题啊
跟我进来
很好 把话都说清楚了
给
我以为要谈心呢
谁要谈 没巧克力酱了
叫你陪我拿点出来
你为什么没有来?
你说了会来的
我还有很多事儿要做
你那时那表现 我觉得你肯定会来嘛
我啥表现了?
我从来不表现的好伐
等等 不对 我的确会模仿我妈
(impression也有模仿之意)
"还得有一棵圣诞树"
"一加仑伏特加
外加一根点着了的香烟"
你还做不做我女(性)朋友?
听着 我就直接跟你说吧
我永远都不可能做
你习惯的那种姐妹淘
不是你女朋友 也不是你好姐妹
就为了"2人行"的折扣
叫我一起去美甲 门都没有
你还是把我当哥们儿吧
想明白没?
对 明白了 你不是黏糊型姐妹
那就好
我可以做你的黏糊姐妹
Caroline 请别让你的马占我便宜
什么?
我的垃圾回收公司问我多收钱
因为我的垃圾箱里都是你的马粪
那怎么可能?
我看见你的好朋友Max
每早都遛你的马
然后把马粪扔到我垃圾箱里
- 嗨
- 你好
你今天帮我遛马了?
是啊 每早都是
你真好 为什么不告诉我
怎么告诉? 在你脸书上留言?
"哈 今天又遛马了 超级恶心"
再说了 不是我还能是谁?
从来就有人帮我办事
但我从不去想到底是谁办的
是吧 从来没人帮我干活
所以我得自己干
好比现在 我在煮咖啡
你就傻站着围观
还是希望你能告诉我
我也好谢谢你
不是我的风格
你这哥们 真难以捉摸
传菜 罗宋汤
- 开什么国际玩笑
- 咋了?
好啊 Strokes的T恤很可爱嘛
穿我身上可能更好 毕竟那是我的
分神你就输了 贱人
真是恭维我啊!
你就是用那嘴 亲你的深柜男友的?
知道不? 我现在都不想要它了
那玩意穿在你身上
跟Kenny G的T恤有啥区别
我撤了
不能就这么让她赢了
算了吧 就这样了
罗宋汤! 送菜 送菜
马上就来点单
蠢货!
这衬衫花了我4美元呢! 我要宰了你
抱歉 都是我的错
我上工第一周 还有点笨手笨脚的
我给你拿点苏打水来 不过说真的
等到你男友出柜
那罗宋汤的污渍也弄不掉的
- 厉害
- 可不是
我只管办事
好比刚才 你就傻站着围观呢
谢啦 姐妹淘
- 哦 不
- 怎么 她来寻仇了?
跑
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 0seeker juicy1985 ◆忠││ 嘴嘴
校对: 欧屁屁
时间轴: 明年凌晨看iphone
目前资产: $500.25
破产姐妹
第一季 第03集 完