福尔摩斯探案
第一季 第四集
孤身骑车人
华生
嗯
来看
你即将目睹的化学反应
将会解答...
约翰.文森特.哈登遇害之谜
太棒了
那个烟草大王
我要做笔记么?
不用 我会在适当的时候再口述
有个年轻的女士想要见您 福尔摩斯先生
现在可真不是时候!
她是个谈吐得体
真诚大方的女士
我不怀疑
而且也很固执
哈德森夫人 我也是极端固执的
尤其在我工作的时候
这是件非常紧急的事 福尔摩斯先生
不然我不会在星期六的傍晚还来麻烦您
也许你可以...嗯...推迟下
你的化学实验 福尔摩斯
很好
请坐 小姐是...
维奥莱特.史密斯
华生医生
谢谢你 哈德森夫人
我告诉过你她是个大方的姑娘
啊 请坐
嗯...谢谢
我坐这就好了
很好 史密斯小姐
你一定要说说这件你很在意的要紧事
很明显不是关于你的健康问题
像你这样爱骑车的人一定精力充沛
是的 我常骑自行车
鞋底的边缘有轻微的磨损
那是脚踏板的摩擦造成的
很好 华生
你鞋上的痕迹
噢 是的
即使要去长途旅行
我也会像今天这样把自行车带上火车
请原谅 这是我的工作
果然 我差点犯了个错误
把你错当成了职业打字员
但显然你是位音乐家
注意到了吗  华生
这两种职业
所共有的勺形指端
但是她脸上有一种灵性
那不是打字员所具备的
这位女士是位音乐家
怎么会 是的 福尔摩斯先生
我教音乐!
从气色看 我猜你住在乡村
靠近法海姆
在瑟尔里的边界上!
但是 请让我解释下我来这的原因
我是独生女
父亲几年前就去世了
他的名字和职业是什么?
詹姆斯.史密斯
他是老帝国剧院的乐队指挥
啊 老帝国剧院 福尔摩斯
是啊
请继续说下去
我和母亲在世上举目无亲
除了一个叔叔 拉尔夫.史密斯
他在15年前去了非洲
从此音信全无
尽管我们一直寄去圣诞卡片和照片
福尔摩斯先生 我一定要告诉你
我想你要告诉我
你和你的母亲非常穷困
与你流露出的优雅娴淑
不卑不亢并不符合
我们过去是很穷
哦
差不多四个月之前
二月的时候
有人告诉我们
在《泰晤士报》上登了一则广告
在询找我们的下落
你能想象到我们有多么激动
因为我们以为是有人
给我们留了一笔遗产
我立刻就去找了那位
在报纸上留下名字的律师
这位是维奥莱特.史密斯小姐
律师把我介绍给了两个男人
一位是卡卢瑟先生
还有一位是伍德利先生
他们是从非洲来旅游的
但愿我能告诉你
你叔叔给你留了一大笔遗产
但就像我说的
他死的时候也很潦倒
然而我本身并无恶意
我母亲和我从没想过要找救济
是的 我也不提供救济
请坐
我有个问题要问你
你的叔叔拉尔夫
说你很有音乐天赋
那你教音乐吗?
是的
史密斯小姐 我是有一个十岁女儿的单亲爸爸
小萨拉
她需要一名音乐老师
所以 你看
我并不是提供救济的
一份工作
他想要给你一份工作!
你住在伦敦哪里卡卢瑟先生?
我不住在伦敦
我住在离法海姆六英里的瑟尔里
切尔顿农庄
我不能留下我母亲一个人
我每年会付你100磅
一年一百磅?
是的
我想那几乎是市场价的两倍了
噢 至少两倍!
那显然你接受了这份工作
不然你现在不会在这了
是的
我接受了这份工作
卡卢瑟先生同意
让我每个周末都回城看我母亲
那这次也是你回伦敦探访的一个周末?
是的
给我讲讲你在切尔顿农庄的生活
有一段时间过得相当不错
每个周五早晨我都会乘火车去法海姆
然后再从车站
骑车回家
那小女孩的名字叫萨拉
她很可爱
也是个很好的学生
弹得好多了 萨拉
我能再试一次吗?
当然可以 我们不就是来练琴的吗
卡卢瑟先生很感激我的工作
他是个非常和善又很体贴的主人
听上去很美好
曾经是的
那是什么破坏了它?
一个访客
伍德利先生
你是怎么猜到的 福尔摩斯先生?
史密斯小姐 我从来不靠猜的
给我讲讲他的来访
他来住了一个星期
但对我来说那就像是三个月
厄 那恶心的红胡子
有一天晚饭后
卡卢瑟先生离开了我们一会儿
到门口去见一个人
一位先生想见您 先生
失陪一下
这样好多了
好多了 哪方面?
摆脱那个老家伙好多了
我不认为卡卢瑟先生老了
是的 但他也不年轻了...
像我们一样
我真希望你不要
往我脸上吹烟 伍德利先生
这话我可不信
你不相信什么?
当女人说她不希望你做什么的时候
通常都是相反的意思
我说的是我的本意!
伍德利先生不 你能不能让我一个人呆着!
不行
告诉你吧
在我把心声告诉你之前
我都不会让你一个人呆着
你什么意思?
我的举止不算优雅
但是如果你愿意教我的话
我随时愿意学
这真荒谬!
这不荒谬!
我是在向你求婚!
我是认真的 真心实意
钱并不是问题
我在非洲时就干得很好
无论你习惯怎样的生活
我都能给你更好的
比你习惯过的日子更好
珠宝 钻石
你想要钻石 我就给你钻石
我不想要钻石!
你好好想想 我不会催你
我已经想过了
这主意真是太可笑了
你不能怪我想这样
你是那么美丽
听着 为了表示友好
从给我一个小小的亲吻开始 怎么样?
就亲一下脸颊
伍德利先生 给我停下!
我前面告诉过你关于女人说的"停止"
不要!
你越挣扎那就越有趣
卡卢瑟先生 请阻止他!
滚出这房子!
好吧!
我走了
我对老男人可不感兴趣
还有老处女!
对所发生的事情
我只能向你表达我最真诚的歉意
如果我向你保证
这种事情不会再次发生
看在我女儿的份上
你会留下来吗?
是的 我会留下来的
谢谢你 维奥莱特
伍德利离开了房子 我再也没有见过他
这个恶棍!
那卡卢瑟先生举止有什么改变吗?
没有 他依然体贴周到 彬彬有礼
史密斯小姐  请接着讲
好的 还有另外一件事
噢 也许是我自己想象出来的
我感觉卡卢瑟先生似乎
对我很有好感
他没有说过什么 他是个真正的绅士
不过对这些事情
女孩子总是能感觉到
这个我信
以我推断 对于卡卢瑟先生的这种情感
你并没有回应?
他是个好心慷慨的雇主
不过我已经订婚了
噢 这位幸运的年轻人是谁呢?
西里尔.莫顿
他是位电气工程师
在考文垂的中部电气公司工作
我们这个夏末就要结婚了
新婚愉快
谢谢
可是我还是不清楚你为什么来找我
这确实是个有意思的故事
但我察觉到了你的恐惧
但还不太明白
你看上去很善于保护自己
请您帮帮我 福尔摩斯先生!
到底是什么事?
我被跟踪了
跟踪?  被谁跟踪?
一个骑单车的人
每个星期六早上
我都会从卡卢瑟先生家
骑车去法海姆车站
搭12点22分的火车进城
途中要经过一段非常安静的小路
一边是查林顿的石楠丛
另一边是查林顿宅邸的灌木丛
两周前的今天 在经过那个地方时
我碰巧回头看了一下
就看见了一个骑车的男人
之后那星期的周一 我回来的时候
发现他又在那儿
我明白了
接着的周六和周一他还在那儿
你有没有向你的雇主提起过这件事?
有
卡卢瑟先生很担心
还替我订购了一辆轻便马车
这样我就不用一个人上路了
不过马车还没来
那今天早上呢?
那个人又跟踪我了
我见状就慢了下来 他也跟着减速
我索性停下来 哪知他也停了下来
于是我就给他设了个陷阱
那条路上刚好有个急转弯
我拼命地踩车
之后在转弯处停下来等着
可他一下子就消失得无影无踪
你能说说这个人长得什么样吗?
-你好像只从远处看见过他
-是的
他穿着黑色西装 戴着黑色眼镜
还留着胡子
年轻的还是年长的?
大概是中年
我说说那里的地形 你看对不对
这是那条路 这儿有一个急转弯
这边是查林顿石楠丛
另一边是查林顿宅邸的灌木丛
你在转弯处等了多久?
只有两分钟
那么他不可能从路上往回走
那里有没有什么岔道
这一段上没有
他有没有可能抄小道穿过石南树丛呢
噢  那片石楠很平整又没有遮蔽
如果他走那里的话 我应该看得到他
那么 用排除法
我们可以得出一个结论
他进了查林顿宅邸
卡卢瑟先生以什么为生呢
噢 他很富有
可是他家既没有马车也没有马
哦 至少他生活优越
他一星期要去城里两三次
有时会谈起他持有金矿的股份
好的 我明白了
如果有什么新的进展
你一定要立刻告知我
我现在非常忙
不过我会找时间调查你的案子的
谢谢 福尔摩斯先生
同时 未经告知我
切不可采取任何行动
我相信我们会给你带来好消息的
希望如此 华生医生
很可爱的女孩子
是的
这样的女孩子有几个追求者
是再自然不过的事情了
不过追求者不应该骑车
出现在偏僻的乡间小路上
你真觉得她遇到什么危险了吗?
噢 是的
第二周的星期一
福尔摩斯刚好有事要办
没法儿离开伦敦
于是他派我搭早班车去法海姆
当史密斯小姐经过查林顿宅邸时
我就可以在那里观察她
那里的环境跟她描述的一模一样
宅邸的周围灌木丛生
路的另一边却没有什么遮蔽
我选择了唯一的隐蔽处 在那里等着
华生 你完全是在浪费时间
我还以为我做得不错呢
不 你的藏身之处糟透了
你应该躲在另一边的灌木丛中
这样你才可以更仔细地观察
这位了不起的单身骑车人
谢谢
结果你却在100码开外
你能告诉我的情况
比上周六史密斯小姐说的还少
你说他压低上身在骑车?
是的 很低
所以他的伪装
用来对付你 又发挥了极好的作用
你做得实在是糟
他回到宅邸那边
然后你就赶忙回来找地产经纪人
哦 我找到了我想要的信息
你找到了一个名字:威廉森
而这个对我毫无意义
但我们知道他上了年纪 德高望重
所以他不太可能是那个精力充沛
能转眼间从身手矫健的小姐面前
消失的骑车人
好吧 那你说我该怎么做
去到最近的公共场所
那是乡下闲话满天飞的地方
那里的人会给你每一个人的名字
从主人到洗碗女工
而不是你给我的威廉森
从你的这次远征我们知道了什么呢?
就是女孩儿的故事是真的
可对此我从不怀疑
还有就是骑车人和宅邸之间有着某种联系
那个我也不怀疑
而宅邸的租客叫威廉森
有什么用呢?
我明天就回去 去那些公共场所
不 我亲爱的华生
不要因为一时沮丧
你就匆忙行事
星期六之前做什么都是没用的
我真的做得糟透了吗?
是的
太美了
谢谢 卡卢瑟先生
这首曲子是新学的
我还需要多加练习
不 我不是说曲子
维奥莱特 我有个问题要问你
早上好 福尔摩斯
维奥莱特.史密斯小姐的来信
卡卢瑟向她求婚了
卡卢瑟!
华生 男士当然可以向女士求婚
显然他也没听说过她有未婚夫
你要去法海姆吗?
我想测试一下我的一两个小理论
我可以跟你一起去吗?
不了 没有用处 也没有必要
试试最近的公共场所
那是乡下闲话满天飞的地方
谢谢 华生  好主意
啊 下午好 店主
我能不能要半品脱你们这儿的啤酒?
当然 先生
给你
谢谢
不用找了
你太慷慨了 可是我不能收
我什么忙也没帮啊
那我就请你帮个忙
我需要点信息
噢 我可不是一个爱说闲话的人
我也不是 我要的是事实
告诉我有关查林顿宅邸那些人的事
你说的是威廉森吗  先生
是的
哦 他大概五分钟前还在这儿
您刚好错过他了
告诉我威廉森的事儿
他是一个上了年纪受人尊敬的绅士吗
他的确是有些年纪了
我不会在背后说人闲话的
不过受人尊敬嘛  他就未必了
是嘛
他以前是个牧师
以前?
是的
他被停职了还是什么的
反正那个词就是指牧师的
应该是医生才叫停职吧
告诉我你们这儿其他人的事
他们只不过是一些爱家的人
都是本地人  挺虔诚的
当然
周末的时候他会有访客
周末?
是的 先生
周末
啊 没问题 什么样的人呢
噢 他们都非常"热情"
"热情"
嗯 "热情"到你不敢接近的那种
不然会被灼伤的
很好
您也许觉得好
可我要说 他们来了这里就不太平
特别是其中一个家伙
特别热情吗? 那个家伙?
非常特别
我打赌他留着一把红胡子
你认识他吗
我从未见过他
那现在就是个好机会
伍德利先生
关你鸟事啊!
这个店可是个高尚场所
你的措辞可就不受欢迎了
你以为你是谁?
你在这里刨根问底地究竟想干嘛?
你说的对 店主 这位的确不是绅士
得了吧 我和你一样绅士得很
这里的每一个人都可以作证
我只不过是在自卫
猪!
不 先生 一位绅士!
只有流氓才用手背击拳
绅士用的是左直拳
而我 先生 正好就是一位绅士
真是痛快极了 华生
我看到了
用左直拳痛击恶棍
而我胜出了 你都看到了
恶棍呢?
伍德利先生被手推车推回家了
又是那个可怕的男人
哪个男人?
我今天好像在花园里见到伍德利先生了
你是见到了 他就住在附近
不过别担心 我已经严重警告他
不要踏入这个房子半步了
"亲爱的福尔摩斯先生:
听到我说我决定这个星期六
要向卡卢瑟先生辞职
您肯定不会惊讶的"
那个讨厌的伍德利先生
又在切尔顿出现了
啊 不过至少她不用再骑车去车站了
那么 有钱的卡卢瑟先生
最终还是找到了一辆轻便马车
是的
看看这儿: "这个周六
我所有的烦恼就会结束了"
明天 福尔摩斯 她的烦恼就到头了
我怎么听了那个词觉得很担心呢
哪个词啊?
陷阱
噢 这个早晨多么美妙啊 福尔摩斯
这个时节这样的天气是很好的了
谁会在这样的一个早晨
去伤害那么可爱的女孩子呢?
希望没有人吧
那你把你的左轮手枪带来干什么?
我说的是"希望"  不是"预料"
什么?
我觉得那位就是我们的史密斯小姐了
她应该想搭早班车
我给了她半个钟头的空白时段
不过在我们见到她之前
她应该已经经过查林顿宅邸了
那我们该怎么做?
跑
傻瓜 我本该考虑到更早的那班车
是绑架
华生 是绑架 谋杀 天知道是什么
截住那匹马
好家伙
来吧 华生
看看我能不能弥补我犯下的错误
就在上面
福尔摩斯
你在哪儿找到这辆马车的?
维奥莱特.史密斯小姐在哪儿?
应该是我问你才对
你就在她的马车里啊!
马车就在路上  上面没有人
好像有人从这儿走了
我们一定要找到他们
来吧 华生
看看吧 你认识这个人吗
是皮特  他是马夫
正要把她送到车站去
他还活着 脉搏很强
不能让他在这儿躺上太长时间
就让他躺在这儿吧
我们对他没啥好处
但是我们却可以让她摆脱一个女孩子
所能遭遇的最糟的命运
你去哪儿?
那所房子
他们没有去那所房子
他们往左边去了
你敢肯定吗?
噢 胆小鬼!
太迟了
华生
太迟了 老天呐
约翰和维奥莱特
同意缔结神圣的婚姻
在神的见证之下
交换戒指
相互携手
以宣布彼此的结合
我宣布他们结为夫妇
祝贺你们
谢谢 阿门
他们结婚了!
欢迎来到这个聚会 先生们
请允许我向你们介绍伍德利太太
别! 卡卢瑟
卡卢瑟
好的 我要为这个女孩恢复名誉
就算让我动手也在所不惜
太迟了
她是我的妻子了
不 她是你的寡妇
我告诉过你 要是骚扰她我饶不了你
上帝作证 我是个言出必行的人
你雇佣我的时候
可没告诉我会有这种乱七八糟的事
把枪放下
华生 把它捡起来
把手枪给我 别再有什么暴力了
你是谁 在这儿发号施令的?
歇洛克.福尔摩斯
老天
你 过来
先生?
你好了吗? 可以驾车去法海姆了吗?
是的 先生 我想可以
那么把这张条子
拿给警察局的主管
同时
你们所有人都必须在我的看管之下
两个病人怎么样了 医生?
史密斯小姐很好
虽然她受到了很糟的对待
伍德利呢
唉 他肯定死不了
什么? 让我上楼把他干掉
不 坐下  卡卢瑟
你是对的
他不值得我动手
可是难道那个女孩子
这一辈子就得和这个
暴躁的伍德利绑在一起了吗
这个用不着你担心
我使他们结为夫妇 一生一世
无论如何 她都成不了他的妻子
你肯定吗?
原因有二:
首先
我们有理由质疑威廉森先生
是否有权替人缔结婚姻
我是受到任命的
不过被解职了
一日为牧师 终身是牧师
那可未必
结婚证书呢?
噢 我们有结婚证书
在这儿
毫无疑问 是耍诡计骗到手的
但是 在任何情况下
强迫的婚姻都不能算是有效婚姻
事实上 你会发现这是严重犯罪
在我们等警察来的这段时间
卡卢瑟先生
你可以给我们讲讲你的故事
要是你出卖我们的话 卡卢瑟
我发誓我会像你对伍德利那样对你
激动过度是毫无必要的
这个案子已经够清楚的了
是嘛 既然都清楚了
那你干嘛不说来听听?
很好
卡卢瑟先生可以补充一些细节
以满足我的好奇心
我很乐意讲讲这个故事
首先
你们三个一起从南非来
错了 我没有去过南非
是真的 他没去过
伍德利是在我们回来后才找他的
好吧 你和伍德利
在南非认识了拉尔夫.史密斯
你们知道他不久于人世
又发现他的侄女会继承他的遗产
怎么样?
但是你们告诉那女孩
她叔叔去世时不名一文
那时他还活着  不过显然也快死了
一个有钱人 又没有立遗嘱
拉尔夫.史密斯完全不识字
于是你和伍德利到这里来
寻找这个女孩儿
你们知道她就是他的至亲
而你们则可以分享这份遗产
而我提供了服务 也可以分得一份
可是  卡卢瑟
你却犯了一个错误  你爱上了她
我第一次知道什么是爱 福尔摩斯先生
那你为什么不告诉她 她有危险?
因为...因为那样她就会离开我了
而我会受不了的
噢 我女儿萨拉可怎么办
我们保证让她得到良好的照顾
你知道 即使她不爱我
能在那房子里看到她
听到她的声音我就很满足了
也许你管那个叫爱 卡卢瑟先生
我却管它叫做自私
也许这两者本来就是相生相伴的
不过我努力保护她
我一次也没让她单独走过这里
我知道这两个恶棍就埋伏在这里
我每次都骑车跟踪她
确保她不会受到伤害
我保持着距离 又戴上胡子
这样她就认不出我
然后 我想 电报就到了
电报 什么电报?
"老家伙死了"
哪个老家伙?
就是在南非的拉尔夫.史密斯吧
是的
这次你和伍德利吵了起来
他离开了房子
伍德利回来让我继续做那笔买卖
我拒绝了
我说我不想用暴力
最后一个细节
为什么伍德利会被选做丈夫呢
说起来我真是无地自容
我们打牌决定的
福尔摩斯 我有了审判的结果
听着 法官总结陈述说...
福尔摩斯
华生  让我来猜猜好吗?
请吧
伍德利会被判十年监禁
威廉森 七年
而卡卢瑟
考虑到我在法庭上替他所做的动人辩护
大概六个月吧
全中了!
哈哈 我有优势 华生
优势就是  我叫人买了早报了
可真是个优势
我们还收到了一份礼物
西里尔.莫顿先生和太太的结婚蛋糕
还有一封信
信上说莫顿太太继承了
她在南非的叔叔拉尔夫.史密斯
留下来的一大笔遗产
这对夫妇在愉快地
照顾着小萨拉.卡卢瑟
在卡卢瑟服刑期间
她的琴技大有长进
还想学骑单车
皆大欢喜 是吧?
更开心的还在后头呢
更开心的 什么意思?
仔细看好了啊
噢 我记起来了
那个能解开谜团的化学反应
与约翰.文森特.哈登的受害有关
没错 我整个星期都呆在帝国科学博物馆
这就是谜底
这个就是谜底吗? 福尔摩斯
这个就是谜底 华生
哦 让我想想