摩登情愛
臉書還是推特？
等一下，換我了
《星艦迷航記》還是《星際大戰》？
抱歉，《星際大戰》
好，那臉書
印第安那瓊斯還是…
-拜託別說路克天行者
-不是
印第安那瓊斯還是葛莉絲瓊斯？
當然是葛莉絲，葛莉絲超讚的
-歡迎光臨
-謝謝
妳是我第一位客人
好榮幸，帶我參觀一下？
這裡放床
沙發區
-再來…
-抱歉
廚房區，浴室在那邊
了解，你說房租多少？
每個月兩千二？
人生還真美好
-來一杯？
-好呀，一定要的
還滿溫馨的，我喜歡
而且，不再有室友
完全就像個大人
我已經老到不用遵守上床時間了
你有什麼酒？
我有櫻桃白蘭地
好的
辣味伏特加
-詭異
-人家送的
還有琴酒和苦艾酒
來杯馬丁尼？
-贊成
-太好了
-橄欖還是洋蔥？
-橄欖
紅州還是藍州？
好的，還是別聊政治吧
不行，規則是一定要回答
這個嘛
我來自紅州
但住在藍州
所以我算是跨黨派吧
所以是自由黨囉？
比較像是不知所措的人吧
怎樣？
妳知道剛搬進新家
總會想像一下美好新生活？
對
大概就是這個樣子
等一下，我在貼文
真的假的？
不是啦
-我只是在…
-幹嘛？
整理
我不是在耍手段
或許你不耍手段的手段
就是最心機的手段
是啦，我聽過這個說法
我沒這個意思
我相信你
可以忘記剛發生過那件事嗎？
好呀
-好
-給你
來，敬你的美好新生活
它現在活像片生肉攤在地上
有像
亞思敏，我只是…
我真的沒想到今晚會這樣
就這樣了
我現在完全不敢輕舉妄動
好吧
上空還是下空？
上空
等一下，我以為妳指妳自己
想改答案嗎？
四角褲還是三角褲？
我記不得了
我馬上回來，好嗎？
抱歉還沒裝窗簾
妳再不回來，我就要自己開始囉
怎樣？這是我最撩人的姿勢
還有進步空間
是嗎？那這樣咧？
你沒事吧？
別拔
不要拔
叫救護車
靠
你好，麻煩派救護車來
他手臂割傷，很嚴重
流了好多血
好，地址
第十街東段507號1C室
有聽到嗎？太好了
-他們過來了
-好
中場休息：醫院裡的坦誠相見
好來
等一下，穿到一半
說不定是脫到一半
穿好
玻璃杯半滿還是半空？
等一下再玩好嗎？
好
-亞思敏
-怎樣？
衣服
毛巾
好
不是，毛巾給我
拿去
這不是我第一次約會約到送醫院
我有次吃了沒煮熟的雞肉
結果燒到40度還出現幻覺
那你應該滿習慣的
真的
-你幾歲？
-31歲
33歲，抱歉
我不知道自己幹嘛說謊
我了解
有在服用什麼藥物嗎？
有，克諾平
抗焦慮
抗憂鬱
好的
他是妳的…男朋友？
朋友
這是我們第二次約會
我不是在玩SM喔
這不是愛愛弄傷的
不是什麼奇怪的方式
-羅伯，你幹嘛講個不停？
-不知道
-有對什麼過敏嗎？
-沒有
最後進食是什麼時候？
四、五個小時以前
海鮮義大利麵，很好吃
好的，動過手術嗎？
顴骨動過手術，從自行車上摔下來
麻煩幫我關上百葉窗
我弄一下
-站起來
-好的
-要脫褲子？好的
-脫褲子，謝謝
-可以嗎？
-可以
要我幫你鎖在櫃子裡嗎？
給我吧
我知道裡面有多少錢喔
好的
手舉高
好來，羅伯
現在慢慢從十開始倒數
十、九、八
七
六
五…
別擔心，還在
你醒啦，我是尼克
我來幫你量個血壓
好的
我看看
手術很順利，醫生很滿意
太好了
正中神經損傷不太容易復原
麻醉的關係你可能會口乾喉嚨痛
記得多喝水
我會盯著他
好了
-謝謝
-好的
我多久可以出院？
不會太久
六小時左右吧
那…
聽我說，妳先走吧
那個…六小時有點久
羅伯，別這樣，我當然要留下來
換作是你也會留下來
那當然
妳根本不用來醫院
我會看著妳在公園長椅上睡著
而且我們還在約會中
我把這稱為中場休息
我一直在社群網站上實況貼文
那叫觀眾回來坐好
沒問題，下半場即將開始
好
玻璃杯半滿還是半空？
半滿
噴射機隊還是巨人隊？
都不是，鋼人隊
眼不見為淨還是徹底忘乾淨？
徹底忘乾淨
越來越抽象囉
可能是藥的關係
另外那個藥是怎麼回事？
我有恐慌症
“症”這個詞用錯了
對有些人來說，那就像暴風肆虐
但對我來說，更像是迷霧襲來
我會…
整個人大關機，完全無法社交
-我本來想告訴妳，只是…
-我懂
這種事不到萬不得已不會說
沒錯
不管怎樣
-你現在看起來很平靜
-謝啦
要不是妳在，我一定嚇慘了
有好玩的留言嗎？
目前87個讚，17則留言
出名咧
我沒提你的名字，讓你安心一下
那妳要叫我什麼？
“馬丁尼戀人”怎麼樣？
我喜歡“馬丁尼戀人”
帶點頹廢的間諜感
從此和我劃上等號
搞定
妳應該跟馬丁尼戀人約會
“羅伯”也太平凡了
亞思敏和…
羅伯
說不定只需重新包裝一下羅伯
全新的羅伯
真不敢相信老羅伯會走到這一步
路人會看看妳，再看看我
然後心想
“不會吧，他們不可能是一對”
那是你自己在幻想
這時我會問我自己
“我看起來緊張嗎？
“擔心這個會不會讓我
看起來更緊張？
“她會不會覺得我是個大宅男？”
大家都這樣，羅伯
但對我來說打擊太大
所以我沒剩多少精力實際體驗
懂我意思嗎？
看來會留疤
是紀念品
總比把妳名字
刺青在手臂上好一點
有個傢伙為我這麼做過
我怎麼一點也不驚訝？前男友？
-介意嗎？
-不會，請便
是上一號吧？
我是大剌剌，不是野蠻人
感覺我們的關係快轉很多年
怎麼說？
人們通常會努力展現最好的一面
妳卻已看到我最脆弱的一面
恐懼、流血
-裸體
-沒錯
我最大的恐懼成真了
沒那麼糟
我那次自行車車禍
一定是摔了個狗吃屎
因為接下來我只記得
在救護車裡醒來，我的臉腫這麼大
-不會吧
-醫生說
他們會在我腦袋切個小口
用一個小湯匙把我的顴骨放回去
是喔，聽起來好像還好
就在我進行麻醉時
醫生又說這種手術不一定會成功
好吧，有別的選擇嗎？
另一個選擇是放一片鋼板進去
是喔
不過做這種手術
醫生得把我的腦袋
從左耳到右耳切開
-把臉撕下來…
-好了，別說了！
他們在跟我講這些時
我的恐慌症整個大發作
然後麻醉生效，我就去了仙境
是啦，但大家都會有相同反應
或許吧
事實證明，A計畫成功了
但還是很可怕
我看不出來你傷的是哪一邊
很好
哪一邊？
這邊
醫生很厲害
謝謝
媽呀
最後的摩希根人
我爸以前也抽成那樣
在他死前
對不起
那是…
死因嗎？
沒幫助
他病了很久嗎？
你真想聽這個故事？
簡短版是他嚴重腦出血
那完整版呢？
那天是我30歲生日
我們辦了場大派對
來了一堆親人朋友
一直到六點左右
我才爬上男友家的床
隔天早上我爸做了早餐
還端去給床上的我媽吃
她之後跟我說，他們做愛
然後她洗澡，他睡覺
她出來時，他的臉整個垮掉
講話口齒不清
她叫了救護車，但一切為時已晚
在醫院時，我全程陪在他旁邊
我還記得護士幫他洗澡
我出去走一走
洗好後我透過隔簾看著他
他一絲不掛
全身插滿管子，但那畫面好美
彷彿米開朗基羅的《聖殤》雕像
總之，一小時後他過世了
-你確定不吃點東西？
-我還不能進食
我喝點水就好
-我去拿
-不用，沒關係
我去拿，我可以的
-你確定？
-確定
妳好
別想叫我幫你再拿一杯
合理
妳想過自己要是殘障會怎樣嗎？
看吧，我就是會想到這種鬼問題
那你咧？
我會很糟糕
沉浸在憤怒和自憐當中
肯定會變成一個酒鬼
你是說最難搞的那種？
哇咧，比我的傷口還傷人
抱歉囉
順口就說了
我會花好幾年打沒意義的官司
幹嘛把自己講那麼難聽
只要有女人對我釋出善意
我會讓她馬上後悔
怎麼說？
我會故意誤會她對我有意思
要是她沒後續，我會大抓狂
活像個大宅男
我跟你不是很熟
但聽起來不像你會做的事
總之謝天謝地這個傷會好
對妳我都好
那你覺得要是我殘障會怎樣？
妳會超級激勵人心
-那現在呢？
-那還用說
妳會快速調整自己
全心投入宣導工作
加入殘奧射箭隊
TED會找妳演講
美妝公司會找妳拍廣告
好了啦，你有點過頭囉
真的，妳會徹底顛覆
21世紀對美的標準
你也太誇張
我嗑藥嗑嗨了
謝謝
我不知道妳抽菸
其實我不抽，超噁的
我可以問妳一個嚴肅的問題嗎？
好呀
妳跟前男友怎麼了？
我們還沒認識夠久
關係就突然變得很親密
有時這樣不是很好嗎？
這問題好難回答
我這人很難相處
才不會
你對我的印象可能有點偏差
怎麼說？
這個嘛
就拿今晚來說
我整晚陪著你像個大英雄，對吧？
-這個嘛…
-對網路上所有人而言
我好像很體貼
但我又能怎樣？
去夜店玩，明天來看你？
妳要這麼說…
我有點太在意了
別人的看法
幹嘛把自己講那麼難聽
要承認這點不容易
但你一直對我掏心掏肺
每個人都喜歡受到關注，亞思敏
是，但87個讚讓我好失望
好的
我希望你的鄰居
從窗戶看到我、想要我
我希望那個護士覺得
我是他見過最有意思的女生
沒事幹嘛希望陌生人愛上我？
那又怎樣？又不傷人
那是一種控制慾
只要妳自己清楚…
你對盯著我那些傢伙的看法
那又不是妳能控制的
我可以，我也做了
什麼？
好吧，我跟朋友
以前會在地鐵站做這種事
搭手扶梯時
我們會比賽誰吸引最多男人注意
怎麼做？
眼神交流
一個微笑
就這樣
其實我有注意到
我前男友也注意到了
他會跟我攤牌
我會為自己辯解，說服他是他想太多
我超爛的
你說得沒錯
我真的很會約會
但也真的很難長時間相處
所以我們決定冷靜一下
了解
什麼時候的事？
幾個禮拜前
對不起
不會，沒關係
畢竟
我們沒聊過什麼認真的話題
都在閒聊
這話題夠認真了吧
進出還順利嗎？
順利，我幫你帶了幾件衣服
放在衣櫥裡
謝啦
我家看起來怎麼樣？
活像謀殺案犯罪現場
咖啡
謝謝
丹麥麵包還是麵包捲？
-都可以
-規則是一定要回答
那就丹麥麵包吧
謝謝
好美的畫面
對呀
我很驚訝妳竟然忍得住不上傳IG
我也想，可惜手機沒電
我得說…
我幻想過
妳在我家過夜
我們一起吃早餐的畫面
跟我想像的有點不太一樣
還是有可能發生
真的嗎？即使在今晚之後？
拜託別恐慌症發作
中槍
話說回來，感覺真好
不覺得嗎？
好到爆
來，敬你的美好新生活
我新家，我的媽呀
我會幫你整理乾淨
妳願意幫我搬走嗎？
可以在這裡坐一下嗎？
好呀
但我可能得躺平
可以嗎？
幫我拿一下好嗎？
-好呀
-謝謝
-你在…
-我想…
-我幫你
-可以嗎？我沒辦法
謝謝，好貼心
好
我可以說幾句話嗎？
我真的很感謝妳
我說真的
我知道我們剛認識
我們之間什麼都沒有
我知道妳剛結束一段感情
我可能也不是什麼好對象
但我只想說，不管怎樣
這一切對我意義重大
說真的，就算我們不再見面
或是妳留下來很久
或是出現其他可能
這一切…
亞思敏，妳睡著了嗎？
什麼？
妳聽到多少？
羅伯，你幹嘛講個不停？
不知道，對不起
沒事了