生活大爆炸 前情提要...
也沒有什么好糾結的了
就像瓦肯人說的
死了的活不過來
你聽得懂嗎
聽不懂
真的嗎
假的
這樣太荒唐了
一天到晚想著Amy 什么事都做不成
想解決這個問題 必須得采取行動
你想怎么做
找到她向她求婚
如果她同意 就忘了這個插曲 回到從前那樣
如果她不同意...
那她就只能下地獄了
他不是認真的
真好 你還替Sheldon做早飯
他這段時間心情不太好
Amy傷了他的心
錄下來的神秘博士缺了最后幾分鐘...
他昨天回家時身后還跟了只烏鴉
燕麥日你居然做法式面包?
那這又是什么
一鍋燕麥?
或者多虧你的提醒
我決心稱它為"耶"麥
請別和我扯上關系
Hofstadter博士和他的夫人
真高興見到二位
你心情不錯啊
是啊
我決定了 與其想著Amy讓自己難過
我也該給自己找個新的女伴了
很好啊
你怎么想到的
我想明白了一件事...
Amy跟我在一起時
我一直專注于工作 疏忽了她
你不想再在別的姑娘身上
犯下同樣的錯誤
不是的 我需要一個新目標讓我忽略
這樣我才好重新投入工作
我做了些法式面包
今天不是燕麥日嗎
燕麥也做了
求偶的男人不該攝入那么多碳水化合物
還是你自己吃吧 你都結婚了
身材再差也沒關系
別把他的話當一回事
他還拿鞋子丟烏鴉呢
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
-=風軟FRM字幕組=-
多謝二位應邀前來
- 沒事
- 怎么了
鑒于Amy Farrah Fowler
是你們兩位替我找來的
現在我要尋覓新女朋友
理所當然要再勞煩你們二位了
你真的放棄她了? 她的確蠻傷你的心的
沒事 我和Amy在一起的日子
就像嚼益達口香糖
一開始甜甜膩膩的
到最后就是干巴巴的如同嚼蠟
益達的確是這樣
我就更偏愛大大卷
喜歡大大卷多過泡泡糖? 你真是瘋了
嚼什么是下巴的選擇
(梗源于歌名"The Heart Wants What It Wants")
行了二位!
對了 你要找女朋友
你有什么要求
我的要求就是
受過良好教育 聰明 和我有共同愛好
同時還要有主見
她要很善良
有耐心
最重要的是
今晚十點過后
她再也無法想象沒有我的日子
你這要求有點過分了吧
好吧 沒主見也行 快開始吧
快點 Amy 讓我們看看你的裙子
好吧
但穿成這樣我真的覺得有點暴露了
我不覺得你有啥暴露的
這是你們第三次約會了
也許你該打扮得性感一點
有些人覺得大腦才是最性感的部位
但是酒吧里請我喝酒的人
都不是因為我的腦子
突然從衣服里蹦了出來
你還有跟再高一點的鞋子嗎 他人很高
很高 你終于愿意說說神秘男的事情了
對啊 快 再跟我們說說
你們知道了他的名字
他很高 你們還想怎么樣
你們親過了沒
就蜻蜓點水地親過
我們可是好閨蜜 再透露一點
我們就保證不追問你了
好吧
他是個英國人
這一點是挺贊的
這位高高的英國人Dave今晚有什么安排
喝茶打籃球 文化大碰撞?
我們約在核桃市新開的意大利餐館
不錯啊
我再去找找別的鞋子
看你運氣了 我跟Leonard結婚后
就把高跟的都丟了
今晚要不要一起去打探打探這個男的
我們還不知道他們約了幾點呢
我裝成Amy打給飯店確認一下唄
妹的 你真狡詐
可我個子小 大家都覺得萌
找女朋友最快的辦法
就是把你的信息
發布到所有相親網站上
你確定?
我聽說上這種網站時
你以為你是在和別人聊天
可其實對方只是電腦程序假裝的人
你怕那些電腦比你裝得像?
不好意思
沒有哪臺電腦比我更會裝成是人了
Siri能跟我比一比
但我比她會講笑話
如果你不想借用相親網站
那你想怎么辦
我的第一個想法?
通過一場智力競賽
對所有候選女性進行淘汰
直到有一人勝出
她因為勝利的喜悅
滿臉通紅地敲開我家門
然后靜靜地坐著 陪我看"夜魔俠"
你真覺得姑娘們會爭著要你?
工作和獎勵不都是爭搶的嗎
為什么我不可以
他說得對 他是挺會講笑話的
是啊 不過這的確是人的天性
如果我們把他包裝成獎勵
也許她們真會互相競爭
他是挺聰明的
是個受人尊敬的科學家...
我還有小牛一般深情的眼神
你這個眼神應該不算...
我有辦法了
我們上廣告網上發個帖子
"加州理工大學
世界一流的物理學家誠征女友"
"有志者"
"解開一下謎團 才有機會相見"
我們把謎題弄得超級難
排除掉不合格的候選人
我們可以設定成一個尋寶活動
最后一題的答案就是Sheldon的聯系方式
這絕對是一個很有意思的社會實驗
我都有點羨慕那些參賽的人了
我也是 我們還見過獎品了呢
看個電影 那么早出門干嘛
我忘了告訴你
我們跟Bernadette約好去跟蹤Amy的約會
什么
我不想去
怎么 你以為我真想看
講鋁罐回收的紀錄片?
這種就是飲料公司不希望你們看到的
不 這是你老婆不希望你去看的
侵犯朋友的隱私 你倒不在意了?
你對她的約會對象一點都不好奇?
不好奇
可你卻很好奇鋁罐的事兒
你真是個奇葩小子
好了
Sheldon Cooper女友挑戰賽正式拉響了
- 恭喜
- 好激動啊
現在 某個角落里
某個姑娘正在計算
沿用至今最古老國旗使用的顏色數量
- 除以惰性最強的氣體的原子量...
- 再把得出的商作為平均速度
計算"魔戒"里從魔多到夏爾所用的時間
重點是...
她邁出了人生中的第一步
等待她的將會是歡笑
愛意 和世間最偉大的
規矩
希望這些題目別太難
如果她能都做出來 說明她非常聰明
愛鉆研 而且...
極端不善交際
美好的周六晚上居然干這種破事
矮油 她簡直太美好了
這樣很不錯
我離婚后就很少跟人約會了
我也過得很開心
希望你別介意我的唐突
你和你夫人為什么分開了
這種情況你懂的 我們的追求不同
我想要孩子...
她要的是個名叫Jean-Philippe的糕點師傅
我...很遺憾
沒關系 所以我才離開了英國
留在那里太容易想起她
又冷又悶 時不時的
會被法國人從地道鉆進去
他們人呢
街對面 靠左邊的窗戶
該死 應該帶好望遠鏡的
給
車里那么巧 正好有望遠鏡?
差不多吧
我遇見Howie之前
喜歡密切注意我的男票
跟蹤他們嗎
才不是 跟蹤多變態啊
我只是個無害的小姑娘
隨身帶著軍用間諜裝備
看到了
他不錯嘛
對啊!
能讓我看看嗎
現在你倒感興趣了? 你之前都不想來
我知道 可是看看你們這樣
欺負朋友也挺有意思的
好吧
好了 我看見他了
看來他們蠻開心的
可惜聽不見他們在說什么
我真應該把音頻接收器帶過來的
什么東西
沒什么 不重要
你沒結過婚?
沒有
坦白說 我...
我只經歷過一次長期的戀愛關系
出什么問題了
問得好
五年后 我只覺得這感情太累了
真可惜
對方和你一樣 也是個神經生物學家?
不 他是加州理工大學的理論物理學家
我雖然喜歡教數學 但那才是我的夢想
他主攻什么方向
之前是弦理論 現在是暗物質 不過...
還是別說Sheldon了 說回你吧
慢著 你說的不會是Sheldon Cooper博士吧
我在努力別說他
你和他認識?
不認識 但我關注他的研究好多年了
他可是學科領域的明星啊
你一定得跟我好好說說他
他是個什么樣的人
他好像真的很喜歡她
我拍了視頻
我都忘了這事有多刺激了
行了 看也看過了 可以去看電影了嗎
你干嘛帶他來啊
沒辦法啊 我跟他結婚了
我懂這感覺
抱歉 最后一個和Sheldon有關的問題
行 問就問吧
這其實包含了四個小問
他那篇奇異質數的論文
是用了多久寫成的
一個半小時吧
妥妥的啊!
你是看著他寫完的?
是啊 我們那時正在約會
情況和這次差不多
一定和我們這情況不一樣
他可是個天才
我卻傻到始終想不明白
為什么我老婆一股法式面包的味道
你還有什么想問的
你可以介紹我們認識嗎
你是認真的?
你希望我把你介紹給我的前男友?
你說得對 這樣有點奇怪
慢著 還是介紹吧
算了 還是算了
我會緊張過頭的
我太糾結了
還要待很久嗎 我真的很想尿尿
給
離截止時間還有37分鐘
會有人來的
不管結果如何 這都是一次有趣的實驗
不過沒我們上次用微波爐炸葡萄有趣
我們的生活真是豐富多彩啊
會有人來的
也許你該找個和你截然相反的姑娘
人家都說異性相吸嘛
照你的邏輯 我該找個又死板又粘人的小矮子?
不是我說話太狠
但是我長鞭一甩 隨便就能碰到一個
我曾經驅車800多公里
就為了聽他在斯坦福大學的演講
我有那次演講的DVD
真的嗎 很精彩吧
可惜不適合做情人節禮物
你下次再看的時候注意了
我就是那個提問之后
被他評價為"愚蠢又顯而易見"
這是他那天給出的最好的評價了
真是...很不錯
那個 我有點累了
今天就到這里吧
糟糕
抱歉 我居然整晚都在談你的前男友
我真是個白癡
不 別這么說
也許不至于是白癡 但絕對不像...
某某人那么聰明
謝謝你不說他的名字
你之前說你也許可以介紹我們認識 我周四有空
他們要走了
什么 給我看看
完蛋了
完蛋了 他們走過來了
- 我們得走了
- 好吧 等一下 Leonard怎么辦
讓他帶著他沒用的膀胱做公交車!
完蛋了!
她撞了我的車!
你們怎么會在這里
Ames 你怎么在這里
出什么事了
哎喲媽呀!
您不是Leonard Hofstadter嗎
我是
我去了您和Sheldon Cooper
在斯坦福大學的演講!
Amy 你相信嗎
這可是Leonard Hofstadter博士啊!
掐我一下吧 這不會是真的
見到您真是太榮幸了
可以跟您握個手嗎
我想這不是個好主意
我剛才... 好吧
Amy 我這輩子不會洗這只手了
還是洗一洗吧
60秒
看起來不妙啊
一分鐘其實很長的
20年來我都是這么哄姑娘的
45秒
45秒足夠讓一個姑娘
走進那扇門愛上我了
如果我露出小牛一般的眼神
也許一半的時間就夠了
30秒
萬一來的是大表姐Jennifer Lawrence呢
什么
之前那部"饑餓游戲"我真心不喜歡
你喜歡她在"X戰警"里的表現
好吧 我還是會繼續喜歡大表姐的
伙計們 只剩15秒了
也許她是在等最后一秒再閃亮登場呢
似乎是個很愛演的人
完蛋了 一定是大表姐
5...
4...
3...
2...
真是太可惜了
也許我們把題設得太難了
無所謂了
Sheldon
我相信你總會遇見你的真命天女的
只是時間問題罷了 好嗎
不是因為某個測試
或某個相親網站 而是因為...
我們是夢想的夢想家!
(梗源于電影"巧克力工廠")
真的是個女孩子 還很漂亮
快去開門啊!
好吧
有什么可以效勞的
你就是在廣告網上發帖的物理學家?
我是
你好 我叫Vanessa Bennett
抱歉我那么晚才到
我之前在參加一場無聊的原子光譜學研討會
正好看到你的廣告
今晚終于不再無聊了
那些題目真的...非常有意思
我從沒試過把克林貢語翻譯成古梵語
當心了 很容易上癮的
Chija''e'vlKub je.
或者用梵語說...
Ahm asman matey-bee ta-teyva.
就這樣你克林貢語和梵語互譯上了癮
總之 我...我覺得一定得見見
想出這種絕妙主意的人
不過說你也知道 很少有人同時喜歡
物理 古語和全世界的國旗
我是個奇珍異獸
你的確很特別
不過你也知道
你超過了截止時間 所以 多謝參與
你居然把她趕走了?!
她遲到了
再說了...她覺得原子光譜學無聊
就算你們借我一個生殖器
我也不愿和她交配
謝謝你送我回家
沒關系 你的車的事我很抱歉
沒關系
如果你下周末有空 我很想再約你出去
你人真的很好 可我...
我覺得我們倆不可能
- 好吧
- 我...
真的很抱歉
沒事的...
至少拒絕了我的女人
也拒絕了Sheldon Cooper
好吧
如果我真的見到他
咱倆就會有共同語言了
是啊
而且...
他親過你 我也親過你
- 仔細想想...
- 行了 下車吧
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM字幕組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
-==http://www.1000fr.net==-