原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     子V  冰岛豆腐  驴驴  凉粉
翻译     白兔的小豆崽  Kiki  Gallagher
翻译     潇然  Santolalla  Eunice
校对     Eunice
时间轴     想念Gallifrey的Wholock  大葱  知之
后期     吉吉
总监     Eunice
无耻家庭
第十一季  第二集
退后点
你当我是问讯处的妞吗
瞎了吧  老子是执法警官
重点在执法
你想知道上周《无耻家庭》的内容
关老子屁事  你去问别人吧
在接到进一步通知前
芝加哥所有酒吧停业
新冠病毒的幸存者们好啊  大家都去哪儿了
这周二市长又让我们全关门了
这反反复复的谁能跟得上
我犯了个大错  儿子
我没跟你妈妈商量就租了这栋房子
现在我基本上就是她的小弟
我去
那是什么好东西
把手拿开  弗兰克
大麻产品不接受赊账
先给钱才能吃
黛比要我们交水电费
你想让我找个跟你一样的
只能拿最低工资的烂工作
在仓库拖箱子吗
这他妈是什么
我本想拿点礼金钱
结果装的全是欠条
你把我们婚礼收的钱全花光了吗
你们是不是把布朗尼吃光了
我吃了三块
汤米吃了四块
我们饿了嘛
因为新冠我们失去了很多警官
上头会让你通过的
让你当警官不算为难
打架揍人是男人的工作
你天生就是能教训别人的料
恭喜你  加拉格
你将要成为精英中的精英
一位优秀的芝加哥警察
谢谢你  长官
当心  毒虫  老子回头再找你们算账
我记住你的丑脸了  傻逼
女士们小心
可能会把你们带回局里哦
没错  哥是警察
第一天任职
我生日
醒醒
快起床  我五岁啦
瞧这是谁呀
小寿星女
礼物呢
不
生日跟圣诞节不一样  弗兰妮
今晚开生日派对时你才会收到礼物
来
我们去做早餐  好吗
坐好
早啊
你们昨晚为什么在这里过夜
我们新家的浴缸又冒废气了
早上好  弗兰妮  生日快乐
谢啦
这些我能吃吗
-不行  别碰  -为什么
我要拿去低价卖给欠午餐费的孩子
欠午餐费的孩子是什么意思
就是那些饭卡没钱了的学生
不付餐费他们就吃不上热乎午饭
这合法吗
公立学校不是必须给孩子吃的吗
是没错  但饭堂阿姨只给他们恶心的食物
像是不新鲜的面包
政府补贴的垃圾芝士  结块的布丁
所以你利用别人的不幸赚钱
卖给他们你自制的花生酱三明治
这是美国的生财之道  我走了
我的宝贝寿星小公主在这儿啊
今天谁五岁了呀
-我  -你吗
我说不好  她看起来是个大姑娘了
你一夜之间长大了吗
你真的不是15岁了吗
我是  我是
我就知道你是
要开公主派对了  你兴奋吗
我讨厌公主
什么  你不讨厌的啊
我支持妮妮的看法
别啊  我邀请了你全班同学来
我们会准备一间充气跳跳屋
还会去一元店
买一大堆装饰品  派对会很棒的
我能跟你一起去一元店吗
-行啊  -臭小子尿布不够了
-是说我吗  -是啊
寿星女弗兰妮
看我从上班的地方带了什么给你
他们允许我们拿走过期的食品
有很多好东西
都被丢进垃圾桶了  真浪费
你好棒棒  免费过期麦片
至少我有份正经工作
别烦我
小黛  我等下终于能拿到第一份薪水
我可以开始付我那份水电费了
-好  -等等  什么
我没打算供养一个丈夫
你也得出一份力
我说了  我还在度蜜月
我们需要钱买食物  付租金
好啊  我30秒之内就能搞到钱
合法的钱
听着  我打工的仓库正在招人
你今天就能去申请
谢了  我不去
行吧  你今天要是找不到正经工作
就别想再啪了
求你了  不要啊
我根本不在乎
我不需要你那根臭屌
你们这是结婚了50年的老夫老夫吗
-警察  -糟糕  条子来了
-我没携带武器  -别开枪  别开枪
真好笑呢  一群混蛋
先失陪一下  我得给这些家伙上膛
装满穿甲弹
这样我才能维护穷街陋巷的安全
保护你们这群傻逼玩意儿
当心  芝加哥
你要玩完了
-给你  科密特  -谢谢  小凯
愿啤酒取之不尽用之不竭
嘿  汤米
小凯
科密特
汤米
你们两个怎么坐这么远
-保持社交距离  -来杯啤酒  小凯
好  没问题
好吧  你有货再联系我
在药房工作的伊莱贾
也没有大麻  小凯
该死
整座城都断货了
经济焦虑时期的又一症状
人人都在给自己开药
你们两个怎么分开坐了
-没理由  -没什么
我觉得他们吵架了
吵架  吵什么
我低声说话是让你也"小声交流"
你们好  我来了
弗兰克
你得用暗号敲门
抱歉
早上好
你们今天在美好的大麻世界里
又准备了什么给我试吃
小凯老板  小维老板娘
你们两个坐这么远干什么
是有人放屁了吗
-没有为什么  -别问了
天啊  行吧
你们就坐在自己的臭气里吧  我管不着
他们也不肯告诉我们
那些商品呢
卖光了
厉害
但我们的供应商现在都断货了
新冠引发了一股抢购大麻潮
他们没有料到会有这么大的需求量
-到处都断货  -这是因祸得福
-大麻很危险  -赞同
不不不
不可能的  不存在
抢购大麻这一说  大麻充足得很
我们在三家不同的药房进货
都断货了
药房
你知道到他们能赚多少中间差价吗
我能给你们搞到更多的货
从哪里
你那都是违法的
大麻就是一种杂草
政府没有其他权利
只能像管控向日葵那样管控大麻
也没权利强迫我们戴口罩
说得对
别担心  我能帮你们搞到更多的货
我们可以当合伙人
-好啊  -不行
我才不要和弗兰克·加拉格一起
做大麻生意
弗兰克·加拉格是卖大麻的
-最佳合作伙伴  -嘘
我小声说话的意思是要你也轻声说
你现在懂这种感觉了吧
维罗妮卡  我知道你不太情愿
换作是我  我也不愿意跟我这种人做生意
我能建议我们今天先试试吗
给我个机会证明自己
我会帮你们找到大麻
我会教你们制作出全城最优质的食用大麻
然后我还会帮你们销售出去
以高价
我生来就是干这个的
我这辈子都在为这一刻练习
弗兰克·加拉格的确是非法毒品小行家  小维
好吧  就今天试一次
再过两天  伊莱贾那里应该就有
合法货源了
你一定不会后悔的
还是不了
瞧瞧这群雏儿
是我见过最嫩的鲜肉
亚内斯  来这里
我今天要像丹泽尔·华盛顿一样虐死你
蒂平警官  卡尔·加拉格
我应该是你的搭档
少来这些  孩子  不必拘泥礼节
-来抱一个  -真的吗
我们都检测过了  你要是阳性
就不会出现在这里  快过来
欢迎加入芝加哥警队
好了  我们首先要做的是
把所有的窗户都打开  给房子通风透气
这样我们就不会吸入任何废气
这主意不错吧
"是的  爸爸  你太聪明了"
我知道  然后我们数数
所有配错的开关
看看那些需要更换
你负责检查卫生间的瓷砖
你能做到吗
看看哪里需要添加水泥浆
"好的  爸爸"  你可以吗
真好  非常感谢  小子
什么鬼
你现在可能在想
为什么叫《或多或少》
-原因如下  -好
我们先来猜这些无线音箱
一共四个
450美元  实际价格
是高于还是低于450
谁关心音箱的价格  偷来就是了
这有问题吗
好家伙
你不说我就不说
棒呆
搞错没有  这么短怎么够
你坐在沙发上干什么
看电视  荒废人生
我才没荒废人生
你有工作吗
南区社区大学
学生顾问  杰罗姆
有大学文凭吗
不  你没有  为什么
因为你凡事都有借口  对吗
你管好你自己的事吧  杰罗姆
"我明年会申请学校"
怎么不现在就申请
别再让你爱的人失望
从沙发上起来  通过自己的努力取得成功
知道了  操
-把我当做你的守护天使  -行了
你可以以后再谢我
今天就给我们打电话或者发邮件
-动手啊  -闭嘴  杰罗姆
这些都过期了
扔掉
那些人可舒服了
整天坐着
可不是
你知道他们的时薪比我们多十块吧
靠
是的
我要怎么才能成为叉车司机
不可能
除非你是黑人
或者墨西哥人
或者两腿之间有阴道
你两腿之间有阴道吗
据我所知没有
你我这样的人得到
所有晋升机会的好日子已经结束了
白男现如今在美国很惨
环形薄荷糖[救生员]Life Saver?
冬青味的
好啊
我把今早在我街区里
看到的一切都记了下来
有很多非法活动
枪支  毒品  偷车
你有用你的臼齿在黑暗中咬过这些吗
-什么  -薄荷糖
没有  印象中没有
但我在想我们可以开车到那边看看
可能还有很多非法活动
也许可以抓一些人
带一些犯罪分子回局里
会产生火花
当你在黑暗中咬薄荷糖
我有时会表演给我的小孩看
他们特别喜欢
-你有孩子吗  -我才19岁
我这么大的时候就有第一个孩子
我有个即将入读社区大学的17岁孩子
跟第二任老婆还有对8岁的双胞胎
她比你大不了多少
你想看看吗  长官
亲自看看这份清单
如果你在瑟马克街右转
再往前开大约三个街区
你或许还能看到部分犯罪分子...
我跟你说点事  卡尔
我当警察15年了
你知道我中弹过几次吗
不知道  五次吗
一次都没
什么  你从没中弹过
从没中过弹  也从没开枪打过人
知道为什么吗
我从不下车
真的吗
个人安全可不是开玩笑的
万一外面有事发生呢  比如街上
卡尔  我们待在车上  刷刷存在感
就能更好地帮助到大家
所以你不打算处理那边的妓女吗
你有看到血吗
-没有  -有人哭喊着救命吗
没看到
那我们就让他们知道我们在这儿
然后离开
好吧
还要吃薄荷糖吗
我们真要从街上的路人手里
买非法大麻吗
不是路人
那个戴毛线帽的是斯科特
露台上的是洛莉·L
那个跳芭蕾的人可能有好东西
谁  亨曼吗
嗯  他的货不错  当他有的时候
一般在上午十点前  他就抽完了
他领残疾补贴  被辆优步撞了
那边的小托德卖的大麻最便宜
但大部分都是大麻茎
我还没想好
这些人没做错什么
是那些守法的有钱人
决定让大麻合法化
才让这套系统乱了套
本来已经好好运作几十年了
相信我  这些人手里有好货
从吉娜手里买吧
谁  那个抽搐的女人吗
没错  她毒瘾犯了
应该是海洛因  她已经走投无路了
得马上买货
所以她会想尽快低价脱手
好了  我去了
给我现金
你最好别拿着我们的钱跑了  弗兰克
维罗妮卡  我是这种人吗
很不错
这些钱应该能买到4盎司
然后回去你们家
我们做点好货
Patsy之家
怎么了
我们还没说分成的事呢
什么分成
作为生意合伙人
是暂时的生意合伙人
我觉得五五分挺公平的
我觉得合理
去你妈的  我们有两个人
你只有一个人  要分三份
我觉得合理
成交了  伙伴们
去吧  猛男
吉娜  想我了吗
这里有皇冠  还有魔法棒
你们都去哪儿了  这里还有仙女闪粉
预备
接招吧  坏人
这里是我的地盘  你不会赢的
打她  弗兰妮
我打到她了  我打到她了
看  我可以在派对上扮成独角兽公主
喂  宝贝
你妹妹被那些公主风的垃圾迷住了
你不是很生气
我花一大笔钱买房子  还超支了吗
是的  认输吧  战士
有人打碎了我们家的两扇前窗
什么情况
我看到时也是这个反应
你们觉得这套美人鱼公主裙怎么样
那我们得报警
不  警察不会管窗户被砸这种小事的
我们得骗他们说
这里发生了谋杀之类的
你为什么打我
她换边了  现在是我们合力对付你
所以我考虑把窗户换了
其实我想换成双层玻璃的
双层玻璃  是不是比普通的贵
好了  住手  这里是安全区
我在安全区  不许靠近
听着挺贵的  利普  是不是
贵一点  没贵多少
我们不能再乱花钱了
不是吧
我只是说我们把钱花在...
不  对不起  我不是在跟你说话
刚刚有人把一堆垃圾
扔在了我们的新院子和花坛上
为什么
我不知道  我没看见人
肯定是一些欠揍的死小孩干的
我要挂个牌子  让人们都知道
住在这的是加拉格家的人
这样他们就不敢再来惹我们了
好的
弗莱德怎么样了
很好
他很好  很开心  很好
我得挂了  拜拜
-拜拜  -我找到了
我要在派对上扮成仙女公主
这条裙子是不是很完美
你在家得宝工作过五年
在劳氏公司工作过三年
还在阿富汗服过两次役
-是的  -很厉害
糟糕
你忘记把社保号填在申请上了
是的  号码是
这只有四位数
应该有几位数
要不你等下发短信给我吧
-好的  -米尔科维奇先生
我们来做角色扮演
我现在不玩那个了
我结婚了
不  是工作场景那种角色扮演
-好的  -假如
你在收银台工作
我是一名顾客  想退锯子
你可能会问我哪些问题
好的
这把锯子你用过几次
你是在哪儿偷的
你觉得你能骗过我吗
你他妈把我当傻子吗
锯子上面是沾了血吗
跟我的期望有些不符
不  你听我说
我很擅长恐吓别人
所以你想让我说什么狠话都行
他们会吓得不敢退货
好的
也许和顾客有直接接触的工作
不太适合你
听着
我真的很想在这工作  所以...
他们在干什么  我能做那个工作吗
他们在检查我们食品存货的保质期
我们对新鲜度有严格要求  不达标的食品
都会被处理掉
-就是扔了吗  -对
不如你再多介绍一下自己
你觉得你能给这里带来什么贡献[武器]What assets do you think you bring to the workplace?
老兄  只要你想
我什么都能带来
我有...  你需要什么
我有格洛克手枪  双节棍  还有刺刀
你随便说  我全都有
没有的也能搞来  行吗
抱歉  米尔科维奇先生
这份工作可能不适合你
什么意思  我
别说  还真他妈就不适合
我才不要在这儿  拿着操蛋的最低工资
丢掉根本没问题的食物
两只手磨出水疱
就为了跟这群蠢货一起打卡下班
回到家浑身臭得像腐烂的死猪
全都怪你逼我来这里
操你  再操你
最后特别操你
*扭起来*
*你的屁屁  为我扭屁屁*
*来吧女孩*
*为我扭屁屁*
*扭屁屁*
*来吧女孩*
*为我扭屁屁*
*扭屁屁*
轮到你了
*我是危险人物  我是牙医  你的口腔保健师*
*快把你的嘴张开四五分钟*
*喝一点我的氟化物*
*漱一漱快含着别吐*
*咽下去由我来结束*
全体警官注意
谢天谢地
该死  我们都快唱完了
这歌让我觉得自己是狠角色
-你也觉得吗  -是啦是啦
全体注意
正发生一起抢劫
-地点是滨河700号街区  -太好了
是一起便利店抢劫
现场有四名嫌犯  持械  很危险
该区域内的警官请立即回复
该上场了
傻小子  你在干什么
难道你今天什么也没学到吗
我们离那里那么近
不不  有比我们更近的警察
我们明明才两个街区远
这种事我见多了  等我们到的时候
早就有人中弹了
然后凶杀组就会接手
所以我们根本没必要接近犯罪现场
可是接警是我们的职责
相信我  我们是搭档
得团结一致  统一战线
互相支持  好吗
好吧
有朝一日你会感谢我的
太他妈无聊了
能再接着唱那首歌吗
*女孩  扭动你的屁屁*
*为我扭屁屁*
恕我直言  维罗妮卡
你的布朗尼太难吃了
是吗
你有先用黄油煎一下大麻吗
没有
有什么差别吗
一个是贫民窟大麻布朗尼
一个是烹饪艺术品
油煎大麻
可以活化大麻素
帮我拌一下好吗
同时  黄油里的油脂
会和大麻结合在一起
完美融合
是真的  小维
看看我们的第一批产品如何
不错
闻着太香了
小凯  我诚挚的朋友
我需要你把这盘布朗尼
切成2英寸大小的方块
每一块都得是同样的大小和形状
我需要十块完美的布朗尼
是  长官
这一盘可是价值两百美元的天堂
两百
掐指一算  每块好像都挺贵的
20美元一块  小凯
我去
行情是十块钱  弗兰克
没人会掏20的
那是因为他们没尝过
我弗兰克·加拉格创造的
让人欲仙欲死的杰作
肯德尔  有什么能帮你的
退后点  保持距离
怎么了
我不想吃食堂阿姨发的垃圾午餐
花生酱三明治多少钱  利亚姆
只捐不卖  你有什么都行
我从街角那家商店偷的红牛
成交
不不  快停下
这里可不是露天市场
在校内售卖食物是要负责的
这是我的
我可没卖  我只是捐赠
那也不行
分享午餐也不行吗
不行
那这些穷孩子不想吃你给的垃圾
就只能饿肚子吗
在他们补上午餐费之前
只能吃这种东西
收摊吧
抱歉  各位
罗琳不准我再捐三明治给你们了
太过分了
我知道  我知道
我跟你们一样痛心
我也是穷人家的小孩
但是从小
我就一直希望能帮助
比我更不幸的人
-没错  -你是好人  利亚姆
够了
如果我有富余的钱
我会给在场的所有朋友
让他们能吃口热饭
但我没有
所以我最多只能
从我家厨房带食物来分给大家
帅啊  利亚姆
别夸了  别夸了
我只是一个想改变现状的普通人
我不会再占用你的宝贵时间了
黑人的命也是命
再见  罗琳
好棒  利亚姆
好了  谁想要三明治
这张照片是我家双胞胎在万圣节打扮成盐和胡椒
是调味料  不是那个嘻哈组合
你知道如今正常人
都把照片保存在手机里吧
我的肚子轰隆作响了
你饿吗  渴吗
我只"渴"望出警
想吃水茄吗
是密尔沃基这一带最好吃的
-大概吧  -那就决定了
调度中心  这里是蒂平警官和加拉格警官
请说
一位热心市民刚才拦下了我们
你在说什么  我们根本...
向我们报告说赫姆洛克大街有一名嫌犯
我们要去调查
收到
到时汇报情况  以及是否需要增援
好的
你刚说的都是什么胡话
给我们多争取点时间吃饭
水茄  我们来了
我直说了吧
我们不去管正在发生的真实犯罪
却来查这种根本没有发生的
虚构犯罪
你逐渐上手了
这不是我加入警队的目的
你的肚肚会感谢我的
准时来到
车不错  胖子
给蠢货一点教训
臭死人的死肥猪
我要被这里的屁熏出红眼病了
搞定
再见啦  赫特人贾巴[《星球大战》]Later, Jabba the Hutt!
麻烦帮我关下门哦  瓦尔·基尔默[动作男星]Hey, get the door for me, would you, Val Kilmer?
混蛋
你和汤米是吵架了吗
-别说了  -好吧
他欠你钱了吗
欠了很多年  但不是因为那事
难道你砸了他的车
要是这么简单就好了
-有事吗  -你好
听说你们这卖食用大麻
说来找大麻魔法师就行
请进  他在这里
我带你们去找他
我还没问你们叫什么
我叫巴里  他是莱恩
好的
就是他  独一无二的弗兰克
请坐  先生们
弗兰克大师今天有什么能为你们效劳
选择看上去很丰富
你都有些什么货
我把产品按四氢大麻酚含量从高到低摆放
从顶层介绍起
我把这个叫做"离不开沙发曲奇饼"
-绝了  -我不想要这个
我每天都要上班
我们同病相怜  兄弟
每往下一层
大麻浓度逐渐降低  直到最底层
巧克力核桃布朗尼
我们自制的棒棒糖
基本上就是嗨不起来的大麻二酚
哪一款最适合让我微嗨
又能缓解我的坐骨神经痛
我建议从中间几层选
这些巧克力核桃布朗尼
有着最完美的大麻含量
能让你略兴奋起来
里面的大麻二酚也能缓解你屁股的疼痛
拿两块怎么样
我们这周末要去参加一个泡沫派对
还是拿四块好了
那就四块
麻烦你们去吧台付钱给我的销售员
我给你们打包好
很好  先生们
四块布朗尼  一共是...
80美元
太他妈无耻了
早上好  利普
你好  玛莎  乔治娅还好吗
偷吃了我放在外面给客人吃的奶油硬糖
是不是呀  连包装纸都吃下去了
是吗
我要捡几天糖果屎了
你看到这是谁干的了吗
什么
砸破了我前面的窗户
还把这些垃圾都倒在院子里
我以为这房子一直都是这样
是的  那是肖先生住这里的时候
后来我一直很用心修缮它
你把这买下来了吗
没有  租的
不是自己的房子的话  花的钱有点多了
只是想转变一下  提升一下生活的幸福感
这样挺好的
-谢谢  -爸爸
玛莎
你要是看到附近有什么小混混
可以跟我说吗
没问题  利普
谢了
谢谢妈
不用客气  宝贝
那是亚瑟
和他第一任妻子在度蜜月  她叫娜丁
你们家看来很喜欢把照片打印出来啊
我喜欢娜丁
我真的很想她
妈  她都把我绿了
而且还是和五个不同的警察搞  五个
看来她确实好警察这一口
这点你得承认
卡尔  我再给你盛一点吧
不用了  蒂平太太
叫我罗达
你现在也是这个家的一员了
好吧  谢谢你  罗达
我午餐不习惯吃这么多
而且  我们得回街上巡逻去了
对对对  你说得对
谢谢你提醒我
调度中心  收到请回答
收到
这里是蒂平警官
加拉格警官和我已经找到嫌疑人了
我们现在正在问讯嫌疑人
收到
我真为你感到骄傲  小亚
你们俩都很棒
一家人
再见  孩子们
你知道我吃饱了之后喜欢做什么吗
不知道  干正事吗
抓几个强奸犯
去百思买电器店打个盹
你有没有试过
去他们那的按摩椅上躺一躺
没有  不过我相信我马上就能体验到了
我的下腰椎需要按摩一下
调度中心  嫌疑人指引我们
到了一所被遗弃的房子
里面散发出可疑的气味
加拉格警官和我准备进一步调查
收到
已经开始有魔法城堡的样子了
或者是像爱心小熊拉了一坨巨大的屎
或者草莓娃娃睡了小马宝莉
或者好女巫格林达
喷射性呕吐了
好了我知道了  别再取笑我了
这会是有史以来最棒的生日派对
对你来说或许吧
你什么意思  这是弗兰妮的生日
但是看起来好像你比弗兰妮还投入  宝贝
才不是  弗兰妮也很喜欢
哪有小女生不向往有一个公主派对的
我就没向往过
我也没有
我就有
这就说得通了
说得通什么
为什么你这么沉迷这些东西
我才没有沉迷
魔法棒不要放那边  放到咖啡桌上
好的  抱歉
我没研习过公主手册
我小时候喜欢玩的是女兵娃娃
所以我的派对也是那种主题
每次我生日  我其中一个叔叔
都会把我灌醉  然后让我开他的枪玩
跳跳屋到啦
-太棒了  -真不错
我喜欢跳跳屋
我从来没玩过
什么
我家的大人没一个能清醒到
给我做蛋糕  更别说给我弄个跳跳屋了
你真是被一群狼养大的
我定的是一座公主城堡啊
你确定吗
我们这记录的是"德古拉的巢穴"
她很确定
我为什么会给一个五岁女孩的生日派对
定一个"德古拉的巢穴"呢
我喜欢这个
我需要一座公主城堡  给我换公主城堡
抱歉女士  我们的车上只带了这个
这玩意真是史上最烂的
我倒觉得挺酷的  来看看嘛
特兰西瓦尼亚是德古拉的故乡
上面写的"跳跳西瓦尼亚"  小黛
还有什么比这更有意思吗
全都押吗
该死
我什么都没有  一对10
满堂红  抱歉了兄弟们
操
为什么总是新来的赢
新手的狗屎运吧
是啊
-富兰克林·皮尔斯  -街头滞留
-詹姆斯·布坎南  -乱扔垃圾
-亚伯拉罕·林肯  -名副其实的非法入侵
安德鲁·约翰逊
破坏财产
尤利西斯·格兰特
该死  我想不起下一个是谁了
-第十九任总统是谁  -不知道
我都不知道居然有十九任总统
又是街头滞留的人
还干架
我的天  那是什么情况
什么  在哪儿  发生什么了
该直接冲啦
原来这车是有警笛的啊
快行动吧  大家
还开喇叭了
坐稳了  搭档
这才对嘛
走
穿上
怎么了  发生什么事了
-我们要去哪儿  -红绿灯坏了
幸好我们就在附近
你站那边  我站这边
别挡道  混蛋
怎么样啊  何塞
看着挺精神
你也是啊  我还真不适应
看见你小子在监狱外面蹦跶
这次有什么好货给我
就在这里
垃圾箱
你以为我是智障吗
不是不是  你看
我去
是吧
等等  这都是什么
食物  你以为是什么
不  我是指你从哪儿弄来的
这有什么关系  我弄到手就行了
我还真用得上其中一些
意大利面  燕麦
面粉
你要多少钱
给你个友情价
等等  这过期了
-那又怎样  -上面写着2019年
这是他妈的意大利面  根本不会坏
我跟所有人一样
讨厌监狱里的这群人  但我也不想让他们
得沙门氏菌什么的
你能别婆婆妈妈了吗  那些日期根本不代表什么
你自己也知道
你真是个混蛋玩意儿
好吧  随你了
没问题
没事
外面有大把的厨师
愿意从我手上以...
市价一半拿走这批货
然后跟老板报全价
多余的钱都进了自己口袋
现在你感兴趣了
给你
好了
给你  弗雷明汉
天  谢了
小鲜肉
谢了
你想一起去喝几杯吗
挥霍挥霍工资
今晚就算了  谢谢
-好吧  随你  -嗯
乔治  等下
怎么了
我工资单错了要找谁说
给我看看
哪里错了
看这儿  上面写着我工作了39个小时
实际上是45小时  我应该拿到加班费的
他们一向如此  扣午饭用时
扣上厕所用时
想尽办法扣到40小时以下
-真的假的  -真的
这样他们就不用付你加班费了
-他们能这样钻空子吗  -能啊
就算是39小时  钱也不对
是啊哥们  他们扣除各种费用
储物柜费  安全背心费  各种各样的
一般要四个月后
你才能拿到全额工资
欢迎来到打工人的美国  朋友
加拉格  今天巡逻怎么样啊
你这是怎么了
不再是个警察雏儿了
这辈子最爽的一天  干翻了好多人
-天  -高级警员
要带我们去对面的警察酒吧喝酒
庆祝你们这些小蝌蚪成长为真正的女人
好啊  我也去
你不去吗
我得回家陪家人
别管那位亚瑟女士了
他对找乐子过敏
快去换衣服  加拉格
酒吧见
我建议你好好休息  卡尔
我为什么要休息
我们今天什么也没干  歇了一天
我想要亚内斯那种惊险刺激的一天
而不是跟着姆爷唱歌
保安的工作都比我们的有意思
但我忍了  知道为什么吗
因为你说我们要互相支持
统一战线  我今天都要无聊死了
我不在乎  因为我想成为一位最称职的搭档
所以你至少得去街对面
请我喝杯酒
好吧  搭档  就一杯
天
你搭档可真狂野
是啊  我也没见过他这样
我去  他好像结婚了
没事  蒂娜不在意的
第一天当差吗
是的  你是做什么的
我在那边的皮革厂工作
做大衣什么的吗
没那么高端
我们做子弹袋和步枪背带
特别糟心  我身上一直散发着
牛屎和化学品的味道  不信你闻闻
好吧
你闻着  闻着挺好的
真会说话
如果五年后我还在那里干
我允许你来射杀我
好吧
不  我说真的
用你那管粗大的枪射我
那你希望改行做什么
嫁个警察
做他老婆
给他生一堆孩子
别担心  乖兔兔  我们享乐而已
所以你为什么想当警察
想改变现状
为社区做贡献
帮忙解决难题
-我还小的时候就...  -想开操吗
-等等  什么  -来吧
好吧
放那儿吧  我们马上就回来
你住得很近吗
近  但我们不去那儿
我和我前任还住在一起
兰迪  帮我们看着酒
走吧
你们去哪儿
厕所  一起来吗
-想去吗  -不想
想  当然想
不敢相信我们一天就把那些货都卖光了
你有点信心好不
那么贵也没人迟疑过
我的血液里可是流淌着大麻
这既是比喻说法  也是真的
我对这个行业了如指掌
看来你是对的  弗兰克
我很少听到别人这么说
我们赚了3400块
-什么  -当然了
那就是每人1133块
这是你那份
和你们做生意很愉快
我们明天继续吗
有何不可  小维
好啊  直到我们的供应商恢复供货
好极了
明天一大早见
我的一大早是指中午
我喜欢在紧急情况下帮你们一把
但试运行已经结束了
从这一刻起
分成变成六四  我拿六
-我看挺公平  -那怎么行
我找来原材料  我负责生产制造
你们只是零售商
再见
不管你们之前闹了什么别扭
赶紧亲一下和好吧
爽吗  宝贝
当然  宝贝爽死了
你们那边能小点声吗
当然  当然  兄弟
我的腿有点发抖
你可以把一只脚踩在马桶上
这样通常会省力点
天啊  你在对我做什么
想让我停下吗  亚瑟
不  千万别停
这样好点了  是不是
也许吧  我有点分心  但我没问题的
你会习惯隔壁有人的
-你之前这么做过吗  -是啊  几十次了
太爽了  太爽了
好了  我得停下  抱歉
气氛变得有些古怪
真的吗
怎么回事  你们怎么了
他好像死了
我的小逼害死了他
妈的  亚瑟
生日快乐  弗兰妮
该死
又一个妈妈说她的孩子不能来参加派对
可能是因为你的"踝链"  宝贝
无所谓  可惜的是他们
我们不需要弗兰妮学校的朋友
我们仍会玩得开心
好了  大家拿好歌词
是时候唱公主之歌了
好了  弗兰妮
在这儿坐好
好了
一  二  三
*我想当公主*
*你能当公主*
*我们都能当公主*
在童话故事里*
*唱着跳着转圈圈*
*穿着礼服旋转*
*我们都能当公主*
*在童话故事里*
吼吼吼  生日快乐  弗兰妮
看我给你买了什么  这是我送你的
我一个人送的  你最爱的舅舅
-好棒  枪枪  -枪枪
这不是给公主的礼物
-谁管你啊  -我们来玩
没问题  孩子
好了  射击
-不  不  米奇舅舅  -抱歉  小黛
不  不  来啊  射我
我会抓到你的
把我脑浆射出来  孩子  来啊
-好的  好的  -来啊
抓到你了  你死了  我射中你了
-好  -小心台阶
该死
我再道歉一次  先生  害你心脏病发作了
我总觉得我有责任
也许你也不该喝那么多啤酒
明早继续  对吧  先生
或者继续不了
天啊
我吃太多蛋糕了
我根本不敢靠近那个吓人的粉色糖霜蛋糕
你觉得弗雷德长大后会想要
什么样的派对呢
《终结者》主题派对
为什么  这是你小时候的梦想吗
-是吗  -可能吧
喂  干什么
搞毛啊
玛莎
利普
之前我们家那样也是你们搞的鬼吗
我们三人合伙
为什么
你们把房子弄得太漂亮了
那又怎样
我们的房产税会上涨的
就因为我们种了几株花
还装了新窗户  做了护根
收拾干净了垃圾
大家会想学你们做同样的事
白人开车绕城
找新地方住
本来从没想过来南区的
但他们看见你们家后  就会打给房产经纪
租金就会上涨
房产税
我们在这儿生活了一辈子
如今快被逼走了
我们还能去哪儿
弗兰妮不喜欢她的派对
的确不太喜欢
你说得对
我做这些只是为了满足我自己
只是...  我小时候总梦想办一个公主派对
我很遗憾  宝贝
我倒是不会做任何改变
真的吗
当然不
弗兰妮才五岁
她以后又不会记得今晚的事
就算她记得  一点小失望
对她有好处
我什么都愿意为那孩子做  但是
有时我就是...
得把自己放在第一位
这里晚上变得不太安全
是的  我们还是回家吧
她就在下面  走吧
-你确定要这么做吗  -管弗兰克去死
凭什么要我们把三分之二的钱给他
因为他是我们的合伙人
他做的那些我们也能做到
我不确定我能做出那些菠萝棒棒糖
你去问
你好吗
我们想买些大麻
就是叶子  狼药  大麻叶
-小凯  -我认识你们吗
-不  -你认识啊
我们的朋友之前来过
应该说我们的合伙人  弗兰克·加拉格
抱歉  我没货
你是说真的吗
你知道还有谁在卖货吗
不知道
这怎么可能呢
那是因为我把她手里的货全买下来了
用我今天赚的钱
真巧  弗兰克
我想提前准备好明天的工作
我怎么也没想到我的合伙人
竟然会背着我来买货
我声明一下  我本来也犹豫要不要来的
从现在开始
我们的分成改为七三分
我七
看样子面试并不顺利  对吧
对  老子不走寻常路
太他妈无趣了
总之我不想最后变得跟你一样没出息
我只是想当个成熟负责的成年人
仅此而已
反正
我喜欢按自己那套行事
还操不操了
不操
你没找到正经工作
无所谓  老子不稀罕
事实上
我可能会用我的钱撸一发
对  过来  宝贝们
爽啊
就是这样  过来
含老子的屌  本杰明·富兰克林[一百美元]Suck that dick, Benjamin Franklin.
快舔
再跟这个谁来个三人行
爽  你喜欢这样吗
你要不要加入...
算了  你滚吧  乔治·华盛顿[一美元]hey, fuck off, George Washington,
不值钱的垃圾
我喜欢这一招
继续  不要停
天呐  金钱真能买到快乐  对吧
我们真得这样做吗
对  我们必须保持外观难看
但我好喜欢我们的房子
我也是  我想跟你和弗莱德永远住在这里
好了
你觉得怎么样
很好
我画的呢
简直完美  你为我们社区做了贡献  宝贝
只要能帮我们家  要我干什么都行
就算画一根怒射大屌也在所不惜
没错
滚回去  中产阶级