《絕命律師》前情提要
赫梅爾陶俑
歡迎加入團隊
我不接受  蠢貨
她已經證明她可以處理好我們給她的活
而且游刃有余
我就向你保證過只會處理
梅薩維德的事  我是認真的
這又是什么
人都死了還得留一句"去你的  弟弟"
我有事找你
是工作
我覺得你一定會喜歡的
有人會背叛塞拉曼加家族
從現在起  你屬于我
我現在能打電話了嗎
得演逼真點
快點  免得暈了
《絕命律師》
第四季  第三集
接著說
如果我告訴你  轉手這玩意兒
我們每人至少能拿到四千塊
這家伙叫歡樂浪人
外表平平  容易找到
我在第四大道的當鋪花二十塊買的
但他有個表親叫巴伐利亞男孩
跟他幾乎一樣  同樣的傘  同樣的神態
那東西可就值錢了
你應該知道巴伐利亞男孩的下落了
我確實知道
他在圣馬特奧的一間辦公室里的架子上吃灰呢
天知道他在那兒待多久了
他們也不知道他的價值
對他們來說  那不是巴伐利亞男孩
他們覺得那只是祖母傳下來的破東西
扔了又過意不去
這時候你就有用了
我說的這個地方
不像你說的那樣很有防人之心
沒有攝像頭什么的
門上有個報警器  我都應該可以搞定
過了這關  你就撬開一把鎖
走向架子
然后用浪人調包男孩
最多只要五分鐘
續杯嗎  先生們
行  謝謝  弗蘭
謝謝
很可愛
-可不是嗎  -是的
吃的馬上就來  麥克
他們都發現不了調包了
他們看到架子只會以為那還是
他們看了好些年的破玩意兒
沒有編號
倒賣這些東西也抓不到我們頭上
你下周派普賴斯或其他混混去達拉斯
那里正舉辦收藏博覽會
那些人很想要赫梅爾
當他們看到我們帶去的東西
肯定會大跌眼鏡
他們會花大手筆
到時候我們五五分
完美  對吧
我們把某個喜歡陶俑的老太太哄開心
然后賺一筆
做點好事吧
你怎么找到這個珍貴的娃娃的
有什么關系嗎
辦公室的人惹到你了
誤會你了
什么
你搞錯重點了
這錢不賺白不賺
街上有二十塊錢  你會不撿嗎
不  你會撿起來
不干
什么  為什么
不適合我
不適合你
我忽略了什么問題嗎
掉包有困難嗎
計劃沒問題
只是不適合我
我覺得也不適合你
你哥哥的事我很遺憾
謝了
你真不跟我一起嗎
抱歉
雙面煎蛋
謝了  弗蘭
你還想吃點什么嗎
不用了
你真不想吃點什么
我不餓  謝謝
好吧
我...
如果你不想賺白來的錢  那是你的事
我就想頭一個告訴你
這個千載難逢的機會
好吧  回見
你小心點
喂
卡爾德拉醫生今天有空嗎
越快越好  我有條魚病得很重
謝謝
謝謝你載我一程
我知道這不是你的工作職責
沒關系
梅薩維德銀行信托
要談收購是嗎
對  我們要為目標銀行起草合同
目標是在執行盡職調查的時候
把合約準備好
等這邊談完  需要我開始起草合同嗎
不用  謝謝你
我來寫第一稿  然后你來校對
好  你說了算
我是這樣想的
調查競爭對手時  我發現一個機會
他們沒有市場份額  但是...
而且這點很重要  沃克·里奇那邊很急切
我同意
他們在市場調節時栽了跟頭
他們很脆弱  他們自己也清楚
我們在準備計劃時要考慮這一點...
是金·韋克斯勒在說話嗎
凱文
很高興見到你
我聽說你來了  來打聲招呼
看看你  像只翅膀受傷的雛鳥
不要緊  都不怎么疼
只是有點煩人罷了
凱文  這位是薇奧拉·五斗  我的新助理
你好薇奧拉  凱文·沃弛泰爾  歡迎加入
認識你很高興
金  我想說
查爾斯·麥吉爾的事請節哀
大家都知道我和他有過節
但他也不該是這個下場
我不得不問  詹姆斯還好嗎
他快走出來了
他和他家人真的很感謝
你為葬禮送的鮮花
那就好
凱文  我們今天中午還要跟董事會
一起討論金的提議  所以...
不不不  我不耽誤你們了
還有一件事
不會占太長時間
金  你可得去看看那些模型
模型
嘆為觀止吧
瞧瞧
這棟樓有一面全是玻璃
在朝北的一塊地
他們說這樣節能
我很興奮
這是鹽湖城嗎
普羅沃都建了  不妨在鹽湖城也建
還有
-懷俄明州夏延市  -對
這邊還有內布拉斯加州北普拉特
這兩個你已經知道了
這棟會建在猶他州奧格登市
這座是在圖克姆卡里
這邊
還有幾座新的  塞多納
科羅拉多州的普韋布洛
你知道嗎  這僅僅是冰山一角
之后我還想在拉斯維加斯建呢
內華達州  還有雷諾市
得克薩斯州盧伯克  阿馬里洛
圣安東尼奧  埃爾帕索
然后我們將進軍太平洋西北地區
博伊西  俄勒岡州的本德市
尤金  塞勒姆  一直到波特蘭
這個相當特別  丹佛
看見沒
我們要在西側多種幾棵樹
那樣就太棒了  然后
外面再布置一兩把長椅
金  有什么不對勁的嗎
沒有沒有
沒有  太多了看不過來
擴張得這么迅速  聲勢浩大
凱文認為  我們一旦在猶他州站穩腳跟
就申請聯邦特許經營權
是啊
我們真的在構建一番事業
你的努力有回報了
金  這就是意義
我今天之內發給你記錄  這樣可以嗎
好的  可以
你大概什么時候能給我稿子
你說了算
其實  你之前說得對
你先試著寫一份  然后我再看一遍
好  沒問題
我送你回家之后就開始寫
別送我回家
送我去法院吧  好嗎
我不知道你今天還要出庭
這樣我事先就會準備了
不  我不出庭
-你不出庭  -沒什么需要準備的
不用擔心
是的  不
不行
不  那只狗不行
我跟他做過交易  是的
一次  一次
就那一次
沒錯
我猜是吧  不清楚
-他沒說  -怎么樣了
他不相信
是他不相信還是你不夠投入
把電話給我
這樣行不通的
關鍵就是不能直接接觸
你把電話給我就行了
拿去
嘿  我是有意向的那方
我有一個問題問你  你拉金子嗎
回答是或者不是  你拉金子嗎
不能是吧  那好
因為除非現在有一個大金塊
正穿過你的腸子
你以后就掙不到這么容易的錢了
你多久能撬開一個耶魯彈子鎖
好的  那只要八分鐘  你就可以賺四千
你摳鼻子都得十分鐘
進去  出來  之后也絕不會有人找你麻煩
聽起來怎么樣
沒錯  我知道那個地方
給我支鋼筆
半小時之內
沒問題
看  我可不想教你怎么做事  但是
好了  麥吉爾先生  都辦好了
好的  非常感謝  下次再見
希望她能早日康復
抱歉讓一讓
我有什么能幫你的嗎
天哪
這里不行
讓我回去把包拿來  然后告訴我的員工
天哪
別朝著坑開車  穩一點  拜托
小心  小心點
起來  起來
你  過來幫忙
幫把手
好了  總算沒死
你醒了
這意味著我的西班牙語已經足夠好了
以及這位光頭帥哥是O型陰性血
好了
你肩膀上那顆子彈我沒法取出來
今后可能會觸發金屬探測器
給你打了一針廣譜抗生素
來看看情況
脈搏正常
現在  鼻吸試驗說明你應該
沒有被子彈穿腸  只是可能
我不敢完全保證上面沒有割傷
如果以后漏了
你會經受這輩子最嚴重的一次感染
疼得要死不說  你還會把小命丟掉
所以我勸你
去找一個能做成像的醫生
換句話說  一個不在汽修店
后面行醫的醫生
在那之前
保持干燥清潔
每日更換繃帶...
你會沒事的
明白了嗎
很好
另外  我再說明一件事
我從這里離開之后
再也不想看到你們
永遠不想
販毒集團這堆爛事我受夠了
聽見了嗎
是我
我們能談談嗎
我只是想回趟家
好的  多謝
我只想說
很抱歉讓你生氣
我不是有意要惹你難過的
我本來是想
寶貝  那可是質量最好的
那你到底想怎么樣
你說我太過輕率
不關心他人
但那是個非常  非常貴的吸塵器
吸力永遠那么強勁
所以  就因為我給你買了件禮物
所以我只能睡在辦公室里
林奈特
該死的
你好  你們現在還送餐嗎
好的
只要大份芝士
是的  請先切好
能在里面放些面包棒嗎
兩份田園沙拉醬和一份蒜香番茄醬
事情怎么樣
聽著  聽好了
辦公室那哥們  他人在這
什么
他今晚在這里過夜  老兄
來接我  不然...  你快來接我
現在  如果你拿出那本附帶的
指導說明書
你會看到一個分成四塊的表格
我稱之為時間管理矩陣
這里的關鍵詞是"重要性"和"緊迫性"
重要性基本上源于你自身
重要性是你的價值體系  最好基于原則
重要性是你的任務...
重要性...
-你的核心策略  -比拼...
去實現首要目標...
-緊迫性...  -...以及貫徹策略的計劃
緊迫性來源于周邊環境...
對你產生壓力
就在你眼前逐步逼近
而且它也很常見  它可以很深入...
狗娘養的
-很緊急  看起來...  -我的天吶
需要迅速回應
你需要分辨出生活中真正重要的東西
因此我...
停下  停下
不  不
喂  不不  怎么回事
停下  不  快停下
東西拿到了嗎
拉金子
是啊  我說吧
我可沒說這事容易
車子這出挺妙的
我都不知道你怎么弄的
至少奏效了  是吧
是啊大概吧
喂
塞拉曼加的人被襲擊了
昨天在他們拿貨回來的路上
知道是誰干的嗎
還不知道
瓦爾加還有一口氣  但他沒看見對方的臉
-有人知道我們的生意了  -有可能
這次襲擊很像
幾個月前赫克托的卡車那次
而且他們知道塞拉曼加的人不是吃素的
胡安先生  我們快要運下一趟了
如果你覺得我們暴露了...
裝空車吧
我們先觀望
確定之前先不要運貨
我會辦好
貨還能撐多久
不超過一星期
這是個問題
在你那側境內找個本地供應商
簽一筆
胡安先生  恕我冒犯
埃拉迪奧先生不允許從外人那拿貨
他說的很明確了
我來想埃拉迪奧的辦法
你現在就去辦
*銻砷鋁硒*
*氫氧氮錸*
*鎳釹镎鍺*
*鐵镅釕鈾*
*銪鋯镥釩*
*鑭鋨砹鐳*
*金錒銦鎵*
*碘釷銩鉈*
*釔鐿錒銣*
*硼釓鈮銥*
*鍶硅銀釤*
*鉍溴鋰鈹鋇*
弗林先生
我不知道你要來
希望沒有打擾你
不  沒有
我只是弄點小玩意
那是什么
技術上的東西
很無聊的
哦不會的
那好
你知道鹽放進水里會溶化吧
如果攪拌或加熱水
就可以溶解比本來更多的鹽
而不至于析出
我在試著創造一種那樣的溶劑
只是里面含有苯二氮卓前體化合物
聽起來很厲害
如果能行得通確實很厲害
對了  我化驗了你的樣本
純度在百分之三十九到五十八
除了這一個  它大概有六十七
可以說是很好的了
你最好叫化學家
檢查一下他或她的"炊具"
造成了污染  這輕易就能避免
非常感謝  蓋爾
這信息很有用
我就不打擾你了
弗林先生
我不想中傷別人
但我得告訴你
這些樣品不算上乘
事實上
連好都算不上
基本上就是垃圾
我能做得比這好
-蓋爾  -比這純度高得多
我在這兒就能制一公斤多
沒人會知道
幾天就能制出來
我不想打擾你的研究工作
這就是我的研究工作
拜托了  這是我應該做的
我不會讓你失望
你一定不會
但恐怕我不能同意  暫時不行
你有更偉大的使命
我們很快會再見  蓋爾
再見  弗林先生
*鈥氦鉿鉺*
*磷鈁氟鋱*
*錳汞鉬鎂*
*鏑鈧鈰銫*
*鉛鐠鉑钚*
*鈀钷鉀釙*
*鉭锝鈦碲*
*鎘鈣鉻鋦*
我就擔心措辭不夠好
沒有  很好
寫得非常好
只需改一下
表達資金支出的正確術語
然后就準備好了
好的
不用理我  我知道這是律師事務所
我只是路過你的律師事務所
你昨天很晚才睡
是啊
其實我過了好一會才睡著
但一睡著就不省人事了
你要喝咖啡嗎  薇奧拉
不了  謝謝  我們快弄完了
除非你還有其他事要我辦
沒事了
或許你可以開始研究
聯邦經營許可證的注冊
不著急
好  我會的
再見  吉米
再見  薇奧拉
再見  謝謝
怎么了
吉米  跟霍華德交談后
有幾份文件
我們最好看看
對  好啊
趕緊把這事解決了
快刀斬亂麻  對吧
嗯  這是一份聲明
基本內容就是你不會對遺囑提出質疑
我簽了就能拿到我那份了
差不多吧
所以我能拿到多少呢
五千塊
不錯
可以還信用卡了
還有什么
這個...
是查克留給你的
沒人知道里邊寫了什么
你不用現在看  但是...
看看那個老家伙說什么了
好吧  你自己看吧
別  別走  沒關系的
你也想知道他寫了什么吧
是  如果可以的話
沒寫日期
好了  開始了
"親愛的吉米
這些年來  對于我們之間的關系
我有很多話都沒有說出口
與其讓...
讓這些從未言說的想法隨我而逝
倒不如把它們寫給你看
我希望你不要扭曲我這些話的本意
正確地接受它們"
另起一行
"我還清楚地記得
你從醫院回到家那天
你無法想像媽媽臉上的喜悅
坦白地說  我從未見過
她像那天那么開心的樣子
你為她的生活帶來了一抹前所未有的光亮
我為此而高興"
另起一行
"我們總是意見相左
我猜以后也是一樣
然而  無論什么都無法改變
我們是兄弟  是血肉至親的事實
盡管我們是完全不同的人
我仍然想要你知道  我有多么敬佩
你最近這幾年取得的成就
你抓住了我讓你在收發室工作的機會
跟它一起成長
成為了律所大家庭里一名重要的成員
盡管你的過去問題連連
我仍然很驕傲你是我的兄弟"
"我發自內心地欽佩你的活力和韌性
我過去經常擔心你能否在這世上安身立命
但我現在不再擔心了
我現在十分確定  無論將來怎樣
你都會獲得成功  我希望當你看到這封信時
你記憶中的我不只是你的哥哥
也是一個永遠都支持你的人"
署名是"查克"
你還別說
這人還真會寫信
抱歉
-不  我不是故意...  -沒關系
沒關系的  這封信寫得很好
不...
讓我自己待會兒
金