إذا وجّهنا الفوتون عبر مستو ٍ ذا شقين
و كلا الشقين مرصودان
فلن يعبر من خلال الشقوق
أما إذا لم تكن مرصودة
فسيعبر
عل كل ٍ , إذا رصد بعد تجاوزه المستوى
و قبل وصوله الهدف
فلن يعبر من خلال الشقين
موافق , ما هي نقطتك ؟
ليس هناك نقطة , أعتقد فقط
أنها فكرة مناسبة للفانيلة
المعذرة
لحظة
" الصف الأول " إيجة
"العمود الثامن " نابكوف
" الصف 26 " إم سي إم
العمود 14 . . . أبعدي إصبعك
شعبة " فيجعل الصف 14 "
" بورت أو برنس"
"انظري " العاصمة التي اقترحها (بابا دوك) ؟
الجواب بورت أو برنس
بهايتي
هل بإمكاني مساعدتكم ؟  -
نعم  -
هل هذا بنك حيامن فائقي الذكاء ؟
إذا كان عليك أن تسأل
فربما لا يجدر بك التواجد هنا
أظن أن هذا هو المكان
املأ هذه  -
شكرا  -
سأعود فورا
خذ وقتك , سوف أنهي لعبة
الكلمات المتقاطعة
مهلا
ليونارد
لا أظن أني قادر على القيام بهذا
هل تمزح ؟ أنت شبه فحل
لا , نحن نقوم بحيلة جينية
ليس هناك ضمانة بأن حيامننا
ستنتج نسلا عالي الذكاء , فكر بهذا
لدي أخت بنفس المزيج الوراثي
الأساسي و تعمل مضيفة في فادركرز
شيلدن , كانت هذه فكرتك
زيادة مالية طفيفة للحصول
على نطاق تي-1 في الشقة
أعرف , و أنا أشتاق حقا
لتحميلات أسرع
لكن هناك امرأة مسكينة سوف
تعلق آمالها على حيامني
ماذا اذا انتهى بها الحال مع طفل
لا يعرف هل يستعمل التفاضل أم التكامل
لإيجاد مساحة ما تحت المنحنى ؟
أنا واثق أنها ستظل تحبه
أنا لا
حسنا , ماذا تريد أن تفعل ؟
أريد المغادرة ؟  -
حسنا  -
ما هو بروتوكول المغادرة ؟
لا أعرف , لم أنكث يوما بعهد
في منح الحيامن من قبل ؟
لنحاول التسلل خارجا
حسن
وداعا  -
وداعا , سعدت بمقابلتك  -
أما زلت غاضبا بشأن مصرف الحيامن ؟
لا
أتريد سماع شئ شيقٍ عن السلالم ؟
ليس حقا
لو زاد ارتفاع الدرجة الواحد بحوالي مليمترين
معظم الناس سيتعثرون
لا آبه
ملييّن ؟ لا يبدو ذلك صحيحا
بلى صحيحة , قمت بسلسلة من التجارب
بينما كنت في الثانية عشر
والدي انكسرت ترقوته
لهذا السبب بعثوك لمدرسة داخلية ؟
لا , ذلك كان نتيجة عملي
مع الليزر ؟
جار جديد  -
من الواضح  -
تحسن كبير مقارنة بالجار القديم
مخنث يزن 200 باوند ببشرة حسّاسة ؟
نعم هي كذلك
أهلا  -
أهلا؟  -
لم نقصد أن نقاطعك
نحن نقيم قبالتك
هذا جميل
لا نقيم سوية
بل نقيم سوية
. . . لكن في غرف نوم
غرف نوم منفصلة تفتقر
إلى الجنس الآخر
حسنا احزروا أنا جارتكم الجديدة
بيني
ليونارد و شيلدن
أهلا  -
! أهلا
مرحبا بك في العمارة
شكرا , ربما بامكاننا ارتشاف
القهوة في وقت لاحق
رائع  -
وداعا  -
هل كان علينا دعوتها للغداء ؟
لا سوف نبدأ الموسم الثاني من
" باتلستار غالاكتيكا "
شاهدنا سلفا أقراص الموسم الثاني
ليس مع التعليق
أظن أن علينا أن نغدو جيرانا نبلاء
ندعوها إلى هنا و نشعرها بالترحيب
لم ندعُ مطلقا
" لويس سلاش لويز "
كان ذلك خطأ منا
ينبغي أن نوّسع دائرتنا
لدي دائرة رحيبة جدا
لدي 212 صديق في
" ماي سبيس "
نعم , و لم تقابل منهم أحدا بتاتا
هذا الجميل في الأمر
سأدعوها إلى هنا
نتناول وجبة خفيفة و ندردش
ندردش ؟ نحن لا ندردش
على الأقل ليس من دون اتصال
ليست صعبة فقط تنصت لما تقوله
و من ثم تعبر بشيء ملائم
في الرد
إلى متى ؟
أهلا ثانية
أهلا  -
جلبنا للبيت طعام هندي
أعرف أن الارتحال يمكن أن يكون مرهقا
و أعرف عندما كنت أقاسي الاجهاد
أن الطعام  الشهي و الصحبة يمكن أن يكون
لهما تأثير مريح
كذلك الكاري مسهل طبيعي
و ليس علي إخبارك
. . . أن القولون النظيف هو  مجرد
آخر شيء تقلقين حياله
ليونارد لست خبيرا هنا
لكني أؤمن أنه في سياق دعوة غداء
ربما تريد تجنب الإشارة إلى
الحركات المعوية
أنتما تدعواني إلى وجبة ؟
نعم
هذا لطف كبير
يسعدني ذلك
رائع
ماذا لديكم للتسلية هنا يا شباب ؟
حسنا , اليوم حاولنا الإستمناء
لأجل المال
تصرفي على راحتك
حسنا , شكرا
أنت على الرحب و السعة
تبدو هذه كأشياء مهمة
ليونارد هل أنت من قام بذلك ؟
في الواقع هذا عملي
مجرد بعض الميكانيكا الكمية مع شيء من
نظرية الأوتار يلهو حول الجوانب
ذلك الجزء هناك
إنه مجرد نكتة
إنه سخرية من تقريب
"بورن-أوبينهايمر"
إذن فأنت مثل أولئك الموهوبين و العباقرة
نعم
هذا مدهش حقا
لدي لوحة , إذا كنت تحبين اللوحات
هذه هي لوحتي
يا للدهشة
إذا كانت بيا للدهشة فهي تقصد
عبارة تفاضلية من النوع
الذي يمكنك أن تجده مخربشا على جدران
غرفة أي طالب في معهد ماستشوستس , هذا أكيد
ماذا ؟  -
بالله عليك  -
من لم ير هذا الإشتقاق من قبل
كسرت خاطري ؟
على الأقل ليس علي أن أخترع 26 بعدا
فقط لأجعل الرياضيات تظهر صحيحة
لم أخترعهم , هم موجودون
في أي كون ؟
في كل كون
هذا هو المهم
هل تمانعون لو باشرت ؟
بيني
هذا مكاني حيث أجلس
إذن اجلس  بجانبي
لا , أجلس هنا
ما الفرق ؟  -
! ما الفرق  -
بدأنا
في الشتاء هذا المقعد قريب كفاية
من المشعاع ليظل دافئا
و ليس قريبا جدا فيسبب العرق
و في الصيف
يقع مباشرة وسط مسار النسائم المتقاطعة
الآتية من النوافذ المفتوحة هناك و هناك
يواجه التلفاز بزاوية ليست مباشرة
فتعيق المحادثة
و ليس بعيدا جدا فيسبب
تشويشا للمنظر
يمكني المواصلة لكني أعتقد أني
بينت نقطتي
هل تريدني أن أتحرك ؟
حسن  -
اجلس بمكان آخر فحسب  -
حسن
شيلدن اجلس
حسنا , هذا جميل
ليس لدينا الكثير من الأصحاب هنا
هذا غير صحيح كوثربلي و وولتس
يأتيان هنا طوال الوقت
. . . نعم , أعرف لكن
ليلة الثلاثاء لعبنا " كلينغون بوغول " حتى
الواحدة صباحا
نعم أذكر
أمتعض حين تقول أننا لا نملك أصدقاء
آسف  -
لهذا عواقب اجتماعية سلبية  -
قلت لك آسف
إذن " كلينغون بوغول " ؟
هي مثل البوغول العادية لكن
في كلينغون
هذا على الأرجح ما يكفي عنا
حدثينا عنك ؟
حسن
أنا من برج القوس الذي يخبرك أكثر
بكثير مما تريد معرفته
نعم يخبرنا أنك منضمة إلى الوهم
الثقافي الجماعي
موقع ظهور الشمس يرتبط اعتباطيا مع
البرج البارز وقت ولادتك
بطريقة ما تؤثر على شخصيتك
أشارك في ماذا ؟
أعتقد ان ما يحاول شيلدن قوله هو ان برج
القوس لم يكن تخميننا الأول
نعم معظم الناس يظنون أني من
برج الجوزاء
لنر ماذا أيضا
أنا نباتية ما عدا السمك
و أحيانا الستيك
أحب الستيك
هذا مشوق
ليونارد لا يمكنه قضم الذرة
هل لديك أي شكل من الوظيفة ؟
نعم أنا مضيفة في تشيز كيك فاكتوري
أحب التشيزكيك
! أنت حساس ضد سكر الحليب
لست آكله لكني أظن أنه
فكرة رائعة
عل كل ٍ, أكتب كذلك نص سينمائي
عن بنت حساسة تأتي إلى لوس أنجلوس
من لينكولن بنبراسكا
لتصبح فنانة فتنتهي نادلة
في تشيزكيك فاكتوري
إذن فهو قائم على حياتك
لا , أنا من أوماها
إذا كان ذلك فيلما سأذهب لرؤيته
نعم , أليس كذلك ؟
لنر ماذا بقي ؟
أظن هذا كل شيء
هذه هي حكاية بيني
تبدو مشوقة
كانت مشوقة
حتى وقعت في حب أخرق
ما الذي يجري ؟
يا إلهي أتعرف ؟ قضيت معه 4 سنوات
أربع سنوات كطول مدة الثانوية
استغرقت 4 سنوات لتنهي الثانوية
أنا فقط . . . لا أصدق أني وثقت به
هل علّي ان أقول شيئا ؟
أحس أن علّي أن أقول شيئا
أنت ؟ لا فأنت ستفسد الأمور فحسب
أتريد أن تعرف ما هو الأكثر إثارة للشفقة ؟
رغم أني أكره كذبه الذي يملأ أحشاءه
لا زلت أحبه
أهذا جنون ؟
نعم
لا , ليس جنونا
إنه . . . تناقض
التناقضات جزء من الطبيعة
فكري بالضوء , إذا نظرت نحوه
بمبدأ " هايجنس " فهو موجات
كما برهن عبر التجارب ثنائية الشق
بعدها فورا جاء ألبرت أينشتاين
و اكتشف ان الضوء يتصرف كالجسيمات أيضا
حسنا , لم أفسدها أكثر
أنا آسفة حقا
أنا فوضوية
و فوق كل شيء أنا وحدي من سيتحمل
الانتقال و حتى دشي الغبي لا يعمل
دشنا يعمل
صحيح ؟ ألن يكون الأمر غريبا حقا
لو استعملته
بلى
لا  -
إنه على يمناك آخر الممر
شكرا , أنتم شباب لطيفون حقا
حسن , هذا تطور مثير
كيف ذلك ؟
مرّ وقت طويل منذ كان لدينا امرأة
تخلع ملابسها في شقتنا
ليس صحيح , أتذكر عيد الشكر ؟
مع جدتي المصابة بالزهايمر وصلنا لتلك المرحلة
مرّ وقت طويل منذ كان لدينا امرأة
. . . تخلع ملابسها في شقتنا
لا نريد أن نقلع عيوننا بسببها
أسوأ شيء كان مشاهدتها
و هي تقطع الديك الرومي
ما الذي بالضبط تريد انجازه هنا ؟
عذرا ؟
تلك السيدة هناك لن تمارس الجنس معك
حسن , لست أحاول ممارسة
الجنس معها
جيد , إذن فلن تكون محبط
ما الذي يجعلك تعتقد أنها لن
تمارس الجنس معي ؟
أنا ذكر و هي أنثى
نعم لكن ليس من نفس النوع
لن أظل أجادلك في فرضية هنا
أريد فقط أن أكون جارا نبيلا
بالطبع
هذا لايعني القول إذا تطورت علاقة
جسدية ما فسوف لن أشارك
حتى لو فترة وجيزة
أتظن أن هذه الإحتمالية ستكون
مساندة أم معرقلة
عندما تكتشف شامبو "لوكي سكايلوكر " لا دموع
بعد اليوم
" إنه شامبو "دارث فادر
لوكي سكايلوكر " هو من اختاره "
اصبر حتى ترى هذا
إنه رائع , لا يصدق
أرى ماذا ؟
إنها محاضرة لستيفن هوكنج من معهد
ماسوشستس في 1974
ليس الوقت مناسبا
إنها قبل أن يصبح صوته مثل صوت
الكمبيوتر المخيف
هذا جميل  , يجب عليكم أن ترحلوا
لمَ ؟
ليس بالوقت المناسب فحسب
ليونارد لديه سيدة هنا
نعم , صحيح
جدتك عادت إلى المدينة ؟
لا , و هي ليست سيدة
إنها مجرد جارة جديدة
لحظة , أهناك سيدة هنا حقا ؟
و أنت تريدنا أن نخرج لإنك تترقب المجامعة ؟
لست أترقب المجامعة ؟
إذن فهي متوفرة للمجامعة ؟
هلاّ رجاء توقفت عن قول مجامعة ؟
عمليا , ذلك سيكون مقاطعة جِماعية
هل هناك خدعة للتبديل بين الحنفية و المرش ؟
أسفة , أهلا
آنستي الفاتنة ؟
هاوارد ولوتس
معهد كولتيك للفيزياء التطبيقية
ربما مألوف لك بعض  مهام عملي
إنه يدور حاليا حول قمر المشتري الأكبر
التقاط الصور الرقمية فائقة الوضوح
بيني , أعمل في تشيز كيك فاكتوري
تعالي , سأريك خدعة الدش
المعذرة ؟
إنها فرنسية للحمام الهانئ
إنه شعور أني أستطيع التعبير بست لغات
دعها لمدونتك يا هوارد
حسنا , الآن صلح
كان عالقا المعذرة
شكرا
. . . على الرحب و السعة , هل ستخلعين الآن
ليونارد ؟  -
منتجات الشعر لشيلدن  -
حسن
أيمكنني أن أسألك معروفا ؟
معروف ؟
طبعا , يمكنك أن تفعلي
سأقدم لك معروفا
لا بأس إن قلت لا
على الأرجح سأقول نعم
إنه فحسب ليس من النوع الذي
تطلبه من شاب قابلته للتو
أظن أن من واجبنا هنا تفحص سلسلة السببية
من واجبنا ؟
الحادثة أ : امرأة جميلة تقف عارية
في حمامنا
حادثة ب : نحن نقطع نصف المدينة
لنسترجع جهاز تلفاز
من الصديق السابق للمرأة المذكورة أعلاه
سؤال , في أي محيط عيش يمكن أن نجد
رابط  و لو شبه عقلاني  بين هاتين الحادثتين
طلبت مني معروفا يا شيلدن
نعم , ربما هذا هو السبب المتوهم لرحلتنا
لكن كلانا يعرف أنه موجود فقط في المستويات
العليا للأسباب الحقيقية المنافية للعقل
و التي هي ؟
أنت تفكر من حدرك
تلك استحالة أحيائية
و لم يكن عليك المجيء
نعم , كان يمكنني أن أتخلف و أشاهد
ولوتس يغازل بيني بالروسية و العربية و الفارسية
لم َ لا تستطيع استرداد تلفازها الخاص ؟
بربك , تعرف كيف تجري الامور
حين الانفصال
لا , لا أعرف . . . و لا أنت كذلك
انفصلت عن جويس كيم
لم تنفصل عن جويس كيم
هي من فرت لكوريا الشمالية
لتشفي قلبها المجروح
المسألة أقل تعقيدا بكثير
هناك نوع من النزاع بين بيني و بين صديقها
السابق الذي يستولي على حق وصاية التلفاز
تريد فقط أن تتجنب الشجار معه
إذن نحن من سيتشاجر معه ؟
لا , شيلدن لن يكون هناك شجار
هناك اثنان منا و واحد منه
اثنان منا لا يمكنهم حمل التلفاز حتى
إذن أنتما تعملان مع ليونارد و شيلدن
في الجامعة ؟
عذرا , هل تتحدث الإنجليزية ؟
يتحدث الإنجليزية
لا يتحدث إلى النساء فحسب
حقا ؟ لمَ ؟
إنه معقد نوعا ما
عصير برتقال ؟
سأتولى الحديث
أنا ليونارد , هذا شيلدن
نحن هنا لأخذ تلفاز بيني
اغربوا عن وجهي
حسنا , شكرا لوقتك
لن نستسلم هكذا فحسب
ليونارد , التلفاز داخل العمارة
ينقصنا صلاحية للدخول للمبنى
لأجل ذلك عملنا انتهى
اسمحلي
إذا كنت سأستسلم مع العقبة الصغيرة
. . . الأولى فلن أكون قادرا على تمييز بصمات أصابع
نظرية الأوتار عند وقوع الانفجار العظيم
اعتذاراتي , ما هي خطتك ؟
إنه فقط امتياز لرؤيتك و انت
تفكر في العمل
مجموع ذكائنا يبلغ 360
يجب أن نكون قادرين على إيجاد طريقة
لدخول هذا المبنى الغبي
كم تتوقع مجموع ذكائهم ؟
أمسك الباب فحسب
هذا هو
سأتولى الحديث
فكرة جيدة سأكون العضلات
نعم ؟
أنا ليونارد و هذا شيلدن
من الإنتركوم
كيف أمكنكم بحق الجحيم الدخول للمبنى ؟
نحن علماء
أخبره عن ذكائنا
ليونارد   -
نعم  -
أمي ابتاعت لي ذلك البنطال
أنا آسف
عليك ان تتصل بها
شيلدن أنا آسف جدا أني ورطتك معي
في هذا
لا بأس , لم يكن بنطالي الأول
و لن يكون الأخير
و لقد كنت محقا بشأن محفزاتي
كنت آمل أن أؤسس علاقة مع بيني
ربما قادتنا يوما إلى الجنس
حسنا , لقد خلعت بنطالي
عل كل لقد تعلمت الدرس
هي ليست من نوعيتي
لقد انتهيت منها
أقوم بعملي و أفوز في يوم بجائزة نوبل
و بعدها أموت وحيدا
لا تفكر هكذا
فلن تموت وحيدا
شكرا لك يا شيلدن
أنت صديق نبيل
و بالتأكيد لن تكسب جائزة نوبل
إنه أحد أماكني المفضلة للإسترخاء
بعد المهمة
لديهم بيرة منزلية منعشة
نمر رائع
كان لدي منذ المرحلة العاشرة
اسمه أزرار
إذا كان لديك شخصية باللعبة
فيمكننا الخروج يوما , ربما نذهب في مهمة
يبدو مشوقا
إذن ستفكرين بالأمر ؟
لا أظني قادرة على التوقف عن التفكير به
خاطفة
عدنا
يا إلهي ماذا جرى ؟
صديقك السابق يبعث لك باحتراماته
و أظن أن البقية تشرح نفسها بنفسها
متأسفة للغاية
ظننت حقا أنكما لو ذهبتما بدلا
عني فلن يكون سافلا
لا , لقد كانت فرضية سليمة
! كانت فرضية سليمة
ما الذي جرى لك ؟
شكرا لكم جزيلا على الذهاب و المحاولة
أنتم رائعون حقا
حقا
لم لا ترتدون ملابسكم ؟ سأجلب محفظتي ؟
و العشاء على حسابي
حقا ؟ شكرا  -
شكرا لك  -
لم تنتهِ منها , أليس كذلك ؟
أطفالنا سيصبحون أذكياء و جميلين
لا تسرح بخيالك
هل يناسبك الطعام التايلندي يا بيني ؟  -
بالطبع  -
لا يمكننا تناول طعام تايلندي
لقد تناولنا طعاما هنديا في الغداء
المعنى ؟
كلاهما مطبخان أساسهما الكاري
سيكون هناك إفراط تذوقي
بإمكاني أن أرى أننا يجب أن نشرح
كل شيء لهذه البنت
أية أفكار يا راج ؟
انحنٍ يسارا نحو شارع البحيرة
و توجه إلى كولورادو
أعرف مطعم سوشي صغير
يقدم الكاريوكي
يبدو ذلك مسليا
صغيرتي , صغيرتي لا تقعي في حبي
لا أعرف ما هي احتمالات أن
تكون في العالم ككل
لكن طالما أهل هذه السيارة راكبون
ستكون بابا ماك الحقيقي