我的名字叫Bree 我是个酒鬼
Bree 把问题抛之脑后
起码还有一个人会雇佣我
谁？
Orson 毛遂自荐
你
Dave 大发雷霆
该死的 Edie! 我说了不要这样!
让他的邻居对他...
这家伙图谋不轨
起了疑心
都怪Karen McCluskey
她不停地向我追问你的底细
她让我想起我们刚发现我奶奶患病时的情形
她患的是老年痴呆症
你是说Karen成了老懵懂了？
这本该是个美好的夜晚
因为要举行一个惊喜派对
人们会带着食物和礼物来参加
在黑暗中期待着寿星的出现
但是这将是个充满了意外的夜晚
带给人们的只有惊讶没有喜悦
他妈的 Lynette
你干吗老是泼冷水呢？
为什么就不能支持我呢 哪怕一次
好
我给你拿块毛巾
干吗用？
如果我跟别的女人在一起 你也不会介意吗？
不 不会
我很抱歉对你撒谎
但是我心中的罪恶感让我痛苦万分
别碰我 你这个自私的混蛋!
Orson 别这样
你这样让我很为难
那我就不再为难你了
我要跟你离婚
是的 这本该是个美好的夜晚
但是这个派对还没开始...
就被迫结束了
大惊喜!
你少跟我玩花招
【XTM字幕组】
http://cnx264.com荣誉出品
绝望主妇 第五季 第5集
翻译：sasa  cicada  syngel
校对：syngel
时间轴：jussi  虾米
在她去参加派对之前
Gabrielle solis 站在镜子前
漫不经心地涂着口红
忽然 她想起了一件事情...
该死的
一件不可忽视的事情
妈妈 你在干吗？
妈妈有个朋友每个月都会来
这个月她来迟了 这可不好
为什么？
因为她能确保
我不会给你们生个小弟弟或者小妹妹
可是我想要个弟弟
我不想要
对不起
只是...
妈妈真的还想念这位朋友
如果这位朋友还不来的话妈妈就会很伤心
到楼下去玩吧
妈妈要做祈祷
你的检查结果出来了
恭喜你
你怀孕了
Solis太太
我不管
你说过我怀不上的
你说过没有机会的!
人类的自我修复系统是很复杂的 是不可预测的
有时候会出现奇迹
这不是奇迹
这是个灾难
我的丈夫瞎了
我们两个人都没有工作
相信我
孩子是上帝赐予的恩泽
不久你就会感受到的
一切都会好起来的
希望你说的话是对的
这些数字是什么意思？
这是你的妊娠指数 数值很高
数据表明或许你怀的是双胞胎
Gaby 放松
这个宝宝是我们得到的最好的礼物
我实在太讨厌你们总是盲目乐观
乐观不起来了 我们的银行帐户没钱了
这就是你担心的吗 钱？
我会找份工作的
你去做什么
学着弹钢琴然后跟Motown签约吗？
事实上我在考虑做个按摩师
做这行不需要用眼睛
只要用手按摩就可以了
这点子还不赖
但不仅仅只是钱的问题 Carlos
是因为
在我流产以后 我已经放弃了这个梦想
我认为是因为上帝觉得我不能成为一个好妈妈
所以他不让我有自己的孩子
很明显 他改变主意了
我希望他不要再这样了
没有人会喜欢变化无常的上帝
宝贝 相信我
你能怀孕是多侥幸啊
这是个奇迹
让我们接受这个事实 为此庆祝吧
你好 Solis太太
你的检查结果出来了
很好
我贫血吗？
所以才感觉这么疲倦？
不
不是
请别扇我耳光
我怀孕了!
我的上帝啊
这是另一个奇迹
是啊 我们有两个奇迹了
如果我杀了你以后你还能复活
那就是第三个奇迹了
你为什么生我的气？
Gaby 为什么要我戴避孕套呢？
奇迹不会发生两次的
我是不认为会这样
把宝宝放下爱 Carlos
我不想放
放下来
我想揍你一顿
你这样想是不对的
这是个奇迹
我们应该接受并且庆祝
别跟我来这套 你这个种猪
你得去做绝育手术
我不要
我们是天主教徒
这是违背信仰的
告诉你个消息
我们刚刚转信犹太教了
问题解决了
恭喜!
Gaby 不仅仅因为这个
还有其他原因
我不想跟你的精液作斗争了
要把你阉了 没得商量
你今晚可真安静
脑子里很乱
我可能怀孕了
什么？
我知道
这很疯狂
你做了绝育手术了
这不可能
是啊
那你为什么会认为自己怀孕了？
我的月经来晚了 从来没试过这样
我的月经很准时的
别这样
有很多因素影响的
我们现在先别担心这个了
我们要去参加派对
你得高兴点
好吧
但是我要跟Bob谈谈
Bob？
为什么？
因为他跟Lee也会到场
Bob是个律师
我要让他起诉那个为你做绝育手术的庸医
Gaby 不要做得太过了
请律师是很贵的
我们现在都还没确定你是否真的怀孕
我会查清楚的
好吧
可是...
不要跟Bob谈起这个
我不想让邻居搀和我们的私事
别担心
他很专业的
他会保密的
Gaby 别这样
你不能跟他谈
为什么不可以？
我没去做绝育手术
嗨 伙计们
欢迎来参加派对
今晚的早些时候
当她在等待客人的到来时
Susan mayer 花了点时间画眉毛
当然 她不可能知道晚些时候她的眉毛...
对不起 我来晚了
会翘地那么高
怎么这么久啊？
客人随时会到
我要你把便宜的伏特加倒进贵的酒瓶里去
我找不到我的内裤
我在这里待得太久了
以至于不知道自己家里的东西放哪里了
把你的衬衫换了吧
我在想我花那么多时间跟你在一起
很好
你可能在橱柜里腾个地方放自己的东西
我有些旧衣服是该扔了
事实上我说的是想搬来住
搬来住？
来这里？
是的
这也是迟早的事
我们要冒险尝试一下
你认为如何？
这是卧室吧
是的
你是想保持原来的颜色还是换成别的？
我也不知道
我正在经历我人生中的重大转折时期
我需要改变
我在想...
褐灰色
听起来不错
我喜欢这个地方
布置得很漂亮
谢谢夸奖
景色不错
是你的香水味吗？
出去
请原谅
我不是三岁小孩了 伙计
你在挑逗我
不 我没有
别装了
说我很好闻？
我连除臭剂都没擦
我是说这房子闻起来很不错
这是语义修饰
那坐在我床上又耍的是什么花招？
干吗不直接让我给你做按摩？
我坐下来是因为你拽着我转了一个小时
告诉我你每个房间都要漆成褐灰色我的脚痛了
你说你喜欢褐灰色的
很显然你正在经历人生中艰难的转折点
我担心如果我建议你用米黄色系以外的颜色的话
都会让你无法接受
我会自己离开
不 不 别走
谢谢你能顾及我的感受
你知道吗？
你被录用了
谢
你们还要再检查一遍吗？
好吧 那就签名吧
你们正式离婚了
我们要单独待会儿
您请便
我们真的是在做该做的事么？
你是在和我开玩笑吧？
一旦我们签了这些文件 一切都没法再挽回了
真是难以置信
是你叫的律师
我知道
我只是在想
那也许只是一个错误
我们已经分居一年了
我们今天所做的 只是在法律层面上离婚
如果不是那个交通事故 我们不会在这里
你很清楚
在那之前 我们很好
我们可以回到像从前那样的
Susan...
谁都没有错 只是 我不能再那么做了
哦 不要
我们是 Mike 和 Susan 还记得么？
你一生只能拥有一次
我们可以再把做错的更正过来
是的
就是现在这样
嘿
你回来了
觉得怎样？
嗯
看起来不错
是的 我想你坚持要这个颜色是对的
看起来很棒
谢谢
你觉得有痕迹怎样？
好吧
有件事我得坦白
坦白？
好的
这种事我不常做
像现在这样吞吞吐吐
不是说它不好 因为它真的很好
但是我真的只是还不曾期待某个开始
工作累得变态 我还刚刚养了条狗
我现在还不太适合
不要拐弯抹角了
你是在说你不想和我有个明确的关系？
对不起
也许我应该一开始就说对不起
不 呃
这很好
真的么？
其实我也不是很想和你确定关系
我想要的 只是我们刚刚做的
当然除了还要有下一次  这就是Susan
Mayer夫人现在来说可能太正式了
这么说还有下一次 哈？
除非你厌倦了
开什么玩笑哦
我都快兴奋得在床上拍掌庆祝了
这样说来 你真的是一点都不感冒我刚才说的话？
你真的仅仅是和我一起做爱就满足了？
罗曼史我有过了
现在我更想随意率性一点
哇哦
我听说过像你这样的女人 但是
我想你是个都市传奇
听到我刚才说什么了么？
呃  听到了
你想搬进来
只是  当我不在你身边的时候
我老是在等着和你在一起
我从来没有过这样的念头
你觉得怎样？
你想和我一起过么？
呃
不想
就这样？
就一句简单的 不想？
你就不打算给我个理由？
发生了什么？
现在怎么变了那么多？
因为……
我已经爱上了你
嘿
欢迎来到派对
Lynette Scavo在参加派对前做的最后一件事
就是拔白头发
Penny!
快过来
该洗澡了
她根本想不到 在这个夜晚过去之前
她的白头发会更多
Penny!
Oh.
Penny.
如果你是在想着要转这个玩
我得告诉你个不幸的消息
你已经9岁了
嘿 小甜心 怎么啦？
爸爸是不是要死了？
什么？
当然不是
你怎么会说那样的话？
我听到Porter和Preston 在争
爸爸死了这车归谁
哦
他们是在犯傻呢
他们老是猪头猪脑的
那就是为什么当他们从房子里出来的时候我们没有伤心
不要这样
但是每个人最后都要死的，对么？
是的 不过爸爸会活到很老很老的
除非他没有及时回家参加McCluskey夫人的派对
那么就当我刚才的话没说
哦 爸爸会好的
来
嗨
我丈夫  我是Lynette Scavo
Baron医生打电话给我
我就是Baron医生
哦
你好
发生什么事了？
你丈夫在他的餐馆里修电表的时候
啊 嗯
被电击了
他的心脏当时停止了跳动
哦
那他……
很幸运的是 正好有个警察在他的餐馆吃饭
他帮着做了些紧急救助
直到救护车赶到
他没事吧？
他的心脏又恢复了跳动
现在还在确定是否有其他组织损坏阶段
我们对此很乐观 但是接下来的36小时仍然很关键
嘿
我想以后不要在做电工了 好么？
啊？
孩子们什么都懂了
他们都爱你
什么也别想 知道么？
给我好好休息
我很快回来 好么？
你知道我刚才在想什么？
当我躺在地板上的时候
我想 我要死在一个匹萨店里了
我是说 我这辈子就要被概括了
以这样的一个讣告标题
本地匹萨店主猝死
但是不用那么在意 你还活着
我想要更多 Lynette
我想要  要更多
好的 好的
我们会有更多的
现在好好休息 好么？
嘿 辣妹
把拖把扔了 过来
这鬼东西是什么？
这是我心仪了一辈子的车
当我还只有12岁的时候 我就把这个车的海报贴在墙上
我12岁的时候 我有一个沙安卡西迪的海报
但是你没看到我开着那个车 对吧？
我想让你看点东西
什么？前灯里会探出机枪么？
我买这个 是为了让自己不要忘了 那天我差点就挂了
那天你答应我 我们可以拥有更多
我买了这车
想要去兜风么？
你去哪里了？
帮帮忙 McCluskey如果比我们先到 我会怪你
对不起
我们走吧
哦
亲爱的 我们已经给Karen买蜡烛庆祝过了
还要带她去旅游未免也太过了吧
没错 不过那不是给她的
那是给我们自己的
啊？
我要给你洗洗脑 Lynette
哦 不要
我喜欢我的思想正常点
你觉得把孩子们带出学校一年这个想法怎样？
带他们周游全国 挑这些不错的线路中的一条
好吧 我可能什么也不会说
我可能会把手指塞住耳朵 不让自己去想这个
我们不能那么做 Tom
不 我们可以
我们可以做任何我们想做的事
人生短暂
好吧 关于你这个伟大的历险计划 我问你一个小小的问题
谁负责照料餐馆？
我们不在的时候谁来做那些酸性测试？
那不会是我们的问题
过去几周
我一直在和那个Passentino匹萨店的家伙谈
他们想收购我们的店
这个下午 我同意了
嘿
准备好了去派对么？
在她出现在她朋友派对的前一刻
Bree Hodge正做在镜子前 弄她的眼线
你不是弄得已经很干净了么？
当我告诉所有人我是你的新伙伴
我想看起来是你的一部分
在那个晚上的最后一刻 Bree将会发现自己……
嗯 实际上 亲爱的
划清了界线
我更希望今晚你不要谈你的工作
但是 Bree 这是几个月来的第一个派对
第一次我可以回答别人的问题“ 有什么新进展？”
不用喝着酒咕哝着掩饰过去
只是 只是在派对的时候谈事业 有点俗
嗯
你还没告诉Katherine 对吧？
没你想的那么简单
你知道她会怒不可遏的
没错 可是关于Katherine 有一点我们很清楚
虽然她会表现得很有冲击力 但是我们根本就不会在意
听着 我知道她是你的朋友 但是她也是我们的雇员
为什么告诉她真相对你来说这么难？
这个有点……
复杂
又干掉了一瓶
小心点 亲爱的
你可不想明天病倒了
是
没什么能比头疼更能搅坏在监狱的第一个完美之夜
啊 谁想要再多来点那个？
我的妻子很不可思议吧？
我是说 有多少被释放的囚徒能吃到那么丰盛的大餐？
啊 当你在坐牢的时候
宴席或者早午餐都是不敢去想的
他们就会说 你好
我是来俘获丈夫的
Andrew 别说了
没事的
这是我这三年来仅存的一点品尝到的自由的味道
我想要笑话
开心与欢笑
不管怎样 坐牢不会改变太多
你是个牙医
你习惯了检查龋齿
你向我发过誓的 你说不会再说那个的
Bree告诉我你会很好的利用时间
啊 当然
他会去读很多经典的书 可能会学一门外语
哦
是的 啊 他可能学了意大利语后说 我付出了五根香烟
Andrew  不要说了
Bree 他只是在开玩笑
一切都很好
除了我的杯子  看起来空了
Bree？
哦 看在老天的份上
快起床
我们有个花园俱乐部午餐要准备
你一直在喝酒？
走开
我觉得不舒服
我们得去准备午饭
我太累了
你做吧
起来
哦
什么时候开始
Orson走了以后
就开始时不时地喝杯白葡萄酒
然后当Danielle带走Benjamin
我找不到理由让自己仅仅停留在只喝一杯
这就是你上礼拜没去做午饭的原因？
还有那一次？
我控制不了 明白么？
我丈夫走了
我儿子走了
我什么也没有了
没有  实际上 你有一个40人份的午饭要做 在3小时以内
我不会让你缺席的
哦 Katherine 求你了
好吧 这么说你觉得生活很虚无
欢迎加入我的行列
但是不要用酒来填补空虚
用工作 用成就
想想那样的女人
你可以成为那样的女人 等Orson回来的时候
或者 那就是你想要在他回家的时候见到的女人
他会为自己感到无地自容
不 他不会
因为你从来就不打算告诉他
你知道他会自责
我不知道自己这次能不能撑过去
我知道你可以的 因为我会帮你
你真会那么做？
当我一无所有的时候 是你让我和你一起合作
我不会忘记那个
我会帮你克服这一切
从此之后 这个堕落的女人
就要消失了
想想 今晚告诉Katherine最合适了
有人在场 所以她不会怎么样
- 大家都知道我们是合伙人
- 大家怎么知道？
我会说
大家会祝贺我
然后Katherine也会来 所以没风险
这样她更难堪
今晚我不说
那我说
你不准
我不让
你只是合伙人
怎么感觉像老板
我要告诉她
如果我们不能达成一致
那就不要合作了
你在说什么？
你还是重新考虑下跟我合伙
用不着考虑
很好
你被开除了
伙计们
去聚会吗？
聚会正常进行
大家都在等待宾客的神秘惊喜
但没人知道 一个更大的惊喜正在靠近
对不起 我迟到了
面包店人太多
好吧 你真好
为了她都值得
需要帮忙吗 McCluskey太太？
给Edie的信投到我家了
我看看有没有我的
这都是你的
嗨
有什么好事？
没
我看到 Karen在外面
她还一直问我吗？
偶尔 别介意
人老了就喜欢八卦来打发时间
她下周就70了
别开玩笑了
我们该给她开个聚会
我会带她喝一杯
那够了
她70了 亲爱的
你不想弄大点吗？
Karen是我朋友 但我不想请她来家里
就好比浴室里的窗能是能开 可是...
那让别人来办？
那我让Mayer办
很好
我们提供食物饮料
Karen不喜欢你
你干什么要为她开聚会？
那是她的大日子
我只想让那特别
所以...
你怎么想？
穿这个去参加70大寿派对太损了
那是我给Karen的礼物
她肯定能嘲死我
她快来了 我们再确认下
好
我带她回家 找理由让她去Susan家
然后有人跳出来叫 惊喜!
我就说这么个派对不怎么
McCluskey太太
生日快乐
天啊 Edie 我们是去喝酒还是检查乳房？
来了
我去拿耳环 就走
那个...
70岁了
算相当大件事
有什么感觉？
没什么特别
Edie说她每年都带你去喝酒
这传统不错
我只想做朋友
很好
一会见
走吧
走
我朋友够多了
Karen在哪里？
她给猫喂了药就来
她会惊讶吗？
肯定的
搞什么...
Dave
说清楚 你想卖掉我们的店
我们跟马戏团一样住车里？
好了
这很酷
想去哪就去哪
能让孩子见识见识美国
我们去偷东西填肚子
孩子就能见识监狱了
没错 Tom
好主意
该死的 Lynette
你为什么总抹杀我的梦想？
为什么不能支持我？
很好
我去给你拿条毛巾
为什么？
Bree你不能解雇我
我为你做了那么多牺牲
Orson 别那么说我
你狱友 那个骗人会计
帮你成立了个桥牌俱乐部
在阿提客
Bree 我需要这个工作
每天早上醒来 没理由下床
你有过体会吗？
邻居们都知道你被老婆养着
因为没人会雇重罪犯？
就像我落水了 你给我救命稻草 现在又把它拿走
-- Orson 我不该给你那个工作
那对Katherine不公
我是你丈夫
为什么Katherine总是优先我
Orson 好了
你让我难做了
那简单点
离婚
嗨
Katherine 裙子不错
很有回头率
享受聚会吧 Carlos
因为你没机会了
对不起我撒谎了
我愧疚的要死了
你知道我怎么死的？
再来个孩子
亲爱的 上帝再次降临我们
因为你是个好妈妈
手拿开 你个自私的白痴
我说了 我爱你
对你有意义吗？
某人忘了我们的约定
好
我们没关系 那我跟另一个女人
你介意吗？
不
大家安静
她来了
快
惊喜!
你少跟我玩花招
你什么意思？
Karen 你在干什么？
问你老公!
别!
别这样
那男人今晚闯进我家!
什么？
他把东西都搬过了
把照片拿下来
把桌子放沙发边上
放钥匙的台子 一直都在...
一直在门边的
不是第一次了
他偷了我的猫  又把他送回来
McCluskey太太 我为什么这么做
Karen 我不得不说
我不相信
你该躺下静静
你...
快打9-1-1
放开我!
为什么弄的像我疯了？
太好了 我月经来了!
她惊喜了吗？
她神志不清  胡言乱语
希望不是痴呆
她自己住
我们会叫医院
做个精神测定
谢谢
可怜的Karen
希望她还好
我也是
现在谈谈？
好
谈吧
我们有未来吗？
Jackson 至今我们都很好
回答我
不能跟以前一样吗？
这是我的答案
他们会好好照顾她
希望你刚说的不是认真的
你不懂我欠她什么
没错我不懂
你开了公司 在她最需要的时候给她工作
为什么是你欠她？
记得吗...
你走前我们吃了顿饭？
我很紧张 很难过
然后...
我喝了杯香摈
真可怜
她会没事的
那泼饮料的人呢？
他们怎么办？
我以为你知道
我要从事故中恢复
显然 你不知道
我明白
运动跑车 乐队...
现在Tom 是你要明白
是我躺在地上被人抢救
我患过癌
我明白
明白
你想要你的生活有价值
没错
我只是不想每天做匹萨
那天我真的倒下了
我想要刺激
我需要冒险
Scavo's就是冒险
我们放弃所有就为你的梦想 现在你厌烦了
Tom我们不能这样
不能你一厌烦
就随心所欲
今晚到此为止
明天还要干活
进来吗？
一会再进来
她真需要救护车？
我不知道
要我月经没来就该你了
你怎么能这样？
很明显
我想要孩子
我们养不起了
现在已经紧巴巴的
在Juanita 之前你也这么说
在Celia之前也是 但都挺过来了
没他们的日子你能想象吗？
不能
只是...
你怎么能说谎？
我只是想上帝也许还会给我们奇迹
可能是个儿子
我有了太多的爱 太贪婪了 想要更多
你是对的
我又自私又蠢
我明天去做扎结手术
或者...
避孕吧 用双保险
这对我们都好
我想吻你
等我准备好避孕套了
你再来
Orson
怎么了？
Bree告诉我了
谢谢你
没什么
不是为Bree或我
你没让她告诉我真太对了
为那么聪明的人打工太好了
打工？
上次听说是合伙
这样怎么样？
我要合伙...
直到你承认我
我很有耐心的
不介意花个两年时间
亲爱的...
为Bree打工-- 你做不了十个月的
我能跟她道别？
她有点昏迷
你计划的
你想摆脱我
是的
对不起 但必须这样
因为我知道 你的阴谋
你不知道什么叫阴谋
Karen保重 我说真的
这个夜晚充满意外
有人明了了丈夫对未来的企画...
有人知道了妻子的过去...
有人为丈夫秘密渴望而感触...
有人因为爱人的匆匆离去而受伤
但对于此人而言 今夜在意料之中
接下来要开始真正的行动了
不久他就要报复那个毁掉他生活的人
但他清楚得小心行事
让这一切最终成为惊喜