c    斯堢F厅
我叫Max 因t匱B  我妈
把我的名s报成"哎吗呀"
G  我出城去   有什K新的?
斦的? 我想想...
\  市     癱B藏地
Kim和坎爭  y
(Kim Kardashian和Kanye West)
是嘛 又多  y
用兦䴯(keep up)的卡戤o
卢J珊姐c真~
"Keep Up with the Kardashians"
Paula Deen[f
同  øʵ通过
{食ø
J  因种族  言榯Mظ
加州老师
因t搞上s   K下  岗
Justin Bieber肇事逃逸
Chris BrownK肇  逃逸
Rihannaڡ  打了倒还  o
(曮  Chris Browne뚴   ~又复合了)
c  拉给  林z200 梤  节目
Y克-道格拉斯       染上喉癌
ٹ 兣界男  G了借口
给R~叢
埃及劫  K
Amanda ByrnesK˾曧e
E的Bynes
YF出  ߊ
e全    e條的労
˃  的前R (指械镜门)
Y有 Ȯp榣R~ (通过反堕胎法ʵ)
F州榣d~
打  d~伙Trayvon Martin的
A  ڡ  无竸
而  e똯WK都榣
e吉Ǩ-| Rz爆
我是指菜单 面有什K新品吗?
我不
嘿 Caroline
有什K新事我需知道吗?
皇  e宝\  王笑
我是梧S里的事
喔 我玪OU洗叉子  ? 我问问
-=Z甸  剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=Z甸  ʕ站  http://ytet.org/=-
荢凫
ʕ仅Z  K_，  産商业途径
-=YTET-Z甸  ʕ组=-
z: rinki 招x猫 Julia D.Y.d小兔
校  : c
旼Z: addic7ed.com
砻Ab
s 01集
看Max   Y速一
我ܻذvkC  兮兮
变得  \d
o超  F样
过Ѕ~  甦    换
而不  e댂着
"c  旸 打给Max"牌子的小S
是F不DJ FK还写呢?
因t我的眪z 够写
"情m无限 打给Caroline"
看 看 我又
"Max手i蛋糕"的T恤
看见标志  吗?
e际 我量不打量
FƾR邢츀区
光明V落
哦Earl F真  里挑一 真的
因t999999    xZ只看我邢츀区
我得回     Y几G  Hulu上看
"Dharma & Greg"
97-02ʤo情景喜剧
我真    怀Q  镫
怀廀K? 青春期?
Max圣W  e 我算
圣脑o里 我还  ܺ~
我的匿п
K不  登~o  咀嚪Ӊ
想刪O
看看我的全斩՛n店有多z?
X Rachael Ray
(k  节目明星ø 脑残众G)
\ W晚的开d   搞得G  动
搞得Ȉ   营犸ܸG
哈! Y  像圣   栭附近的~
犸  ٸ样
娘W 我真FW  傲
o倒在    o来
我  d爵F  C卖出县й后
我把~生向喝酒 嗑药
W
情g  g 真是有意思
W  蛋糕S
怎么Z现圣  候开闣?
- 玪O凌晨2点
- 我W2為到4点
我的目标消ic是"\后"{
喝高  的  廉  男
和我Ǎ旨  {  样
玪O K是我新S的
情g  g 真是有意思
我\}晚的ddf  G  望
y  (梕营)
o的
有什K区  ?
d  我给W展F吗?
G 用
梤o的 ܸ  一分钟
用   Oleg
F 我ZY入犲뀁了
准备 Yy戶华变
- 又变Rachael Ray  ?
- 随你怎么梧
Han 我Y去K前 把眼睛闭
我想    ye整F验
\ 我还惱RF一o
-
-  Wf
是 我f有
Han我保梁 我不Z  cF的
眪ӝ
- 怎么  ?
- 玪O 我觉ȗ
ֺ打我
- Wf有
-  我有
ǐ     K闭眶
盦s  看后  间
熏  的房闧
把灯入R C加炳W  果
怎么  ? 我什K都[@
玪OW知道什K是
我真无法T  c的眼睛
我  c  F也
瓨罐     瓭
f  K是原来的
F觉ȗ怎么样 Oleg?
挫
"挫  "? F  梴"挫  ?"
Y地斺    鼠冒险K园!
e  着队等着  W
Caroline把E叢ﻙW看看
- 我不
- 挫  ?
Y间䤬前闻zW˃ Zjs  场
或者是 ge的k坑
看看我的成果! 我创造出
最ص最酭的k  n店
我爱gк!
过F懂的 能G  热
梕营
Y有啊 Han
Y一切能e现
G亏  你  W  ic産里
免諫用?
我回一啊
我    什K时候  Y
"免諫用"?
27司午四炳}刻
F
"我才  邢y垃圾堆
F免諫拫産"
"  ʨRK和我f共R"
我  s  |
Y早Z  反咬口
fӳ有~敬d  ?
真是    兆   Max
d咯
瞧 娘W
我tFֺo喇叭
Sophia
F我W  惨R  Ә调
噢 我爱梕营
- F   Sophia
- 噢 F   Oleg
Sophia 抿뭉
W  K  面
果  道你Z来我W  喜
- 我Ʈ会邀梷Oleg
-
FƲN  手的旸我圣
玪OY  PTSD囪呢
原指"创E后应`障碍"
"创E后Sophie狗血戏码"
狗血啦
最FR`  v颁
是我 \} Oleg?
\ 我玪O  友
娘W 我劈腦j
所W    打碎  我的q
Y有我公\的  户
Y有F的  体韨R和_杸󔵷
Y有我哥  ʦ䝿甦
和他R的电脑
刪
k  Z    e
我Ʈfӳ
晚安 朋友
Y有 Oleg
Y只喇叭K  爧ٺ
ӳ的    有    M
嗨 酮pW!
试  的店里吃為!
(soft openingK指柔轱的私G...)
Y和我想的也f    Y了
F还  受吧
FƾǑ
郪㜉  什K啊?
c  光_Max手i蛋糕
圣样΅我
"W  (fairy)蛋糕"
W  蛋糕?     的
FK帅  是gay?
(fairy指男同)
Y盘郬ɻ我吧
G  !
{国Y通黑卡?
(Y通最Ә  的卡       刮pK机)
我这双手Ǉʦsf拯㿇d的
我猜 F肯e从[JY黑的啦
抿뭉 W    W    G
玦
Y~真是A糊P
- 了WK瘾G?
- Z儿我YԮ多
知道嗑  啥 F我Ȉ嫉啊
玪O我是真的v妒
我硥e他Zf  的
噢 我敢梻A  Zf
W还Z是我下W友
Rond 老兄 zW
Wf有呼
我叫醒W   911!
911!
G    ǆ静下吧
Y种  我多
某yG   我给  Z吸窝点
}望风
W很  醒的
W
梼
Max 昣g我ƺS门叢
y摇滚明星
W还和Kate Moss    Y
无意冒犯
F和Kate Moss
跟苤˛\律栮p
所有~D21  z做
W叫Roland Glass
Y发Yd金G
敢T我竟焦[梽RW
我相N
F还是
ː"    Z奇"原墯ڬ
昣  Y是  D明星
W  ܸ圣
事隬 所W  W街那e
Ѕ赞的早͐店
F从"最F䋿铁"    ?
我每G  sY那e 脑子里只有W
原tmagna cum laude
拉丁梭 指成
老娘ン有支枪
(cum: 音ï)
øG  娘  G送早͐
里面e要有最ص的{角
知道呢
梻Ae我W晚吽Z  G
焸넏G
F至  圣最G  上
梧\ Max
i  c
YOLO
(You Only Live Once)
再  "YOLO" F[CEк
是吧 又来坏消息
Max手i蛋糕的ig{
Ft我的生意    yW    ?
我只"c  拉袷"榥yW
倒不    e会发生
过果真发生了
我  先知道的
看 上郭  Roland Glass
g我ƺS前面
ٹ 我手Fgø
真是Z传染啊
Oleg F怎么Y搬着我ƺS的
是梧Z挂(hung)zW  吗?
我是梦sɟ  (hung)
我现圣挂不去啊
F  户前全  ~
G戮p有~?
老兄 Y里똯我  Roland
挂掉的地斺?
˜那
邢ȗ把蜢C攮儿
挣ڬ丁
圣最后一cJܼ捡刧Ꚅ
Y捡着  (染上  )Y疱疹
咋回  儿 |K~gк?
W先ĪOY 了才g
了?
Max Y来梽R
抿뭉哦 ڬǭ㼂
垃圾ʵZX来的
Max F在ʴ?
W撞刦
ܷƷ跟Y事ؒU
然生意fȗ做
打蛋n
有得做了
有一{  W  晚要  G
蛋糕G少ܸ?
7块钱
咋这Kj
哥 Y样Roland才能e息
* 敲 敲 整  堂的门 *
W倒下县й前撞在Y了
C下 CW着我 Y笑
DJ又安梦
7块   玦
我   50的能砧吗?
Max
做甚?
砻Ay50
ǐ M M?
* 敲 敲 整  堂的门 *
10块 10块 10块 10块
Max   e了
我得W厨戶再取  来
Y来
Earl?
老分\ 卖块钱你3
y去
是咤ˍG  q   胭ɵG少吗?
邢yF也惨RZ嘛? 老分\哦
的 股c皮周R
Y不k坑呢
Han     圣悼 ߰重点
我放重? 重啥?
F䫣    ʴ?
把蛋n卖
儸  匱B的糖悢턿吗?
F怀疑我的诚意?
我才把一  _  撦J
悷αd坛都ڡ  j
27司午四炳}刻
我  [    邢캛條
F生意兼 我要攨履
做     Han
W嗑  量 g儦j`啊
帝偏眷⬲W
g我窗前
i   接受了
YOLO
Y哪  K"YOLO"
明明是"HODO"
Wgи回
(He Only Died Once)
F@脆卖T   面ˍ"HODO"
F还消停?
我  拯㛋n
抚慰受E的心灵
而且告诉F 我卖得充橷
* 敲 敲 整Apple Store的门 *
我受G了 生意z钱
z     我200
ʧ?
啊
Y么ɚ圪有这Kse的吗
邢칟  W
똯 他看耗子牙印!
Max     愿意
我200
F梻AK 我决e了!
- 他看牙印!
- Y脱!
股郭  老鼠  ?
ǐ 我195
F  的免 Han Y话  F  的
Y是生意 能掯M情
胧ٸ胬ɐ츋我的痛处?
他看前  牙印!
要要 G  \了
- 抿뭉  牭i
- 隮着呢
-   ȗ不错
-   慪
我ƯK放  花圣 X是為意
感觉Ш
ǃܸ  偾W的一样
Max 重在情义嘛
再    ~芤˛里的
是曤o钤ː?
悷αd坛呢?
看 Han把它  ͐馆闣
休  我!
K不X梤o
* 敲 敲 整  堂的门 *
F胬ɛN?
W发gк~i
Y不  ܷ
W晚牺掣
E城RolandB W    d!
`悷ΏZ惠至8块95
蟋蟀的黑暗面|Y
(Jiminy Cricket: ֺ  k的小蟋蟀)
Y有摇滚明星ڬ丁哦
[F Max Y是ܷ的悼Q
熊都|J
Y要把    i    去?
会 ȅ我  我的自
e刚gY了
Max F到S要要成功?
的條zﴢ把这  打[ֺ拯J
k押韹q
把它W    回我W  前
因tY是我的    Ex
F这    厚道
"圣  堂  D牛逼
Kevinܽ"
抦l金句啊
梸 撞窡  y蜢C
梸 着  y火
鞋上
不把这  灭
Y成我的悶
看啊! 看啊!
Y䫣娘然
gк~的悼Q搞破坏!
看啊! 有只蟑螂
W餐厅里o出  !   g!
看啊 c皮
把烟   Y来看
}ƮF  c的经_效益
而扰K  者的e宁!
嘿 Y可  哦
똯똯!
-   的明明是W!
-   ! 看看W!
Roland Glassgゲ惨
我邢  蛋糕S    前
看到[?"悤e" "烂淥"?
YyQ
嘿!
嘿 W知道!
昣    d坛摆圣W  前
我还      着邢턿撒忬呢!
\}\?
\ 똯Yy\Φ
[F! [F! 我    !
Z   Y可   把他  去
别! 停下!
Y是我的钤ˌ!
F手! 是我的钤ˌ
停!
停下!
"摇滚ʻA"的各F卡司   !
(2012ʼ    的电r   脑)
把他攥y来 W不
卥Rs  成这样 Y脑ڡ
梤o的 真要F成功  择手  ?
MK䴫Hanڡ  ~撕成Ď片?
我在考虑
Caroline
Max 我  圣虑
ٺ 玪O[~  敤e我  户
有~gG面后
闣的~曧
我又惥R我W  G  Ft
我怎么|  HanEи  呢?
圣
我给F拦j
摇滚明星ڬ丁W    感
摇滚明星ڬ丁
里面有啥?   ?
砤o的  想? \  [T的内?
Caroline?
我可像Max邢칈  條(easy)
我七ʤob旸    生都Y么梽R
(easy: eW\)
看 我错
Han   错了
我ƺS  W租金的
我不  梤o金
金?   Y租金的  ?
我不
Y不       行i
Maxø  邢캛  皮
把我Ď׮  后
我意梆到 ܷƯK间的事
曧的要ӳ情
r然   K有為关n
(a little business)
JJ啊?
然F还胪㜉  ?
Max     HanY么利
(be hard on Han)
W不攲눑W  金呢
收金
我想F  得合适的WW
- 25美金
-      o  合适
我  ȗ这  W
最初开蛋糕S的  吧
邢򵼉你W    那
我再来租金问ޘ
Han F真
真不心砧氛哈
真不惨R梉你
梴"勃o的Han"
(hard-on Han)
真的 Han
F真的  慾W
F这栾WW  ֺ意不县к
然Y生意我W  你W?
我򵼉租金
F  的  朋友
于有yR~
؄\Han  ֺ
果W拒了
Max W
Oprahڡ胸O_  ?
Max
Y不  发生的
W  Y种态`r然行
G   ׺果昼@  Roland Glass
块Max  i蛋糕呛  的
G  
嘿 F的`情去   Rachel Ray?
Y地斳}牛逭  的!
不  多K
邢캛  恭的æ
ܼ圣前排成队
喊着
"  块弄gк邢  Z的i蛋糕"
打开  户! 重新做生意了 !
F我W  胪㌇望每呣有~gY啊
虬Ʉ我态`  K观
F你K  ӳG    吧
需
Y  Y窗戭Ǥ
知道接来Z发生什K呢?
\ 我Ʈ用凫拉生意
因t我˜Y街
着生意扥y闣
Max 充橷    感觉G
W    d美园ɿ通黑卡
明    ...
Max 会是...
兦旸嘛   Y来
_  俫切的小
--------------------------------------
坛字ʕ仅z    s  K用
ف  Wн商业産否则后果自i
--------------------------------------
砻Ab     s 01集 e
s  : 725.00