原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     肉松   杏仁斯嘉麗   克里斯
翻譯     Eunice   吃冰棒   暴走小罐頭
翻譯     AE_CassA_Wei   joy_bwl
校對     喃喃
時間軸     念念   今
后期     8T
總監     喃喃
《絕命律師》前情提要
-我父親是個很簡單的人  -我不信任他
報警
這是他的藥
不管對誰  這都是我第一次這樣做
我不知道你是干什么的
但弗林先生肯定認為你很厲害
厄門紹特  安全顧問
但我認為這一切的發生并不是意外
他一直在好轉  直到出了保險那件事
所以我逼他離開
霍華德  我想這是你活該
觸地得六分
誰會都記得
都在電腦里  電腦都記得
數據都會轉換成得分
不好說  其實感覺挺傻的
我只想看比賽
你只是怕輸掉二十塊
你想讓我賭球  那就賭啊
我們何必糾結這些多余的事情
相信我  你最終會...
他沒有昏迷了  但還沒有反應
體征穩定了
他們在控制他的血壓
但他是否會醒來
明白這是怎么一回事
我們都不知道
這行不通
古斯塔沃  他在這兒接受很好的治療
連最好的醫院也幾乎做不到更好
就算他在約翰·霍普金斯醫院接受治療
會有什么不同嗎
大概會有吧
或者根本沒任何用
但最終
最終
我也想不到他會有什么更好的下場
他現在的下場不是活該嗎
他什么下場  我說了算
輪不到別人說
《絕命律師》
第四季  第二集
終于起來了
想要鮮榨橙汁嗎
很棒哦  維C
能幫你更快恢復
我覺得不是這樣的
可能就是的  說不準的
我沒事
還有我早餐三明治
吃剩的培根
滿滿的治愈力哦
好吧  我信了
我還煮了咖啡
加了點肉桂進去調味
嘗試些不同的東西
你起得很早
沒錯
吵醒你了嗎
不  不  完全沒有
就是我吵到你了吧
沒有  我反正本來
-抱歉  -就要起床
我有一堆面試
我想搶占先機
先去南邊
在波瓦德拉有個辦公室主任的面試
然后往北去阿戈多內斯
有很多地方要跑
吉米  你可以慢點來
現在沒人會嘀咕你沒有穩定工作
等什么呢
我不想總掛念著工作的事
我們也需要另一份薪水
何況  現在這是你的辦公室
我不想讓你分心
-但你不會讓我分心  -沒錯
所以我要去外面找工作
-祝我好運吧  -祝你好運
泰國菜還是墨西哥菜
我回來的時候順手捎晚餐
都行  你選吧
那我真得好好選
好吧  吉米  等等
你是不是
你不去跟他們見面了
不去了
要是有重要的事  霍華德知道聯系我
我一個人
爸爸
都結束了
你留著吧
沒人會來取的
孩子
那你什么時候才算完呢
我想辦法
你看  那是阿爾瑪
左邊是奧利  奈夫先生的姨媽和姨夫
他們大概五十年前創立了這家公司
-真厲害  -是啊
另一個人是弗蘭克·寇克
早期的維修工人之一
他們肯定很依賴他
那是熱敏傳真機
需要用有特殊涂層的紙
才能印出成品
你很了解嘛
我曾經在收發室工作過
經常跟維修工人打交道
他們喜歡談本行
是啊  真是一群孤獨的人
這款特別暢銷
讓我們出名了
-那是6500彩機  -是啊
這款可牛了
你見識過它有多牛嗎
打印一張只需要十五秒
我以前在芝加哥的時候用過
這款機器太過好用
以至于造假鈔的人用它來印五美元假鈔
什么
-是啊  -這可不對
-是啊  -瞧瞧這里
你這里有不少擺設嘛
沒錯
奈夫先生熱衷于資助孩子
打保齡球  有趣
九十年代我們做得很好
但孩子們似乎不再感興趣了
是啊  這一代就認沙包和電子游戲
誰說不是呢
赫梅爾陶俑
對  那些是阿爾瑪的
她喜歡收集小玩意  愿上帝讓她安息
我認識一位女士  她也一樣
在參觀擺滿廢物的墻呢
我得把它們都丟進垃圾堆
只不過還沒有動力執行
奈夫先生  這位是詹姆斯·麥吉爾
叫我吉米就好
吉米  很高興見到你  快過來
請坐
亨利給你講了我們在找什么樣的人吧
他告訴我了
挨個辦公室串的推銷員
能接受吃無數的閉門羹
只有一個任務
把他們的舊復印機升級  升級  升級成
你們的最新款
你覺得自己有這個本事嗎
說得容易做起來可難多了
我很愿意嘗試一下
人們都說  頑強  有說服力
是我最突出的兩個特點
我得說  吉米很了解復印機
是嗎
那么
這上面寫你之前是律師
直到不久之前
出什么事了
你知道為什么上帝在造出律師前先創造毒蛇嗎
他需要練習
-"需要練習"  -對
沒錯吧
這也算是我知道的唯一一個律師的笑話
因為剩下的都是真事
我知道你們想找的是有銷售經驗的人選
我確實沒有
除了我的律師經驗
律師的工作就是銷售
我要向法官推銷  向陪審團推銷
有時候  我還得向當事人推銷
說服他們接受最劃算的協議  放棄壞的選擇
但每一天的每一刻  我都在勸說  說服
都在推銷
我明白你的意思了
我們有很多高價的產品
顧客傾向于拒絕
我的靈魂動物是毒蜥
一旦抓住獵物  我就不會放手
我喜歡  我喜歡
你說得很有道理  吉米
我明白為什么亨利想讓我見你了
謝謝你過來
沒問題  不客氣
我們要商量一下
大概一周左右出結果
-太好了  -到時候通知你
-謝謝你們  -不客氣
太好了
怎么了
抱歉  我能再耽誤你們一會嗎
我很快說完
當然  吉米
你有什么想法
聽著  我知道
你們要花點時間考慮這些人選
但能不能現在就決定
我們都知道有個說法叫機會成本
你們尋找合適人選的時間
就是我可以為你們工作的時間
當然  外面有不少比我
經驗豐富的推銷員
但他們當中有多少人
能在接下來一星期過來應聘呢
他們又值得等這么久嗎
也許值得  也許
但我可以說
他們當中沒人比我
更熟悉你們的產品  沒人
我過去在收發室工作
我知道復印機的重要性
最后期限  緊急變化  我都在場
我在清理卡紙
我在清理輪軸上的墨漬
想要弄清楚紙上出現的豎線是哪來的
我卑躬屈膝
領帶錯位  雙手沾滿墨水
一排助理等在門外
他們都在擔心會丟掉工作
如果他們不能在五分鐘內拿到文件
我了解  我比任何人都了解復印機
是任何商業的核心所在
復印機故障  會造成延遲
會造成損失
會導致員工不滿
會影響辦公環境
商業活動就會半死不活
但一旦用上你們全新的機器
就會帶來良性且強壯的心跳
咣當  咣當  咣當
這是良性的商業
這是成功的商業
這才是我們要推銷的
等一會兒
我不需要...
還挺讓人激動的
很棒  而且這位先生
所懷有的激情...
你想象一下派他出去的效果
對  來
吉米  歡迎加入團隊
真的嗎
-沒錯  -恭喜
我們讓人事部的奧德麗幫你辦入職
填好文件
希望今天之內你就都準備好了
這樣就行了嗎
是的  能讓你開工了還等什么
可你們本來打算花點時間
再考慮一下
結果我進來慷慨陳詞一番
就得到了職位
是啊  就是這樣
你們瘋了嗎
你們根本不認識我
我剛從街上走進來的
你們倆就像兩只貓
我進來揮舞一個閃閃的東西
你們就激動地大喊想要
沒有盡職調查
也沒有背景調查
都沒有  直接雇用一個會說漂亮話的人
我說不定是連環殺手呢
我說不定會在你們的咖啡壺里尿尿
沒準這兩種人我都是
這么說你不接受這份工作
不  我不接受
蠢貨
我真可憐你們
奈夫復印機
喂  請問一下
你們還在招聘銷售助理嗎
太好了  我二十分鐘內能趕到
吉米·麥吉爾
艾倫  好的  太好了
謝謝你  艾倫  待會見
爺爺  看我蕩得多高
很厲害
小心點
喂
我就是
幾點見面
行  我能趕到
你通知她
好
好了  寶貝  該送你回媽媽那了
再玩五分鐘行嗎
寶貝  別這樣
拜托啦
五分鐘
我在計時
謝謝
午安
你好  我找牧歌電氣
沿著走廊直走  左手邊的會議室就是
謝謝你
很好  請坐
你大老遠跑來  不只是為了我
我經常出差和經銷商開會
阿爾布開克只是其中一站
好吧
我就是想聽聽你的解釋
你偷了一名員工的證件
輕而易舉進入我的倉庫  干擾運作
還威脅我的廠務經理
為什么
我在你的賬本上是安全顧問
我出現在你的倉庫
能讓這掩護身份更可信
如果有人問起我當時是否在場  我的確在
再說  你有些問題需要改正
就當做是我的額外服務
這不是重點
這本應只是紙上交易
你坐在家里  我們付你...你自己的錢
你用你的方式辦事
會增加暴露的風險
我覺得是降低了風險
正如我所說的  現在我的臉
和拿工資的名字對上號了
那你的計劃是什么
牧歌公司在西南有八個站點
我去過一個了  還剩七個
如果我希望你重新考慮
那我也希望你重新考慮
現在  古斯·弗林對你還算尊重
如果是我  我會好好珍惜這份尊重
你好
抱歉打擾
迪賽斯醫生  這位是莫林·布萊克納醫生
今早剛到醫院
很高興見到你  你好
布萊克納醫生
布萊克納醫生是約翰·霍普金斯來的訪問學者
我們邀請她作為住院部
幾個重病患者的主治醫師
包括塞拉曼加先生
-約翰·霍普金斯  -是的
能邀請到經驗豐富的布萊克納醫生
帶領我們實屬榮幸
只是暫時的
我不會妨礙到各位的
好的  你要調用病人檔案時
這里的員工會隨時幫您處理的
如果你有任何疑問我也隨時樂意幫忙
謝謝你
再澄清一下  我不想妨礙你
我們可以一起照看這位病人  如果你愿意的話
不  不  他都交給你了
謝謝
祝你好運
好吧  那病人就交給你了
有任何需要都請告訴我們
好的
謝謝你
你們是家屬嗎
是的
是兒子嗎
他是我們的叔叔
希望你們知道
你們的叔叔在拉芙蕾絲醫院已得到最好的照顧
但我們要試試新的治療方法
聽著
由于中風而引起腦損傷時
損傷的部位是不可修復的
我們的任務就是刺激你們叔叔的大腦
讓大腦進行自我修復
我們準備從雙腿開始
他們什么時候來的
別擔心  情況還在我們掌控之中
你們好
你們也是家屬嗎
他們家的朋友
好的
像我剛才所說的
我稍后會帶一名職業理療師來
開始對病患進行電流刺激
這個時候
我希望你們跟赫克托講話
有可能
他能聽見你們
你們說得越多  大腦做出回應的幾率就越大
神經重新連接的機會也越大
好嗎
很好
我們會盡力幫助你們的叔叔
很高興認識你們
說話
赫克托
街上情況都很好
我們的人都在忙
忙得不得了
沒錯  赫克托
現在我們的規模是最大的
一切都很好
我們跟洛馬斯那邊的小幫派起了點沖突
不過我們已經教訓了他們
把事情都料理好了
沒人想惹塞拉曼加的
沒有人敢
您看起來不錯  赫克托先生
真的很好
那些醫生會把你治好的
沒錯
你一定能挺過這關的
然后變得更強
喂
是我  我們能見一面嗎
-現在不行  -我就在城里
你想在哪里見面都可以
電話沒有被監聽  說吧
我跟你的安全服務承包商談過了
我又解釋了一遍情況
但他還是一意孤行
我明白
但是  他根本就是在胡鬧
做這些事的理由很重要嗎
如果這個人不可靠  那理由當然重要
他很可靠
所以我應該繼續讓他
偷我員工的證件了
我不知道他下次會在哪里出現
又會引起什么樣的混亂
還有我要去收拾什么樣的爛攤子
我不想在這些事上費心了
那我建議你直接給他一個證件
洛博羅炸雞店
瓦爾加和塞拉曼加的人  科隆
他們下午來過了
侄子們一整天都在他的病房里
布萊克納看了他三次
她身邊有幾個專家
他們帶他做了一個腦部掃描
然后呢
就這些了  沒別的了
你想讓我回醫院嗎
不用了
打給維克多
讓他來見我們
只剩最后一些文件了
我知道查克做事很周密
但連我都沒想到
會有這么多的文件要處理
我跟他一起工作了這么長時間
看到他這么克制  我挺驚訝也挺高興的
這一份是
-事先討論過的財產移交協議  -沒錯
請在這里簽名
還有這里
我遲到了嗎
沒有  金  你來得正好
麗貝卡這邊的事情快結束了
你好  麗貝卡
很高興再次見到你
抱歉在葬禮上我們沒機會多聊聊
沒事  當時大家都沒有心情閑聊
所以吉米不來了
我來這里代表他
那這樣就差不多了
很抱歉這么快就把大家叫過來
畢竟查克的葬禮才沒過多久
其實應該怪我
霍華德是客氣才這么說的
謝謝你  朱莉
不管怎樣  既然麗貝卡剛好在城里
那最好當面談一下遺產問題
當然
查克把房子留給了麗貝卡
并且作為遺囑執行人  我會清算財產
霍華德建議  當然我也同意了
我們應該
讓吉米看一看保存下來的東西
然后把他想要的拿走
如果他對某些東西有感情的話
我們可以約個時間
還可以提供卡車和倉庫
來保留他選擇留下的東西
沒問題
吉米一點東西也不想要
你確定
車庫應該是完好無損的
除了有些水管的損壞
他不想要  謝謝
好的  我理解
那么  吉米的話
剩下的就是讓他在協議上簽字
簽完協議后  我們就可以給他
他的遺產份額了
我猜猜  四千塊
五千塊
你這是想把他從遺囑中排除出去
又不想招來抗議
正好足夠的錢來表示收款人沒有被忘記
查克也為一個有為青年獎學金
捐贈了一筆巨款
我希望吉米能夠同意在董事會任職
我會讓他知道的
還有什么事嗎
查克給吉米留下了一封私人信件
只能他看
霍華德  謝謝你所做的一切
我知道這很困難
這對我們所有人都很難
我不想耽誤你們
讓我送你們出去
事實上  霍華德  我們還有事要討論
金  請代我向吉米問好
我會的
見到你真好  麗貝卡
我也是
注意安全
金
我只是
我必須知道
你在想什么
關于什么
你在他哥哥葬禮那天去見吉米
然后和他說的那些胡話
你到底在想什么
說查克自殺了
你怎么了
我想
我欠吉米一個真相
欠他一個真相
你欠麗貝卡嗎
你會告訴她你的理論嗎
查克故意放火自殺了
我想并不是
我認為你就只把那個理論說給吉米聽了
金  我這么做不是為了傷害吉米
不  你這么做是為了讓自己好過
那  那不是我本意
卸下心中的罪過  讓自己好過
誰在乎這對吉米意味著什么  對嗎
只要霍華德·哈姆林還好
金  你這么說不公平
公平
那我們就來談談公平
讓吉米在他哥哥尖叫著死去的火災殘骸里
翻翻找找
最后讓他撿一兩個紀念品
那真是太  太公平了
我沒聽錯吧
你想讓他在一個獎學金的董事會任職
一個查克說什么
也不會給吉米的獎學金
絕對不會
這簡直太
這又是什么  霍華德
這里面寫的啥破玩意兒
人都死了還得留一句"去你的  弟弟"
我怎么可能對他做出這種事
好了  金
有什么補救措施嗎
什么都不能
你無能為力
離我們遠點就行
希望你餓了  我買了好多吃的
當然了  我來者不拒
吧臺還是沙發
沙發吧
那就去沙發吃
如果我沒記錯的話  五分鐘之后
有個經典電影頻道就要播
《殲匪喋血戰》了  中間不插播廣告
另一個頻道則會播《大白鯊3》  但有廣告
這真讓人難以抉擇
確切地說  是《大白鯊3-D》
還是看《殲匪喋血戰》吧
好吧  我買了泰式冰茶
你想來點酒也行
不用  冰茶就好
工作找得怎么樣了
還不錯  找到好幾個工作機會
實際上  已經有一家要我了
-真的嗎  -是的
但是  感覺不太對
感覺  不太適合我
但也許會有一兩家別的公司
給我回電話的
真是開門紅啊
誰能請到你  是誰的榮幸
你今天怎么樣
基本都待在這里了
整理資料
雖然佩奇和凱文并沒有給我壓力
但我也得趕快復工  對吧
沒錯
電影快開始了
遙控器呢
"巴伐利亞男孩"  赫梅爾陶俑
現在忙
請留言
是我
是這樣  我有事找你
是工作
我覺得你一定會喜歡的  給我回電話
我們今晚拿六個
什么
六塊  老板會高興的
你跟我一起還是怎樣
當然
其他的呢
我只看到五個
那次特殊
我們認為不是這樣
就是這樣
塞拉曼加要六個
拿不到六個我們不走
你老板下不了命令
他連眼睛都睜不開
是我的命令
要么拿五個  要么什么都別拿
你還想離開這里嗎
照他說的
六個
把槍放下
你真想這么做嗎
乖  這才像話
干得好
我們把他們嚇尿褲子了
我知道你做了什么
塞拉曼加的人  他們還不知道
你明白我在說什么嗎
看著我
從現在起
你屬于我