上集回顧
一個是無心
你使這個女人處於昏迷狀態
當然會引起情感波動
這不會的
你我之間沒有關係了
一個說了再見
我受夠了這種失敗的生活
一個幾乎死去
你的妻子不會因為我寫的這張便條而自殺
她自殺是因為和那個那孩有染
當然還有一個...
罪有應得
Gabrielle準備她下一個的偉大計劃
當她15歲時  她想出了第1個偉大計劃
在她繼父為能半夜來她房間
付給她錢後
第2天就買了車票跑到了紐約
她第2個是在5年後當她決定勾引
一個有名的時裝攝影師
一周後  她開始了她的模特生涯
沒過多久又有了下一個計劃
她決定嫁給 Carlos Solis
她不再作模特  而是搬到了郊區
她最近的計劃怎麼擺脫她現在的生活
所以她開始和那個年輕園丁混在一起
但因為一次意外而結束
所以Gabrielle又有了一個新的主意
Solis夫人  我知道你很擔心
但是還得有一段時間才能恢復
嗯?
什麼？
你看起來很傷心
我想你一定在擔心你的婆婆
哦  不是
那你在想什麼呢？
我的生活
生活並我像我想的那樣
噢 親愛的
噢  不  我知道我不該抱怨
我總覺的少點什麼？
可是卻不知道是什麼？
你有那樣的感覺嗎？
恩  沒有
當我晚上回家  我睡的就像小孩一樣死
因為我知道今天我幫了很多人
那一定感覺很好
恩  是的
不過  有時候我希望
不要工作太累了
我們這很缺護士  但是他們還是減工資
注意  所有人注意
藍色警報  214房間
對不起
注意  所有人注意
藍色警報  214房間
見鬼  快去叫醫生  我這沒有氧氣罩
沒時間了  我不得不把氣管插進去
Getz先生  Getz先生  聽我說
你別嚇我  好嗎？
這個管子能幫你呼吸
我需要你呼吸
這是Gabrielle又有了一個主意
她準備開一場慈善時裝表演
來為護士們捐款
Gabby  Gabby  我做不來
我不能穿這些裙子走在舞台上
我穿它們顯的太胖
還是讓別人替我吧
- Betty  聽我說
-不 不
聽我說  Betty  好嗎？
你現在不能退出
我們重新給你找一件長裙
它會使你顯的很苗條而且漂亮
我需要你鼓起勇氣
好吧
在那天晚上  Gabrielle睡的非常香
這場時裝表演很快在Wisteria Lane傳開了
儘管是慈善的活動
Gabrielle不久發現最新款的時裝...
女人們很少有捐出來
沒有人比Edie Britt懂行
她知道這些衣服並不過時
Susan
給我這個裙子
我只是看看
嘿  Helen
嘿
裙子還合身吧
不錯  就是肩膀這有點問題
當然  沒問題
馬上好
你知道嗎  Gabrielle  我還沒謝你呢
為什麼？
謝謝你為我兒子做的
非常高興你雇我的兒子做你的園丁
相信我   這是我應該做的
他做的怎麼樣？
好  好
我聽說他在和Danielle Van De Kamp約會
就現在來看  我覺得他們遲早要分手
怎麼回事？
噢  她好像還有別的企圖
你還記得嗎和男孩們約會的情形嗎？
都忘了
謝謝你
你告訴那個Tanaka  如果他不在1小時後
給我打電話...
我就去他辦公室找他  好好揍他一頓
女士們
工作有問題？
我不知道他有什麼問題
總之他在賺錢
我就是希望他能休息會
太爛了  太爛了  太爛了
我告訴你們  所有的好衣服都被買走了
那我現在該穿什麼呢？
Huber夫人還沒來
為什麼不試試這件？
這是給老太太穿的
你甚至都看不見我的身體
Edie  這非常適合你
你總是替別人著想
那麼Huber夫人怎麼沒來呢？
我聽說  她去看她的姐姐了
我不敢相信Martha決定穿這件衣服
她總是說她討厭黑色的
Huber夫人就慘了
在沒有比這慘了
嘿  媽媽
Julie  你絕對猜不到誰給我來信了
Zach  很奇怪他會給你寫信？
是的
快點   打開
他可能說了一些關於Dana的事情
我晚點在看
晚點？  現在怎麼不行？
我有許多作業要做
Julie　　怎麼回事？
這已經不是第１次收到Zach的信了
我們通信有一段時間了
你生氣了嗎？
沒有
當我還是你這麼大的時候我的筆友住在
Ohio的一個農場裡　而不在精神病院
你知道嗎　那種信比監獄來的信都可怕
Zach沒有發瘋
他只是為她母親的事情傷心
而他的父親也不怎麼關心
他就是需要一個朋友
我來換尿布
我拿上果汁和胡籮卜
防曬霜
知道了
我去接孩子　我們公園見
那就能給你幾個小時的時間
享受假期吧
什麼？
你走後  我還要付帳單  疊衣服和做晚飯
那怎麼能算假期呢？
好吧  你知道嗎？
我們一起出去吃飯
你只需要洗個熱水澡  放鬆一下
好吧  我明白
這不是洗個澡就能恢復過來的
但是別忘了  我一周都在這
那又怎麼樣呢？
我們還能回到過去正常的生活嗎
Tom  我們最後的正常生活是吃避孕藥
恢復正常是個很爛的計劃
好吧  我們同心協力把問題解決
我想我們得請個全值保姆
那可是個大問題
我知道我們負擔不起
我想一切都是我的錯
但如果我不幫忙
這有個好機會可以讓我輕鬆下來
好  那我們就請一個
下來  200米自由泳
有點不對勁
怎麼了？
那個女人還在昏迷中
而他卻跟沒事人一樣
我們已經懲罰他了
我們把他的電視拿走了
你還想怎麼懲罰他呢？
選手們  準備
我想我應該讓他悄悄的退出遊泳隊
Bree  他也就這點愛好了
或許我們把它從他身邊拿走
他就會有所反醒
他對那次意外沒有一點自責
他當然有了
他只是勇敢面對
是的  他做的非常好
聽著  如果我們讓他退出遊泳隊
他可能就沒有體育獎學金了
那樣他是不會原諒我們的
如果那樣可以讓他有點人味的話
我願意冒這個險
我不會
那是因為你不在像我這麼愛他了
你那樣就好嗎？
那是事實  我是他母親
是我生了他
他只是在80年代在你的子宮待了幾個月
從那以後  我就像你一樣愛他
發生什麼事情了？
那個你們都愛的孩子贏了比賽
John
我母親說你需要志願者  所以我來了
噢
終於得到了點施捨
你聽起來感覺很吃驚
不  沒有
你是那個給予者
你能別說那事嗎？
我媽媽就在那
請坐
你可以按字母順序排列這些捐款卡片
小道消息你和Danielle要分手了
可能吧  我不知道
那是因為我嗎？
並不都是你的原因
你可以不要這樣做嗎
你有沒有想我
沒有
是嗎？
你敢騙我
嘿  要幫忙嗎？
請給我拿把椅子
哦  天那
沒事  我來拿
噢
Susan  嘿
你能幫我弄那些座位卡片嗎？
當然  你能告訴我昨天為什麼你把你的腳
放在John Rowland大腿上
噢  那個啊
噢  他在幫我縫我的絲襪
從你的角度看去當然奇怪了
你和他睡過覺  是嗎？
是的
是的  但是保證不要把此事告訴別人
Gabrielle  他還在上高中
那樣做是違法的  而且你還有老公
如果Carlos發現了  Carlos會殺了他的
僅僅是發生性關係  沒關係的
你怎麼能說沒關係呢？
你是知道我和Karl最後的結果
這和你無關
當然有關
我和其他那些別自己愛的人拋棄的人
都有關係
當Karl和Brandi跑了
你知道我那時的情況
我一直哭  我用他的衣服擦眼淚
我一整天都不能下床
你當時也在那  你怎麼能做同樣的事呢？
你怎麼能拿我和Karl比較？
那樣不公平
你不知道我的處境
好啊  那你給我說說是怎麼回事？
你很漂亮  有很多錢
還有一個愛你的老公
不  他不愛我
他喜歡擁有我
那也很合理的  你是明白的
演出時見
寶貝  到這來
你已經面試了多少個保姆了？
10個 一個比一個差勁
一個還問我...
好了...
她是不是要換尿布
找個好保姆真是太難了
所以我想聽聽你的建議
噢  天那  你想讓我幹什麼？
你的有錢朋友都有保姆
一大堆的名單
我需要一個...
拿好了...
而不通過她們的老闆
為什麼？
所以我才可以請她啊
Lynette
聽著  我原來的公司
從來不等顧客上門
我們走出去
去搶別的公司的顧客
我看不出這和請保姆有什麼不同
我明白一個好保姆很難找
但是搶別人家的保姆看起來不體面
我又不是威脅人家
如果我給的錢多  難道會沒人來嗎
拜託
我在哪能找到高級點的保姆
嘿  Solis夫人
我有一些可怕的消息
我也有一些不太恐怖的消息
所以你先說吧
我和Danielle分手了
在法語課上給她寫了紙條
所以我們可以在一起了
John  看來你不走運
你什麼意思？
Susan Mayer昨晚看到咱倆了
她知道了一切事情
自從那件事以後  Bree開始擔心他兒子
的道德感會變的越來越少
她現在要開始重視了
Andrew？
我能進來嗎？
是的  等會
嘿
怎麼了？
為什麼你要笑？
那只是...
我剛聽了一個笑話
噢  關於什麼的？
算了  是成人笑話  媽媽
非常好
我在想你也許應該多花點時間去反省一下
...你所做的一切
你給Solis一家帶來得痛苦
當然我早意識到了我所做的一切
會造成的影響
真的嗎？
恩
我的意思  你知道的
我有時侯做事還像個孩子
你知道嗎 你有時侯做事可能也像個孩子
我的意思是  你知道的  那在所難免
因為  恩...所有事情都有個平衡點
一切都會好的  你知道嗎
不  我不明白
那是什麼味道？
你在吸大麻嗎？
當然沒有
你上癮了
不  不  不  不  媽媽
打擾一下
那是什麼
你往這個容器裡尿尿  過來
啊  那很疼的
Sicher醫生  你在這做什麼？
Young先生  我...
我不想在電話上說這些讓你心煩的話
那是什麼？
Zach從Silvercrest跑了
昨天晚上發生的
我們覺得可能是在換班的時候發生的
我知道這很難接受
非常抱歉
好吧  我已經習慣了
我始終不明白你為什麼和Danielle分手
在Ray的舞會上她那麼的性感
我想她可能不是我喜歡的那種類型
不會吧
你還和那個神秘的已婚女人在一起
她有什麼好的？
當然除了她的身材
我們說點實話吧  你知道嗎？
她對我不像對那種乳臭未乾小孩一樣
但你就是乳臭未乾小孩
現在是一團糟了
她的朋友發現了我們之間的事情
如果被傳出去  他的丈夫會殺了我的
嘿  好的一面是  你在學校的知名度
可是提高了不少
當他們知道
你和一個性感家庭主婦混在一起
閉嘴  老兄
請給我解釋他怎麼能跑了呢？
我既然付錢給你們
你們就應該看好他
但說起來我們又不是保安公司
你只是給了我們治療Zach的權利
你那是什麼意思？
你堅持不讓我們給他做心理治療
這本來是很好的治療方法
Zach是一個極不穩定的青年人
他可能會變的更遭
餓了嗎？
我都快餓死了
Bree讓Lynette去Valley View公園
那裡有是高級保姆和孩子們聚集的地方
Lynette第一次去那  她不想一個人回家
當然  Lynette的要求非常高
用目光交流
並不簡單
她急切的想找一個特殊的保姆
那就是她要找的人
請把你的手洗一下  好了
好了  這個給你  這個給Amy
那好好玩把  我就在這
有什麼需要就來找我 好嗎？
當她看到她的那一刻起
這有人嗎？
沒有  你坐吧
Lynette知道就是她了
你知道嗎  我感到非常驚奇
你和這些孩子這麼融洽
謝謝
我是Lynette
Claire
Claire？
我一直都很喜歡那個名字
那麼  Claire
你常來這嗎？
這是什麼？
你兒子的尿
等我會
我想Andrew一直在吸大麻
所以我想你拿上這個馬上去檢測一下
為什麼？
我想讓你不要讓他去游泳隊
我想如果沒有證據你是不會那麼做的
證據或者沒有證據  你都不能
把他從游泳隊弄回來
我會的
如果你要那麼做  我就告訴教練別理你
我們不能毀了Andrew的未來
就是因為他出點格
我的意思是  我們不是說好了嗎
並沒有解決
Rex  我以為你會回家並教育Andrew
告訴他所做事情的後果
我不明白你為什麼總和我糾纏這事
因為我不同意  因為我們還沒離婚
我不會在讓你牽著我的鼻子
我從來沒有逼過你
我們總是一起做決定
不  你總是做好決定  讓我同意
18年來我都忍了  我撒了一個多大的謊
謝天謝地終於要擺脫你了
Rex
你究竟在做什麼呢
做我一直做的事情
你知道嗎？
如果你是我媽  我也會吸大麻的
那麼你的顧主讓你還她的內衣？
是的  結果她就穿了一次
你難道沒有說不嗎？
如果你想保住工作就不能對Alexis說不
她聽起來很可怕啊
我能怎麼辦呢？我愛這些孩子
如果我們家有你這樣的保姆
我們高興還來不及呢
我說過我有4個可愛的孩子嗎？
真的嗎？
噢  是的
噢  不
什麼？
是Alexis
我不想讓她誤會  所以你還是走吧
你明天還來這嗎？我想再見到你
不  我很忙
我只是想說說話
Lynette  這不行
Claire  Claire求你了
好把
我會待再那直到明天中午
走了
好的
嘿  孩子呢？
你在這幹什麼？
我知道你明白的
你可能被嚇壞了  我想給你解釋
我和Solis...
愛的很深
你知道嗎？我們有美好的未來  不只有性
聽我說
你和Gabrielle是不會有結果的
她不會和Carlos離婚和你私奔
為什麼不會呢？
因為他有錢而且很多
聽著  我不打算割一輩子的草坪
- 我有很大的計劃
-啊  那好
聽著  別說了
John  你多大了？
快18了
那就對了
你還太年輕  有這種關係
對你來說還不現實
你和你同齡的女孩在一起才會快樂
她就是我想要的
你知道嗎  我非常愛她
讓我們歡迎Arlene Nord夫人
Arlene和她的丈夫Norris提供了今晚的
折疊凳子
所以請記住要買折疊椅子找Nord
下一個是Betty Nolan夫人
Betty看起來...
謝天謝地Tom終於來了
為什麼Carlos缺席？
工作上有點事  他不願意說
有時候真想殺了他
看開點  Tom正在享受他的生活
手放下來吧  夥計們  她是我的了
我猜他有某中魔力
噢  Bree  你是第一個
Lynette跟上
好的
噢  然後是Edie
Edie  Edie Britt在哪？
在這
Edie你的裙子怎麼了？
這樣比較吸引觀眾
我能不穿內衣嗎？
是的
太好了
對不起我來晚了
你不應該再把它脫下來
是嗎？我看起來還行吧？
噢  Susan  你太美了
是嗎  Edie？
哦  還說的過去
Gabrielle  你應該換一下出場順序
Susan應該最後一個  沒有人比她更合適
噢  不  Helen Rowland是最後一個？
是的  她壓根沒來
得有人替她才行
是啊  是個好主意
好了  我們走
你真的太美了
下一位是Bree Van De Kamp夫人
穿著粉紅裙子和絲織腰帶
下面一位是穿Halston設計高貴舞會長袍
模特是性感的 Lynette Scavo
注意細節
精細的做工
你的裙子也非常漂亮
下一位  請歡迎Edie
Britt
Edie britt
請告訴 Gabrielle非常抱歉不能上場
現在我心情不好
Helen
Helen 　 你在這啊
她們沒有告訴你已經換出場順序了嗎?
我最後一個出場　希望不會發生什麼
誰會喜歡你呢除了在地獄的人
對不起那不是我的決定
你已經是成人了
請你注意點
你是怎麼了？
Edie的衣服很有品位
非常適合喝茶或者洗禮日穿
看在上帝的份上　 Helen
這是慈善拍賣用的
Edie Britt　每個人
離我兒子遠點
什麼？
噢　最後　我們的壓軸的是...
快點　該你了
請歡迎光彩照人的
Susan Mayer！
Tom　說點什麼
看那白色絲綢
金色的花邊
法國的手工珍珠飾品
和熏衣草
Susan Mayer
噢　她從沒有這麼漂亮...
Susan　我感到非常抱歉
Susan　和我說點什麼
好　你想我說什麼？
你去找 Helen Rowland　並告訴她真相
在鄰居認為是我和那個
未成年男駭有染之前
我不能那麼做
為什麼不能？
她會給Carlos打電話　他會和我離婚
那又怎麼樣？你又不愛他
我是愛他的
這有點複雜
你知道嗎？
這一定還有其他方法解決
上帝　你太軟弱了
Susan　不要這樣
你想要什麼？一個擁抱
嘿
恩
我來
Alexis仍在這
噢
她本來要去 pilates　但她來月經了
你趕緊走
就一會工夫
不行　她在公園見過你　好嗎？
她知道你要幹什麼
你已經不是第１個接近我的人了
Claire！
她這麼對你你怎麼還待在這？
她有資格嚴厲
但這是她的地盤　對嗎？
我不會那樣對你
Claire　你把 aspirin放哪了？
我多給你增加２０％的工資
包括加班費
見鬼　 Claire　你跑哪去了？
我不聽你朋友的使喚
我不是電話服務生
我不洗衣服
做飯呢？
僅做孩子的
你能多快收拾好行李？
我找到了一個保姆
你準備去哪？
我不知道
但是不能回家
你怕你的父親？
不是因為他
主要是我　我的生活一團糟
非常糟糕
有多壞？你能告訴我嗎？
不　我不能
你最好別知道
我已經知道了一些
嘿　 Danielle　學校怎麼樣？
很好
好　Andrew把大麻藏在哪了？
Bree採取了最極端方法來
拯救她的兒子的靈魂
當她搜查Andrew私人物品時
她發現了有時候一點懲罰
對他的心靈有好處
我那時還很小　大概４歲
我聽見我的父母吵架
我聽見他們提我的名字
和她的
Dana？
恩
所以...
我走進那個房間　我看見他們正在擦洗
擦洗什麼？
血跡
Dana的？
我想是
我把這些多忘了　直到...
我媽媽自殺的時候
我就開始做這些夢
我看不清楚Dana
我只是看到了血
我的媽媽抱起我
把我放在了床上
小聲給我說那不是我的錯
但是從那以後　我一提她的名字
他們就非常生氣
我不允許再說她的名字
我不是太明白你說的
我殺了還是嬰兒的妹妹
Zach　噢　天那
然後他們就埋了她
為了保護我
Helen　你有時間嗎？
噢　Gabrielle
我沒有機會告訴你
那次慈善晚會出了什麼事
我不想那麼做的
不過還好　人們並沒有注意
是的　有點尷尬
我知道你和 Susan Mayer是朋友
但是我有我的理由
那不是Susan
那是我
什麼？
我才是和你兒子有染的人
對不起
多久了？
大約１年
但是現在已經結束了
當那開始的時候　他只有１６歲
我想
但是　Helen　請你相信我
這一切都結束了
不　你錯了
這事沒完
嘿　教練想見你
真的嗎？
嘿　我打賭是關於我獎學金的事
你好？
是　我就是
在他的存物櫃裡發現了大麻？
噢　我感到太吃驚了
這可能是非常可怕的錯誤
好的　我現在就去
在別處　另外一個秘密也在被調查
Linder先生
恩？
探員 Beckerman　這是探員 Burnett
我們希望和你聊幾分鐘
如果你知道 Zach的下落
你有責任告訴我們
恩...
親愛的　怎麼了？
Zach從 Silvercrest跑了
他們在他的房間發現了信件
是 julie寫的
是的　他們一直在通信
我需要那些信
媽媽　那是私人物品
我的兒子失蹤了
Julie　在那些信裡Zach
有沒有說逃跑的事請
沒有
這是你的答案
Susan
如果我們聽到什麼　我會立刻通知你
我明白你很擔心
很顯然　你不明白
Paul　我的女兒是不會撒謊的
這在當時非常流行
在過去10年裡我大概賣了100多個
你有任何紀錄嗎？
是的　我有一個顧客名單
那有很久以前的事了
我們需要一份副本
噢　當然
啊　這個箱子怎麼成這樣了
是啊　我們才在 Rockwater湖裡發現的
你應該好好考慮一下
盒子裡面有什麼呢？
有一具屍體
女屍
是　但是你怎麼能把屍體
裝在這麼大點的盒子裡呢？
她被分屍了
這一切的愚蠢決定
你當時怎麼想的？
我被開除了　行了把？
有人給教練打了匿名電話
Andrew　那是怎麼回事？
你把大麻放在那裡
我是幫朋友放的
你知道嗎...
我不知道哪個讓我丟臉
事實上我的兒子因藏毒被抓
或者是他沒有一個合理的
理由來解釋這一切
Gabrielle相信那本是一個好機會
Helen Rowland一定會告訴 Carlos整件事
Gabrielle知道她必須澄清此事
Carlos？
什麼？
但是澄清...
我  恩...
Gabrielle並不擅長那個
我上床了
謝謝你來告訴我
她出賣我
Carlos！
Carlos非常對不起  非常對不起
為什麼道歉？
不管發生什麼事情　我都非常愛你
FBI  開門
噢  天那
FBI  如果你不開門
我有權使用武力
Carlos Solis  我有拘捕令  你被捕了
你有權保持沉默
恩？
你所說的將作為呈堂證供
叫我們的律師
你有權請律師...
- 在審訊時律師可以在場
-Carlos　發生什麼事情了
如果你請不起律師
我們會給你免費提供一個
Carlos  等等！
Gabrielle  我保證會沒事的
我向上帝發誓  我是無辜的
是 Tanaka 陷害我的
人是一種複雜的動物
在一方面　在施捨方面表現很好
另一方面...
卻糟別人的背叛
我們每個人的憤怒是一場持久戰
在我們本性好的一面
和我們內心深處的黑暗面
有時候　唯一方法擺脫黑暗
就是要有點同情心
他們把他帶走了　還帶著手銬