特瑞,我,我知道我在这里干时间并不长
但我在想您是否能考虑预支给我100块薪水
预支?
这样我才能和家里人共度感恩节
每年,我们全家都去韦尔滑雪
通常都是我父亲为我出票钱
但是我现在已经开始学习独立
恩,这实际上也是我为什么要干这份…“工作”
瑞秋,瑞秋,亲爱的
你是一位非常,非常糟糕的女招待
真的,真的糟糕透顶
好吧,我,我明白你的意思了
我同意您说的
但是我,我一直很努力地在做
我想我会做得更好的
-有人需要咖啡吗?
-是的,这里
噢,你看!
六人行 第1季 第09集
气球飞了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
打扰一下,先生. 您是这里的老主顾了
不知道您是否能考虑预支一点小费给我?
算我没说. 我为以前用咖啡泼到您表示歉意
还差98块5
你知道老爸老妈要去波多黎各过感恩节吗?
-不,他们不会
-他们要去.Blymens 邀请了他们
你乱讲
-我没有乱讲
-你就是在乱讲
我刚和他们通过电话
我要打电话给妈妈
-嘿,嘿
-嘿
这里是“紧急求助部”,你化了妆吗?
是的.从今天起,我的正式身份就是
乔伊.崔比安尼,演员兼模特
真有趣,因为我正想说:
你看起来更象,乔伊.崔比安尼,男人兼女人
-你给什么当模特?
-你知道那些城市免费门诊的招贴画吗?
哇,那你不就成了那些 “健康一族”中的一员了吗?
-那个哮喘病人还真可爱
-你知道你为什么代言吗?
不知道,但是我听说脑膜炎还少人,所以…
-祝你好运,老兄.我希望你能染上
-谢谢
好吧,你是对的
他们怎能抛下我们不管? 这可是感恩节
我在我那儿做顿大餐,怎么样?
我会做得和妈妈的味一样的
你会弄成块的土豆泥给我吃吗?
这个,他们真不该把土豆… 我做土豆块
-乔伊,你要回家,是吗?
-没错
钱德,你还在抵制所有清教徒的节日吗?
-当然,他们中的任何一个
-菲比,你要和你奶奶一起过?
是的,还有她的男朋友
但我们只在12月庆祝, 因为他脑子有点乱
那么,你星期四有空了
-是的.噢,我能来吗?
-当然
-瑞秋,你定下来要去韦尔吗?
-没错.“咻,咻,咻!”
-还差102元就可成行
-我记得刚才不还是98块5
没错,但我又摔了一个杯子
-我到卡萝那里去
-ooh,ooh! 我们干嘛不叫上她?
因为她是我的前妻, 而且她可能还想带上她的
女同志!
卡萝在吗?
-她开教工会去了
-噢,我过来想把我的头骨拿走
嗯,不是我的,是…
-进来! -谢谢
谢谢.是这样,卡萝上回借走上课用的
我现在得拿回去还给博物馆
-它是什么样子?
-就象一张没有皮的大脸
是的,我有点印象
-我们来找找看. -好吧
哇,你们有这么多讲怎样成为一名女同志的书
嗯,你知道吗,你必须接受一门课程
否则,他们不让你当同性恋
嘿,嘿,《Yertle the Turtle》.经典作品
没错,我现在在念给宝宝听
噢,那个还没出生的宝宝?
你这不是疯了?
什么,你觉得宝宝在里面听不到声音?
少来,我的意思是… 真的
你…真的宝宝说话吗?
当然,经常说.我要让宝宝记住我的声音
那,你提到过我吗?
-有的,常事. -真的?
但是,嗯,我们称你为提供精液的BoBo
不行,如果她和宝宝说话
那我也应该有一些“肚子谈话时间”
但这不表示我相信这个
噢,我相信.我觉得宝宝什么都能听见
-真的?
-我可以演示给你看.可能会有点怪异
你得把你的头放在这只火鸡里面
然后大伙儿说话,你肯定能听到我们说的
我想说我完全赞成这个实验
而且,我还非常想把你的脑袋涂上黄油
-嘿
-瑞秋,钱拿到没有?
没有,都关门了
忘掉韦尔吧, 忘掉家庭团聚吧
忘掉“咻,咻,咻.”吧
瑞秋,你的信
-谢谢,放在桌上就行了
不,这是你的信!
谢谢,你把它放在桌子上就行了
你不想现在就打开它吗?
喔,天哪!你们真好!
大伙凑的
-大伙?
-你欠我20块
谢谢!太感谢了!
钱德,这是你的感恩节大餐
你的西红柿汤
你的奶酪杂拌和你的特大号洋葱小吃
等等,钱德,这是你的感恩节晚餐吗?
你和这个节到底有什么过不去的?
-好吧,我9岁那年…
-噢,我厌恶这个故事
我们全家刚刚吃完一顿丰盛的感恩节大餐.我…
…塞了满嘴的南瓜派
我的父母就选择那会来告诉我: 他们要离婚了
噢,天!
是的.一旦你有过这样的负面印象
就很难对感恩节大餐有兴趣了
这是什么?
我从没在妈妈的感恩节大餐中看到这个
-这是红薯 -Hello….
这不是红薯.红薯都是放在紫色罐头里的
不是的,红薯不是放在这里的
罗斯,不要用那种错误的方法,过来帮忙
Hi
-我们一起工作过
-有吗?
是的,在Macy百货
你是那个“迷幻”女郎,对吧?
-是的
-我是那卖“阿拉米香水”的
-阿拉米?阿拉米?
-哦,想起来了
-我得说, 你是那里面最棒的
-少来了!
我是说真的.你太让人吃惊了
你的表演是那样张弛有度
真的吗? 我受宠若惊了
你今晚闻起来妙极了. 你身上是什么?
什么也没有!
-你想不想去喝上一杯?
-好的,哦
-怎么了?
-我刚想起,我还有要紧的事要做
噢,什么事情?
-离开
-等等,嘿,等等!
“马里奥没有告诉你的事…他有性病
你永远无从知道谁会染上它”（广告词）
我想你们都看见了
-什么? -看见什么?
不,我们只是在笑.你知道,笑也是会传染的
我得另找个地方过感恩节了
我全家都认为我有花柳病
今夜,此花怒放
嗯,看起来不错.Ok
苹果酒搞定,火鸡搞定,红薯搞定
怎么了?
我不知道.妈妈不在厨房感觉就是不一样
够了!出去别烦我!
oh,有点象了
我拿到票了! 我拿到票了!
再过5个小时我就要 “咻,咻,咻.”
-噢,别“咻”了,好吗?
-Ok,我去收拾行李
钱德,你今晚会来吗?
不,我喜欢和欢乐保持安全距离!
注意,南瓜派来了!
你在塞填料的时候我们都有笑, 但是这会不好笑了
喂,莫尼卡,我有一个问题
我没看见有塔特酒
-这不叫问题!
-但是我的妈妈总是做的.好象是个传统
弄点火鸡肉在叉子上, 配上点蓝莓,还有塔特酒!
因为我的“病”,我不能与家人团聚了, 真糟糕透了
好吧,好吧
今晚的土豆泥会有成块的和有酒味的
我要去和还没出生的宝宝说话了
Ok,妈妈从不打我
Ok,搞定了
干吗,菲比,你在搅烂土豆吗?罗斯要吃块状的!
噢,很抱歉
噢,我以为搅烂了以后, 可以加一些豌豆和洋葱
为什么我们要那样做?
嗯,因为我妈都是那样做的, 你知道,在她去世之前
好吧,第3种吃法出现
Ok,大伙,再见. 感谢你们
Oh,抱歉! 噢,抱歉!
最不可思议事情发生了! “点头狗”刚刚飞了!
-那个气球吗?
-不,是真的卡通人物
当然是那个气球!
Macy百货前他断线了
后来在华盛顿广场公园上又被发现了
-我要上屋顶去看,谁要去?
-我不去了
来吧.80英尺长的充气狗在城市上空游荡
机不可失哦?
太难得了
-拿上钥匙… -ok
任何时候只要你准备好了
好的,好的,开始
这里吗,我得对着哪里说?
我的意思是: 好象只有那样才能让他听见,但是 …
对着鼓出来的地方就可以
Okay
好的,开始了
你知道,我,你知道,我做不出来
噢,这太奇怪了.我感到自己象个傻瓜
那你就别说了
你不必因为苏珊做了你就非得做
你好吗?宝宝!你好,你好
大狗在公园上的时候挺好玩的
是的,但是他们必须把他射下来吗?
真是作孽
现在火鸡应该是外焦…
…而且里嫩了
还站在这里干嘛?
-等你开门.你拿的钥匙
-没有,我没拿
我没有
你拿了.出来的时候,你说拿了钥匙
我没有.我说:“拿上钥匙”?
不、不、不.你是说:“拿了钥匙”
你们俩都没带?
-烤炉还开着
-噢,我得拿我的票!
-等等,我们有一把你家的备用钥匙
-快去拿,快去!
你这种语气无法加快我的速度
-乔伊！
-这还凑合
每个人都对我说:你得选个专业
于是我鼓起勇气挑了古生物学
可能你不懂我正说什么
我们得面对现实,你还是一个胎儿
你应该高兴因为你不会再有鳃
你不用老是说话,你也可以对它唱歌
噢.拜托,我才不想对着你的肚子唱歌!
进展如何?
嘘! 正忙着呢
沿着那些街道走着
每人人的表情都很可笑
嘿,嘿!
-喂,噢,你觉着到了吗?
-是的,我有
-他总这样吗,噢 ?
-不,没有,这是第一次
接着唱!接着唱!
嘿,嘿,你是我的宝宝,我已经等不及想见你
等你出来后,我会为你买百吉饼
然后带你去动物园
-又来了一次!
-这次我也感觉到了!
“嘿,嘿,我是你的爸爸.没有乳房的那个…”
真是太棒了.现在已经五点了
我的飞机已经从登记口拖走了
-也许你可以搭晚班飞机
-没有了
-你可以明天去
-明天就不是感恩节了!
我想让你开心一点,你却总是中间打断我
你能快一点吗?
锁眼只有一个,而钥匙有上千把
你算算看
你怎么会有那么多钥匙?
以备不时之需,就象现在这样
你听着,假笑的家伙
要不是你和你那该死的气球, 现在我就在飞机上…
…对着空中小姐指手画脚了
但现在我却不能!
你说你带了钥匙,我发誓
不,没有.我如果拿了钥匙,我会说“拿了”
显然我没拿那该死的钥匙
够了,别再提钥匙了
为什么我应该拿钥匙?
-不考虑你说你拿了的事实?
-但是我没拿
-嗯,你应该拿
-为什么?
-因为!
因为一切事情都该是我的责任吗?
难道我给大家准备感恩节晚餐还不够吗?
每个人要的土豆泥都不一样
我得做各种样式的土豆泥
有谁关心过我要哪种土豆泥吗?
没有,没有…
菲比要有洋葱和豌豆的土豆泥
“马里奥”要有塔特酒口味的
这是我第一次搞感恩节大餐
现在全焦了,…我…
莫尼卡,只有狗现在能听见你说的
好了,门已经开.进去吧
-好吧,钱德,别把钥匙丢了. -不
嗯,火鸡烧焦了
土豆完了,土豆完了,土豆完了
“我们沿着…”?
走下去
妈妈的厨房可不是这个味
不象是吧? 你不是要土豆块吗
罗斯? 好,拿去,伙计.这里倒有一个!
-不要对我吼.是你把晚饭烧着了
-嗨,不要让她再发飙啦!
噢,天哪, 飞机已经飞走了
看来我只能留下来和你们呆在一起了
我们本来都有个不错的计划的
这不是大伙的第一个选择
噢,真的吗? 那我何苦为什么做这顿丰盛
的感恩节大餐?
-你管这叫丰盛吗?
-给我安静!
闭嘴,闭嘴,闭嘴!
终于有了点感恩节的气氛了
滑雪
咻,咻,咻….
咻
-噢!
-什么?
丑陋裸男正从烤炉中取出他的火鸡
-谁在乎啊?
-他刚刚坐到肉汤里了
噢,我的天.丑陋裸男不是一个人
他正和一个丑陋裸女共进感恩节晚餐
我得看看
丑陋裸男真爽!
裸舞开场了!
有人陪真好
可以切了吗?
-怎样都行
-当然可以
谁想要浅色起司,谁想要深色起司?
我一点也不想知道深色起司是怎么来的
-有人想要和我分这块吗?
-噢,我要
你们必须先许个愿望. -许愿?
来吧,这是感.恩.节!
噢!你得到大半了.你许的什么愿?
得到大半
我敬各位一杯
来一杯,ding ding
我知道这不是你们本来计划的感恩节
但是对我来说,这样也挺棒的
我想,这是因为它没和离婚或者呕吐搭界
如果你去了韦尔,如果你没离婚
你没有……“梅毒”那些玩意
我们就不能一起过
所以我想说的就是:
谢天谢地你们的感恩节计划都砸了
-真是感人!
-谢谢
-祝你有个糟糕的圣诞节. -还有一个失败的新年
-干! -干!
小便失禁!
停止家庭暴力 !
有痔疮吗?
三次“东尼奖”获得者