你们不会相信
昨晚在镭射游戏场发生了什么
人们给吓坏了 因为一个穿着
西装的男人让他们的孩子不得安生?
不是啦 不过 这么说也行
来啊! 想来是吧?
我的肩膀啊!
来啊
Stinson 马上滚到我办公室来!
靠
不遵守游戏规则 3次撞到他人
这次你又这样!
Stinson 你是个祸害!
我知道我没按你"可贵"的规则玩 McCracken
但是 去你的 我成绩很好啊!
你是个出色的镭射射击手
也许是我见过最优秀的
但总有天 你会弄到别人受伤
也许你会伤到自己的
你不知道外面的世界是怎么样
你的胖屁股宅在这里太久了
够了! 你被开除会籍了 Stinson!
交枪交证件出来!
我巴不得呢
求你别这么做 这游戏是我的一切
我快攒够票 兑换那个遥控直升飞机了
求你了
原谅你我自己都过意不去
但是我还是给你最后一次机会
不过你听着 要是你再犯规
你就只能在你妈妈的地下室玩打鸭子
玩的晕头转向了
(任天堂出品的红白机游戏 也使用枪玩)
现在给我滚出去!
不会让你后悔的
30秒后
够了 Stinson 你终生不得进入!
不...
荣誉出品
翻译: 小尧 花竹梗
校对: 葱家的小毛毛
第四季19集
真不敢相信你被禁止进入镭射射击场
那你打算怎么办?
我打算怎么办? 我打算怎么办?
我来告诉你我和Ted打算怎么办
过会儿我们就闯进去用厕纸
封了那里
Barney 我们年轻不再了
无法再用厕纸封满一个地方了
就因为他不让你玩镭射射击游戏
而且 我们年纪大了 也玩不动了
Ted 镭射射击没年龄限制
就像在美国中西部跳脱衣舞那样
是啊 随便了
我要把镭射射击也加入Murtaugh列表中
- 天呐 别加进去
- 耶
什么是Murtaugh列表?
Murtaugh列表最早出现在我30岁那时
源于你Marshall叔叔的漏斗喝酒游戏
2 1 喝!
在我们20多岁时每次聚会都有那游戏
即便我们30岁了亦是如此
当然 在我们20多的时候
第二天我们会这样
但到了30多的时候
第二天就变成这样了
然后有一天 在我经历人生最痛苦的宿醉后
我发现全世界只有一个人能和我联系起来:
Danny Glover在80年代的黑色电影杰作
致命武器中扮演的Roger Murtaugh警官
他有句经常被引用的举世经典:
- 我岁数大了受不了这些...
- 折腾
他说"我岁数大了受不了这些折腾"
虽然不想承认 但当你年纪大了
有些事你的确做不了了
这就是我做那列表的原因
所以我现在就不会再想
我还能通宵达旦的玩
我老了干不来了
或者是我能很快吃完一整个披萨
或者不用梯子就往你墙上贴海报
Riggs Riggs!
我老了干不来了
顺便问下 致命武器怎么个好看法?
我不知道 有点名过其实了
老家伙和年轻叛逆的警察搭档
是不是听起来很熟悉呢?
Mackleroy和LeFleur
别告诉我你们
从来没看过Mackleroy和LeFleur
那是加拿大史上最叫座的动作电影
Mackleroy是个年轻叛逆的骑警
但他的马被邪恶的美国人杀了
而他的搭档LeFleur是个年纪大
爱抱怨的非裔加拿大人
则刚刚在阿尔伯达省北部
买了间有暖气的钓鱼小屋...
好了 我该走了
拜拜 宝贝 练习愉快哦
练习? 他又要去玩一人乐队啦?
那很傻哦
其实Marshall刚刚成为了Lily
幼儿园的篮球队教练
他以为那会很有趣
但Lily的目标更远大 学会当父亲
天呐! 橙子切片 真贴心啊
- 是啊
- 你来这干嘛?
我受不了了
我想看看Marshmall教练是怎么训练的
好吧
孩子们 想不想早点结束
享受一下美味的橙子切片呢?
想嘞? 但你们不行!
因为橙子是给胜利者吃的
而你们这帮小白痴一个球也投不进去!
你们是在丢自己的脸
也丢了Aldrin小姐的脸
最要命的是你们也让我丢脸!
就这样! 底线折返跑 现在开始!
跑
Ted 这没有一件是因为你年纪大干不来的
相反 如果你把列表上的都做了
那才叫一个完美的愉快周末呢
Barney 你不再是18岁啦
如果这列表上的事你都做了
那你就一命呜呼了
- 这不是挑战
- 接受挑战
在接下来的一天里
我就把列表上所列的一件件做给你看
我完成了 你就和我去把那
镭射射击场用厕纸封了
如果你做不到呢?
我就听你谈三个小时的建筑
成交
Robin 你来见证一下?
- 君子一言!
- 驷马难追!
好啊 大块头 走着瞧
Barney 帅Stinson!
你真的和他打赌?
你很清楚他是什么样的人
Robin 列表上棘手的事多了去了
你真的信Barney会去穿耳洞吗?
"穿耳洞"了 搞定
好 我这就去妈妈家洗衣服
你们不介意我今晚睡你们家的蒲团上吧?
我们家没有蒲团
放在那吧 伙计
干嘛啊?
Murtaugh列表上写的
"不住酒店而在你朋友家的草席上过夜"
我太老了干不来了
伙计 你耳朵怎么啦?
看起来像11月3号的南瓜一样
(万圣节后的南瓜开始烂了)
什么 这个啊? 有点感染而已
像我这么年轻的人有什么不能摆平的
也算完成列表上的 "不看医生"
等等
我是Bar...
继续跑!
告诉你些有趣的
我本来是来教他们的
别停下来!
但我也从他们身上获益良多
那不是跑步! 那是爬!
第二天 Barney在客厅的蒲团上醒来
搞定
"和陌生人喝酒" 搞定
你还好吧 Barney? 你好像弄伤背了
才没有 扮下驼背而已
我喜欢这样 离我的酒近点
为年轻而干杯
给我根吸管好吗?
我不得不赞扬下Barney那颗
想永葆青春的心
谁想变老呢?
这个人
Robin 人的一生就像一餐饭
而老年就相当于饭后甜点
我花了不少时间担心未来
我的工作会如何? 会和谁结婚?
但如果你老了 你就不用担心了
因为人生已成定局
再说了 穿上舒服的鞋 坐轮椅上
别人推你上下楼 多完美的事啊
那不是完美 是可悲啊
你不能只看结果
过程才最重要
Robin 我曾经也是那么想的
你年纪再大点就会明白了
Marshall 你今天能别教训那帮孩子吗
我没有教训那帮孩子 Lily
我是指责这常败将军般的氛围
我 我得排好队形 那样明天才能赢球
赢球? 我们不记分的呀
- 什么?
- 我们不记分
你不记...
那不记分的比赛有什么意义? 你怎么...
Lily 我来之前这球队是怎么样的?
我来训练他们
就是这样 小天使们
你们就是发光发亮的小精灵
比分是多少?
平分啊 娱乐对娱乐!
因为比赛的真正意义在于 享受比赛
不是 比赛的意义就是要赢得奖杯
不知道谁赢 谁会得到奖杯呢?
所有人啊
参与者就有奖杯 人人有份
怎么感觉你好像在说中文呢
- 我们是Barney
- 和Robin
现在我们无法接电话 因为...
他在看体育节目 而我...
可能出去逛街了
有事留言 我们会...
- 回...
- 你...
- 电话!
"在电话答录机上
录下讨厌的双人留言" 完成
可能会搞砸我几次约会 但没关系
Barney 你耳朵都发臭了
不会 它没事
我不想把它退回
但是你保证这火鸡肉是全瘦的
你自己看看吧
- 好吧 我们也有张列表给你
- 啥?
上面列着年轻人不做的事
把上面每件事轮着做一遍
然后告诉我你还想当老人
去掉"结肠镜检查"还有"和老妇女嘿咻"
余下的都小菜一碟
那来重新打个赌吧
要是我先完成列表上的事项
你就得和我去镭射战场捣乱
厕纸也由你买
而且是无法降解那种
我要它永远地高高飘扬
好吧 但要是我拔得头筹
你陪我聊6个小时的美国20世纪初建筑业
而且你再也不能干Murtaugh表上的任何一个事项
这也是为你着想
先生 我们成交
- 君子一言!
- 驷马难追!
Marshall 他们才上幼儿园
你不能这么教篮球
当然能 我就是这么学的
开什么玩笑?
哪个神经病这么教你?
拜托 老爸 我吃不消了
胜者才有权睡觉
要是你投进一球 就能去睡觉
我尽力了
那就奖励你2分
可惜是负2分 你吃了个大盖帽
我爸对我毫不留情 我也绝不服软
我得吼吼他们
别停下!
"戴上老花镜" 搞定
"对邻居家孩子大吼两声"
求之不得
你咋回事?
我只是完成了"弄伤了膝盖 疼得要死"的小意外
你咋弄伤的啊?
我们"帮六层楼无电梯公寓的居民搬家
换得匹萨和啤酒"
或者说 我们帮人抢劫无电梯公寓"
他们火烧火燎地把照片都落下了
不管咋样 这也算
现在 我要去"把头发染个搞怪的颜色"
然后我们去"放纵狂欢"
4点! 晚餐时间到
好吧 你爸爸对你真严厉
确实很讨厌 但你没必要像他一样强硬
你该从中吸取教训
教训? Lily 记分板
他成功了 好吧?
他教会我如何成为赢家
我就是这么教这些孩子的
还有 我以后也会这么教自己的孩子
好吧 够了
我们不能这样教育我们的小孩!
你也不能这么训练篮球队!
在明天比赛上 你要表现得像
装满棉花糖和礼物的泰迪熊
否则我会用沉默和你抗争到底!
你会明白我发现你的网页搜索记录的那次
只是小菜一碟!
(这次才是真格的)
听明白没有?
Lily 语言有很多不同表...
- 听明白没有?
- 是 夫人
讽刺的是...Lily 别!
打电话给Ted 我要回家
好的 我这就打 但现在是早上4点半
他不可能醒着的
4点起床...搞定
- 电话他接了吗?
- 我还没拨呢
拜托快点 Robin
真好
"晃晃悠悠地接电话"
(花很久很久时间)
快点 Ted 有人给了我几片阿司匹林
我觉得那根本就不是阿司匹林
搞定
我知道前几天对你们严厉了点
我为此道歉
今天 我们不必担心比赛输赢
我们只要...玩得尽心就好
孩儿们 这些年来 Marshall叔叔
接二连三地重复那天的战况不下数百遍
事实上 敌队的孩子可能只大一级
但在一而再 再而三的描述中
他们被妖魔化成这样
哇! 尽量让他们容易得分
你在那呆坐着 真好
Addison 这不是足球 你不能用脚踢!
要是你觉得好玩
那么玩得爽就是玩得好
犯规了 不是吗 Ref?
我不叫Ref 我是Kenny
注意你的语气
绝无冒犯 Kenny 干得好 Kenny
谢啦 Kenny 回见 Kenny
好吧 Barney 作为你的经纪人 我认输
打赌到此为止
你的耳朵貌似欧式早餐中的丹麦点心
不 不 还有一件事没做 "漏斗喝酒"
马上就来
我在地下室找到这些诡异的俄国啤酒
俄国啤酒? 我要喝Brewski
(美国的加拿大人说啤酒的用语)
Brewski 明白不?
嗯 有点温
希望不成问题
不 不 好吧 不 别别别
我...好吧 Ted 你赢了
真讨厌 我恨透这些了
我的背痛得要死
派对上大家都认为我是来查毒的条子
我的耳朵痛得要命 我都能听到...
我能听到我自己的耳朵 试想下
我的衣服...啥...都是啥...
我...帮我脱掉这鬼东西!
Ted 我付双倍的钱买你最好的西装
这里是30块
还有包括鞋子 你赢了 Ted
我再也不会干Murtaugh列表上的事项
我太老了 干不了
Barney 昨晚我按照列表上写的
8点就上床了
但我睡不着 因为...
才8点
于是我决定看"致命武器"
可我还是睡不着
于是看了"致命武器2"
然后看了3
看"致命武器4"到一半时 我突然发现...
Murtaugh老是说"我太老了 干不了了"
但每次说完
一转身 他又去拍别的电影
经受更多挑战
我想说...
让岁数见鬼去
去镭射战场捣乱吧 哈?
耶! 然后去医院
干得好 伙计们
至少比分不会记录下来 对吧?
大家对比分都一无所知
可能是53比0 或许还有其他可能
现在是53比0
我们做错啥了吗 教练?
你们啥也没做错
输了也没事 因为在你们一生中
人们会恩泽你们
像文凭 工作还有升职之类的东西
这和付出的努力 挥洒的汗水无关
这和你们的表现无关 只要...
只要你们玩得尽兴就行
那时 Marshall叔叔和Lily阿姨
不想当着孩子的面吵架
他们进行了一次心电感应交流
别给我这种表情
Lily 我受不了了!
你的教学方式太荒谬了!
别对我吼!
抱歉
我能照着自己的方式来吗?
好吧 你做你的 我做我的
我去拿吉他
不知道是Marshall的严厉教学
还是Lily的温和鼓励法
还是两者的神奇结合体
在比赛进行到下半场时
那破队的下三滥队员们...
输得更惨
事实上 在你Marshall叔叔看来
敌队在下半场愈发高大起来
竟然有人变成了狼人
(电影Teen Wolf中的人物形象)
Kenny! 场上有狼人! 这是违规的
我知道狼人长得有点奇特 孩子们
但尽量让他融入到你们中来
哦耶!
你怎么不吹他走步 Kenny?
你要把我逼疯了! 我快疯掉了!
嘿 当心点 教练
否则我判你犯规
Kenny 我求求你判我犯规吧
比赛结束哨声终于响起
Marshall估计比分是118比零鸭蛋
即使他们啥也没赢
但每个人 包括教练都拿到了参与奖
要是你不想要我也理解
我要
我...我那么兢兢业业地教学
这是对我辛勤耕耘的褒奖
我明白 宝贝
或许 或许你的教育方式不是很糟
谢谢 你的方式绝对是烂透了
Stinson!
孩子...
从你加入俱乐部起
你就是我的眼中钉 肉中刺
但是我靠...
这绝对是封厕纸中极品中的极品
你官复原职...
即刻生效
真的?
才怪! 我这就报警!
顶着粉色头发的傻逼扔厕纸
你这是在逗我吧
- 我岁数大了受不了这些...
- 折腾 他说折腾