2030年
孩子们 虽然不理智 但婚礼当天
总有人会恐慌
怀疑自己的决定是否正确
我家里有条更好看的领带!
这是矢车菊蓝 矢车菊蓝!
但Barney很幸运
他的结婚对象坚如磐石
我没法结婚
周日下午5:28 婚礼现场
去年你帮Victoria逃出教堂
从排水管爬下去有多困难?
超级无敌难
那就是说超级简单 好
等 等 停 停
你干嘛呢?
我...我办不到!
不不 不好意思
我拒绝掺和第三个新娘逃跑事件
就像纪录片里那个
老是有女人死在他楼梯下面的男人
当然都是她们自己绊倒的
但你会想和这种男人约会吗?
可能你会觉得我疯了...
但我还是觉得找不到吊坠是个凶兆
我内心总觉得Barney会神奇地找到它
我懂 我懂这么想很不公平 但...
我想和一个为了我
历尽艰难的男人在一起
我希望他能不可思议地找到吊坠
好的 你...冷静 别动
我去给你拿杯水 好吗?
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙某乙
老爸老妈浪漫史
第九季 第22集
iTunes：Tearemix
我有东西要给你
但在此之前 我想确保你没事
我刚才有点恐慌
但Lily和Marshall安抚过我了
我没事
很好 很好 Robin有点紧张
紧张?为什么紧张?我不紧张!
谁紧张?!没人需要紧张!
矢车菊蓝 Ted 矢车菊蓝!
首先 给Marshall和Lily
对你的安抚点个赞
然后 你...你还记得Robin的吊坠吗?
当然了 她一直没有找到
哇 你是怎么...?
我一直没告诉你是怕你误会
我费了好大劲找到的
说来话长
我本想给Robin一个惊喜 但...
她需要是你给她
- Ted 我不知道
- 拿着吧 求你
你在哪儿找到的?
不是我找到的 是你找到的
你在写什么呢?
今天是我的婚礼 你觉得我在写什么?
遗书?
天呐 真是遗书?
天呐 你吃了多少药?
快 怎么让他吐?
提醒他马上要结婚了
等等 现在我不懂了 你是快死了吗?
我在写给Robin的誓词
我希望写的深刻又激动人心
就像是游吟诗人Lionel Richie
写出来的那样
那你干嘛拖到婚礼前才写呢?
不是 我已经努力写了好几个礼拜了
- 好多誓词啊
- 一堆誓词
再说一遍 一堆誓词
你真要都念一遍?
就是 还不如像誓词幻灯片一样放出来
再说一遍 誓词幻灯片...
我知道太多了
但我不想把婚礼搞砸了
"我发誓 一辈子无条件地爱你
"除非你身材走形
那我就在墙上钻一个人形的洞逃走"
"我发誓学着和你一起看冰球..."
这个好甜蜜 我知道你有多讨厌冰球
- "...一个月一次"
- 但有这个心还是不错的啦
"不 一年一次 不 冰球太蠢了
我才不看 你也不准看 女人
给我做土司" 我把这个放到待定栏
听着 如果你有问题
你面前站着两个专业誓词咨询师呢
没错 我们能"誓词"(拿)你怎么办
再说一遍 "誓词"(拿)你怎么办...
没人想理你 亲爱的
我才不要向两个刚吵了巨大一架
的人那里学习结婚经验
- 我自己好得很
- 才不好
这些誓词都太自私 也太容易守
婚礼誓词应该是真正的约定
像我们的那样
胡说八道!
你说什么?
我记得你们做作的誓词
我敢保证每一条你们都没守住
- 你怎么"誓词"(敢)!
- 求别再说
做不到 这是无法"誓词"(自控)的
是啊
你找我?
看Barney刚刚给我的
不可能!
看见吗?Barney为了你历尽艰辛
这就是你等待的预兆
你可以安心结婚了
你是在哪儿找到吊坠的 Ted?
你是在哪儿找到吊坠的?
我?干嘛问我?Barney找到的 问他
什么 你的吊坠掉了?
Barney不肯告诉我是怎么找到的
所以我觉得是你
好吧 那我就把这个丢人的故事告诉你
你的未婚夫有一个金属探测器
他在旋转木马周围
探测了1万平方英尺
猜猜是哪儿找到的
在一个母鸽子窝里
Barney和四只小鸽子搏斗一番才抢回来
这里就是喜乐参半的部分
我骗你的 Barney说是在
Marshall和Lily的地下室
你还想把鸽子的故事说完吗?
母鸽子被出租车撞死了
Barney现在还是每天回公园去
喂小鸽子 故事结束
说实话
好吧 是我找到的
然后给了Barney 交给你
说真的 这没什么
你怎么找到的?
大家不都这么找到东西的嘛
就听说它在赛车铅笔盒里 但不在
于是就拜访了西部的前未婚妻家
去找她的储物箱
也不在 然后听说是在德国的
Victoria那里
但被Jeanette劫走 扔进了中央公园湖
这天气游个泳不错 所以就 管它呢?
就跳下水 找到 赶在出事前到家!
警报解除 婚礼顺利
你真的想挑战我们的结婚誓词?我们?
我们超可爱的
我们是Marsh棉花糖和
Lily小荷叶 混蛋
好吧 我说一个
你们在树边婚礼前的预演
你们说的很甜蜜
真的 Ted都哭了
Ted 但之后 在真正的婚礼上...
Lily Aldrin我发誓
无论疾病或健康都与你一起
真不愿告诉你 Lily小荷叶
但Marshall后来向我坦白
在你们蜜月的路上...
天呐
- 你这个混账
你否认吗?
Lily 你知道我不喜欢呕吐的
我只是觉得应该给你一点私人空间
- 像对待要死的猫那样
- 好吧 真会救场
对不起我让你失望了
打断一下 Mash棉花糖
还记得新娘红着脸说..
我发誓尊敬你 看重你
也许她脸红是因为她在撒谎
不到两个月后...
好了好了
不好啊!
你们不许拍我丈夫这样的照片!
你参与了2007年度
长胡子的女超人事件?
Lily 那张照片在社交网站上疯传...
天呐2007年真是好久以前了
Ted 我不敢相信
你为了我经历了多少困难
- 其实真的没什么困难啦
- 是困难
你总是为我付出那么多
不如Barney多
冰面上的加拿大彩排晚宴
- 他求婚的方式...超用心
- 是啊 但仔细想想
这些就是Barney
为我做过最有爱的事了
而这些都是基于谎言
一直可以算到这条吊坠
你这样不公平 是我叫Barney抢功的
他脸不红心不跳地就做到了
因为撒谎是Barney的第二天性
一切都是传奇性的
你知道什么叫"传奇"吗?
就是假的 他的名字缩写
就和"胡说"一样
要是能让你好受些 我肯定
Barney Stinson是个假名字
开玩笑的
是你一直为我历经艰难 Ted
是你一直守候我
也许我现在在犯错
等等 你说什么?
也许我应该嫁给你
等等 我记得有一个誓言我们遵守了
我发誓每周日早上
都让你在床上吃上早餐
真的吗? 你还在做?
必须的
小心!
没有乳酪咩?
你用喂Sloth一样用投的啊
所以甜蜜依旧啊
这一个你们绝对没守住
我发誓生命不止浪漫不息
你们最近啥情况啊?
你看着Marvin了吗? 我刮鼻毛呢
拉屎呢
我看了他一早上了 Lily
我得歇会儿
屎什么时候来劲我可控制不了
Marshall 屎来如山崩啊!
Ted 我该和你在一起
就是这句... 在我心底的某个黑暗角落
我一直想听到这句话
可有趣的是 当你真真切切的
听到这些词从嘴里冒出来时...
我又不想听了
我们要离开这儿 我们俩 现在
我们... 我们搬去芝加哥
我们重新开始
刚开始可能痛苦点儿 但管他的
给黑鹰队加油的事儿我也干的出
芝加哥冰球队
去年还拿了北美联盟第一
Robin加拿大人
你们懂的
停! 停!
你会这么说纯粹是因为你害怕
我不是你的将来 Barney才是
我不该和找到我吊坠
为了我偷来蓝色法国号的人在一起吗?
看着我的眼睛 告诉我
为什么我不该和那个人在一起?
因为我不再是那个人了
那你为什么还千辛万苦找来我的吊坠?
这... 就是一件结婚礼物
Ted 够了 我知道你那点心思
这不仅仅是一件结婚礼物
有可能我一开始是有二心
有可能有一部分的我还想着...
你还爱着我
有可能 但真相是...
我不再那么爱你了
你也不爱我 你爱Barney
如果你觉得我会搅进你们中间
那么或许你根本就不了解我 Robin
我... 就是挥之不去
我和Barney的结合哪儿都不对劲的想法
一直挥之不去
但爱是不需要道理的啊
你没法用逻辑来决定爱或是不爱
爱是荒谬的 但我们也只能勇往直前
不然我们只能迷失其中
之后爱情消亡 人性也终逝去
正因为爱是我们能做到的最美妙的事
我知道这段听起来挺俗的
但句句属实
你爱Barney 而他也爱着你
什么道理也不用通
还记得那会儿你都没见过我尿尿吗?
- 嗯
- 啊抱歉
- 我们那时多天真
- 那么多的梦想
- 我还在写东西喂
灿烂美好的未来就在前方
我们现在基本上就是一对吼对方
朝厕所门缝把纸扔来的野生动物
亲爱的 咱说实话
这一刻 连关门都已经没必要了
知道你们下次上厕所没纸了用啥么?
你们的结婚誓言嘛
你们的婚姻也就那么回事啊
擦了六年的屁股后
猛冲一剂婚礼完事
Stinson撤了!
- 你还好吗?
- 嗯
你说的没错 我刚发疯呢
别这样嘛 Robin 根本... 就是的
我们不能一起跑掉
当然不能
我自己跑了就行了!
Robin就是这样见到了你们的母亲
等等 我们这是要干嘛?
Lily 我们的结婚誓言
对于现实生活来说太过梦幻了
现实生活更加婚礼 而且...
我们相比2007年的时候也变了不少
但这些都无所谓
或许我们只需要更新一下誓言就好
所以我想 在这里忙起来以前
我们可以...
借圣坛一用
Lily Aldrin 我发誓不在你拉屎时
朝你乱吼乱叫
你是我一生挚爱
安安静静的拉屎是你应得的权利
我发誓不再每次路过公园时
都要把每只勃起的狗指给你看
即便他们长得再怪也好
只要你不边指边叫"美来自美宝莲"就好
Marshall Eriksen
我发誓你牙齿上有菜时一定告诉你
你牙齿上有菜咳
我发誓即便你浑身的呕吐物
你的也好 Marvin的也罢
都会坐在身边抱着你
还有后来被称之为1998狂喷年夜那次
我自己的 抱个歉 也是一样
- 我发誓不再常常生气
- 啊 刚想到一个好的..
...就算你打断我说话
我的是少打断你说话诶 真棒
我发誓... 不再向Paul McCartney请愿
让他允许Weird Al
用Live and Let Die的调子
翻唱Chicken Pot Pie
结束了 我会放手的
我发誓... 这次怀孕期间尽量少哭
我发誓在维京人比赛时少哭
就那后防线 要我我就不发这个誓
我发誓至少要保持80%的誓言
这几率挺高啊
那我发誓誓言也要不断更新
因为一套誓言管不了一辈子
与你成长 改变 生儿育女...
...每天更加爱你 Lily Aldrin
我就要以此为我余生誓言
该死 我已经在破我不哭的誓言了
我原谅你
我很抱歉 你还好吧?
- 刚才完全是我的错
- 不
新娘永远都是对的 是我的错
- 你还好吗?
- 我还行
你确定?
因为你正穿着婚纱往教堂外冲呢
我小时候 还小有侦探一把... 所以..
呃... 老实说 我也想知道...
我是不是能撑过这段婚礼什么的
就这样?
你不是该劝我来着?
告诉我这只是临阵发慌? 昏了头?
好吧 就刚那一跤
我俩算是上了对方二垒了吧...
这段经验确实难忘...
但我其实根本不怎么认识你咳
所以... 我就这么说吧:
每当我无所适从时
我都会逼我自己在决定前
做一件很简单的事:
闭上双眼 深呼吸三次
- 深呼吸三次
- 嗯哪
有时这三下深呼吸 就能改变一切
Barney?
嘿 我一直在找你呢 你还好吗?
呃... 嗯 我刚还在跟...
乐队聊... 那啥来着 那些是什么?
我的誓言
我知道婚礼仪式前见新娘会倒霉
但我意识到
Marshall和Lily
几乎打破了他们之间每句誓言
但他们依旧是我认识的最棒的一对夫妻
我觉得他们间最大的问题
是Marshall总不跟Lily说实话
所以...
我决定只向你发一个誓
因为只有这一个才算数
Robin Scherbatsky...
...从今天开始 我将坦诚以待
因为我爱你
到时候圣坛上见
吊坠是Ted找给你的
你该谢他
Barney 等等
周日 5:59pm 婚礼前一分钟
这是什么?
矢车菊蓝领带 我该戴那条的
就在我床边啊啊
就在曼哈顿 帮我拖一下
来回最多六个小时
打完了!
等等
我自由了
结束了 呼巴掌赌终于.. 结束了?
没错 老兄
谢谢
听起来怪神经的
但我会想念呼巴掌赌的
- 你不会的
- 你说的没错 我不会的
- 嗨
此刻的你最最美丽 Robin
谁问你了 Patrice
对了 要坦诚相待的话
- 我们真的有个花熊
- 啥?
我好喜欢花熊
那你应该也会爱花猩猩咯
- 啥?
- 开个玩笑啦
孩子们 说实话 那个周末真的超漫长
跌宕起伏得数都数不清
走向圣坛的路艰辛而曲折
不是每一步都那么完美
坦白说 接下来的每一件事也不见得完美
但什么又是完美的呢?
秘密在于 孩子们: 没人能发誓做到完美
最终 我们能办到的只有倾尽全力爱着对方
因为爱是我们能办到的最美妙的事
在那个动人春日的傍晚
Barney和Robin正是如此向对方起的誓
可传奇了
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: YTET-某乙
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
老爸老妈罗曼史
第九季 第二十二集
iTunes：Tearemix