Earl 我發現你還活著呢
有什麼秘訣嗎?
嗯 其實這要歸功於我積極的生活態度
一點好基因
還有懂得如何照顧自己的身體
我用荷荷葩
那是啥玩意兒 類似於乳液?
不 其實是一個叫荷葩的小姐
她每個禮拜來一次
Max 有人給你快遞了個包裹到家裏
我可不想要什麼大包裹了
這個已經夠我受的了
以前我家裏一天到晚收快遞
我爸為了省錢把把聯邦快遞都給買了下來
我記得在郵件被發明之前
你什麼都拿不到
不 我不要
這是我媽給的
我媽只給過我生命
讓我到現在還在收拾這爛攤子
你難道不好奇她給你送了什麼嗎?
除非這是一個嶄新的童年
我不感興趣
Earl 拿著Max的"大包裹"吧
我可是把她像女兒那樣對待啊
Caroline 你看 我把我的魚缸帶來了
Max說它是我的奧林匹克規格的游泳池
Han 看到了吧 海平面上的世界大不一樣
過來 打個招呼
我現在要跟小魚打招呼?
我已經淪落到這地步了?
你也是 Max
我想讓我的餐館見人來見見我的小魚家人
我有個阿姨水喝得跟魚一樣多
也許她就在這裏面
才不會 她因為開車撞死人進了監獄
來享受一下我的愛的生態系統吧
不要敲玻璃!
看看你那肉嘟嘟的爪子
這對它們還說就像是地震
哦 這是我的獎品
這條是皇家藍吊魚
五百美元
Han 你去找人給你吹簫我並不意外
但五百美元似乎太貴了
嘿 Han 我那個小姐只要25美元
好吧 我希望你的魚在這裏能過得開心
其他人在這都不開心 不過誰知道這魚呢
我們走 Max
--==聖城家園SCG字幕組  http://hdscg.com/ ==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 。沫
時間軸: Pisces夜
翻譯: 黃字君  純潔沫  黃阿姨  Morning
校對: 桃茜茜
Oleg把連姆·尼森的女兒給綁架了嗎
我正在和全部女朋友分手呢
這樣我才能和Sophie重新開始
可是這個Oksana不肯屈服
或是像她從前那樣俯低身子
好吧 可惜我沒見到她
就告訴她你和Sophie已經決定...
在烏克蘭語裏"一夫一妻制"怎麼說?
沒這個詞
你要麼醜得沒人要 要麼睡遍天下
絕對不行 不行
把它留在外面
讓拆彈部隊去處理它
你難道不想知道她送你了什麼嗎?
可能那裏面有錢
所以你就打算把它留在走道上
就像留給客房服務處理的垃圾?
哦 天啊 我曾經有客房服務
哦 天啊 我曾經有自己的房間
好吧 我可不希望它在我公寓裏
這是一個充滿正能量的地方
我明天把它送回去
直到我被隨便埋葬的那一天
我都不要知道這包裹裏有什麼
嘿 Max 你門外有個箱子
裏面還有只小熊呢!
哦 天啊
她還留著那個?
我媽怎麼還留著那個?
她連她的牙齒都保不住
箱子裏就這個?
一個泰迪熊玩偶?
你在發霉熊網註冊了?
這不是一個玩偶 他有自己名字的
我把它的名字正式改為T-rux
我用的是我媽的那個律師
他說只要我宣稱是印第安人
那麼她就不用付賭場的停車費
六個月來 我接電話時都得稱自己為
麥克斯·光榮腳
你知道嗎 在波蘭 我們沒有玩偶
我們就僱傭一些吉普賽孩子
然後帶著他們到處跑
對了c  我的那個叫Gurgio
而且 我覺得他有小兒麻痹癥
嘿 這種東西不會說話嗎?
如果給它裝上四個柵偏壓電池就會說話了
等等 我覺得我好像有這號電池
是的 這只可愛的泰迪熊
本身自帶有會唱歌的磁盤
不過我把它砸了 然後自己給安裝了一個
我的Gurgio不會說話
我都不知道他有沒有舌頭
但他總是緊緊地抓著我
後來我發現 他已經35歲了
你床頭櫃裏有四個柵偏壓電池?
從啥玩意摳出來的啊
你到底想不想聽這只熊說話
哦 女孩們 對不起啦
我得接這個電話
這是另一個我要分手的男人
我希望Oleg值得我這麼做
我剛剛甩了一個多重人格的男人
於是他的三個反應是 沒問題
不太好
以及很傷心
裏面連張紙條也沒有
這就是個讓人失望的包裹
你媽媽為啥要寄這個給你?
她做事哪有為啥?
你說她為啥咬我家的狗?
還和我家的南瓜燈親熱?
我哪知道
Max 在這麼多年之後 她把你最愛的
玩具寄給了你
說不定她想做出補償呢
做出補償?
她連個三明治也做不出來
準備好了?
我知道你是 但我呢?
哦 天啊 Max 那是你嗎?
那是小Max的聲音嗎?
小心點 我準備放臭屁啦
就是你! 那時你幾歲了?
十歲 "臭屁"是我那會兒的口頭禪
現在也是
我當然知道你也有童年
但直到聽到你的聲音我才想像得到
就好比我從來想像不到自己
有一天會從加油站拿水果吃一樣
你們準備好點單了嗎?
嗯 我要火雞三明治配薯條
這就是你沒人要的原因 Rita
我有人要的 我嫁給你爸爸了
我愛你 但不要把你的生活方式強灌給我
我要一份沙拉 配上蘸醬
顯然的麼
顯然的啦 顯然
我要把T-rux寄回給我媽
我在Han辦公室裏找到的空箱子
正好裝得下它
Max 你寄回去之前
先把電池還給我
哦 別擔心 我沒興趣看你
和震動奶昔機玩抱抱
哦... 我的... 天啊!
那只是華斯比泰迪熊嗎?
Rita 我想要!
你剛過完生日 Elliot
可我的出櫃派對就快到了
那是什麼 女孩成人禮之類的?
真婊 我喜歡她
一隻舊華斯比泰迪熊差不多值500美元
我媽媽有工作 所以她得花錢買我的愛
再多嘴 我就取消你的水療日
真殘酷 親愛的
他對90年代特別著迷
那會兒你還沒出生呢
我知道 都怪她
直到人老珠黃才找到男人
美甲也取消掉了
涼鞋穿不了咯
雖然我挺喜歡看真人版"威爾和格蕾絲"
"威爾和格蕾絲", 1998年美劇, 其中男主角為同性戀, 女主角為異性戀
但這只熊不賣
我得把它寄回我媽媽那兒
根據羅德島假釋處的記錄
位於必樂透雜貨店外面的一個紙板房
這是我的名片
面對現實吧 你看著就像是及需五百美元
真婊 我喜歡他!
剛剛一個幼版的基佬安德森·庫珀
想用500美元買我的T-rux
他還有名片?
我居然嫉妒一個九歲的孩子?
我都淪落到啥地步了?
嘿 雖然我很想要這500美元
可我絕不能讓我媽媽以為
靠一隻熊就能彌補我的童年
才不能這麼便宜了她
相信我 我們倆曾經在一張沙發上睡了9個月
姑娘們 能過來一下嗎?
簡直不敢相信我又要去和魚說話了
簡直不敢相信Max竟然還沒把Han按進魚缸裏
Max和Caroline 今天開始每個晚上
我都要你們用網兜清掃水面
撇取漂浮物
Han 自從被迫清掃老人用過的便池後
我就再也不干餐廳糞便清掃員的活了吧
打掃那種像爛透了的槳果
好吧 Caroline Max不肯 所以歸你了
Han 一走到魚缸邊你就成了大佬
好吧 我速戰速決
衝進去衝出來...
就和上次浴室裏有鳥一樣
拿一下 Max
我打來是想告訴你 我和別人一起了
所以我和你分手了
現在把電話給你媽媽 我和她也要分手
簡直不敢相信
我現在成了魚的海濱服務生
這回我能在簡歷的"最高法院實習生"下面
加上"魚糞清潔工"這一條了
最後那一下好像舀出了一條魚
沒錯
哦 天啊 是貴的那條!
真是我的一貫風格
我真沒想到能在你30歲前
看到你翻垃圾
哦! 啊! 它還活著!
我得讓它保持濕潤
哦 被金槍魚糊了一身 肯定得有皮肉傷了
我感覺它好像滑下下水道了
這是個意外 我發誓
我喜歡魚 我絕不會傷害它們
除非你算上吃壽司 因為我會吃得
比開膛手傑克殺人還兇殘
Caroline 一切都還好嗎?
傑克 他在和你說話呢
呃  哦 是的 一切都好
特別是藍色那條
它躲進自己的小房子裏了
它不想讓其他小夥伴
看到它在上廁所
是啊 我和它很有共同點的
謝謝您這麼快接見我們
沒事 你們先在這等著
Elliot正在做普拉提 快結束了
給你們提個醒
記得讚他的核心肌群相當緊實
馬克思 對不起 害你要賣掉T-rux小熊
幫我湊錢買魚
生氣中 直接看拳吧
連熊都敢給我臉色?
我已經淪落到這種地步了?
他有這麼多90年代的東西 太神奇了
他出櫃都要開派對 我也是醉了
這娃先出生 再出櫃
我猜他連臍帶都是古馳的
哦... 看看這些玩具!
跟我小時候一樣樣的
不過你懂得 我那時候彩虹還沒什麼政治意義
天啊 天啊
哦 老天
一個真人比例的芭比!
我曾經坐擁十個
不是拿來玩 是以防遇到綁架之際
可以用它們來當替身 迷惑壞人
現在你已經被人生綁架了
對不起 來遲了
我和我的教練Gary聊
聊橘郡男孩裏的貴婦的真實生活
你的核心肌群看起來好緊實
我知道 親
我先找我的支票本 你們跟奧爾森姐妹說說話
你玩具真多
我在與你相仿的年紀之時 只有這個
我可不可以和真人芭比玩
那麼一下下
你的臉上寫著"不行 賤人"
不... 不只是玩具
整個房間的佈置都很漂亮
你想要什麼 外面的那個好心阿姨都會給你
照顧你
就是個媽媽 大家都有
也不一定 有人只有超酷的小熊
Max 你確定嗎?
這是你童年的唯一紀念
錯 我頭上還有個坑 圓頭錘敲的
也是童年紀念
自此我再也不敢在觀看
"三人行"的時候換台了
我們動作快點好嗎?
把熊賣給我 你們就可以走了
好的 拿去吧 沒關係
不行 Max 怎麼會沒關係
這熊不能賣
他的玩具夠多了
我是說 人家好像摸摸那個真人芭比
好的 我知道現在是個什麼節奏了
我買豆豆娃娃的時候也遇到過這種情況
我出六百塊
賣了
不可以 Max! 那熊是你的童年啊
- 七百  - 成交!
不行 Max！
Caroline 我的童年不值七百
我媽媽最多給過我四十塊
加上一個能量杯
但是熊裏面住著一個小小的你啊 Max
她是無價的
這小姑娘絕對會把聲音洗掉
用來錄冰雪奇緣的原聲
冰雪奇緣?
你當我誰啊? 去年的我嗎?
不行 不賣
好吧 那另外一個孩子要怎麼應付?
餐館裏那個老小孩
我想他也該長大了
長大? 你覺得 他要是有那能力
會留著不用嗎?
所以... 熊不賣了?
拜託 你會遇到自己生命中的"熊抱"
信姐沒錯
好吧 Max
你會幫我告訴他 是不是?
你喜歡告訴他壞消息
不 我只喜歡告訴他短小
頭又大的壞消息
你懂的 那種好笑的壞消息
我要宣佈一個振奮人心的消息!
我給魚魚買了房房
是喪失贖回權的抵押品 好便宜的
嗯 Han 你能過來嗎 我跟你說句話
去卡座說... 最遠的那個?
可以稍等嗎? 我要把房子放到魚魚的公寓裏
這樣Max就不會管我叫惡房東了
哦 這個不急啊
這些魚又不會到處亂跑
除了那只藍色的 它絕對
是在玩什麼詭異的躲貓貓遊戲
是啊 它超愛那個小房子的
那這個它一定會更喜歡
Max 你可以過來陪我嗎?
人家在端盤子 好忙的
好了 現在是什麼情況?
Max這輩子就從來沒正經端過盤子
Max 我需要你 快過來
人家正在端烤奶酪
再不端 就冷了
我這會兒要嚇尿了!
Max 不要這樣對我
我知道你把那些屍體都埋在哪裏的 真的
我每六個月都會挪一次
好了 是什麼事?
Han 人的一生總會碰上一些事情
一些不如意的事情
沒錯
即使很難面對 但你要知道
你還是不得不面對
應該是吧
天啊 真不容易
那個...
Han 我真的不想跟你說這事
我知道這是你最不想聽到的事情...
快說吧!
衛生棉機器又壞了
我等會兒會戴上眼罩去把它修好
想聽建議嗎?
如果你最終真的把我殺了
你要在警察面前擺出一副不正經的樣子
Max 別這樣
我沒法對Han說我弄死了他的魚
我說不出口
我也說不出口
別爭了 我去跟他說
我是個黑人 大家總會以為是我幹的
謝謝 非常感謝
這不過是條魚 他會沒事的
我決定待會兒在小藍魚的生日派對上
送它一間新房子
今天是那條魚的生日?
我不幹了
你們都被邀請了
小藍魚今天兩週歲了
它們通常活不了那麼久
對 確實活不了
看他這樣 我們怎麼說得出口
雖然我猜Han的年紀
是在14到53歲之間
但有些孩子還沒準備好長大
我們要怎麼辦?
我們應該跑出去 買條新的
我們去哪兒弄錢?
Oleg 你還記得兩年前
你付一千美元讓我給你按背嗎?
當然
Caroline給你按背 只收五百
成交 最後的狂歡
隔著衣服 只按腰部以上
雖然說不上理由 但你必須穿避孕套
沒錯 請找Dominic Rosello神父
他正在慶祝彌撒?
好吧 你能不能告訴他Sophie Kachinski
正向一夫一妻轉變?
她不能再跪倒他的聖壇前面了
對 就這麼說 他會明白的
Han在哪兒 他知道了嗎?
不知道 但我沒辦法繼續假裝我還看見那條魚
我有青光眼又整天抽嗨了
我看見不存在的東西
卻看不見存在的東西
我都糊塗了
好吧 過來
放進去 放進去
我對每一個跟你約會過的人
產生了新的敬意
生日快樂 小藍魚!
生日快樂 小藍魚
小藍魚在哪兒?
我一整天都沒看見它
我剛剛看見了
對 它肯定在那裏
難道你不給蛋糕拍個照
就直接給小藍魚? 你的平板電腦呢?
我剛剛看見了 沒錯 它肯定在那裏
是啊 Han 去拿平板!
你需要拍張照 這樣你就能放上臉書
或者魚書之類的
好主意 給你 拿著蛋糕
嘿 Caroline 你看起來沒那麼平了
你終於去做了隆胸手術了?
我覺得是袋子破了
對 你用便宜填充物的話就會這樣
天啊 真的有東西
在我胸罩裏動
你還認得這種感覺 也算是件好事
沒錯... 哦! 哦! 我摸到了!
真噁心!
來人把手伸進我的胸罩來幫我啊
為啥是現在? 現在我已經不幹這行了!
不不不
我怕我會把它擠扁然後又弄死了
好了 直接爬上櫃檯 把它倒進魚缸裏
什麼?
爬上櫃檯 打開你的腿
然後讓它直接掉進缸裏
你知道嗎?
把擦背的事忘了 做完這個 我們就扯平了
好了 在魚缸上叉開腿 拉起你的工作服
然後讓它去吧
現在我欠你錢了
直接在魚缸上蹲下 就像你正在生
一條魚寶寶
我在生魚寶寶?
我已經淪落到這種地步了?
別說話了 你已經走到這地步了
好了 現在我確實看見了 對嗎?
Caroline 下來!
這不是那種派對
Max 你真的還要把T-rux送回去?
在我們被一個小孩用
蒂凡妮·西森的枕頭欺辱之後?
別緊張 T-rux還在收銀台那裏
對了 他是我們的第一個員工
一旦我們遇到挑事兒的顧客 它就會說
"看拳吧...
因為正在生氣中"
我就是給我媽媽寄了一些東西
感謝她在我的童年時期
給予我的一切
那裏面有什麼?
啥都沒有!