谁来帮我理一下
一考古学家怎么能这么会用鞭呢?
也许他去成人书店好好上了一课
我就这么学会的
不敢相信你居然没看过
夺宝奇兵第一部
我也不敢相信你居然
没读过"饭・祷・爱"
(畅销女性书籍
茱莉亚・罗伯茨新片)
如果书名是饭・祷・躲巨石 我就看
我才不管"饭・祷・爱"有没有
改变你的人生 我不想看
知道么 我也能那样甩帽子
那就是好莱坞著名服装设计师
Deborah Nadoolman的杰作
她也设计了迈克杰克逊的"颤栗"里
那标志性的红黑夹克
那片我从来就没看全过
因为我发现里面的僵尸都是
刻意安排同步跳舞的
也因为那太吓人了
拜托谁把Sheldon评论频道关掉吧
我这没有开关 你们只能聆听学习
Penny 你要是觉得好看的话
礼拜五你应该和我们一起去
科隆剧院看电影版
我正在看呢
干嘛礼拜五还要再看一遍?
因为礼拜五放的那一版
包含了之前未播出的21秒钟片段
有21秒? 那简直就是部新电影了呢!
的确 据说潜水艇的争议终于解决了
Leonard?
我虽然不在行 不过我认为刚刚
Penny的话是讽刺
哦! 真好
这个月的26次我猜中8次了
嗯 我还是不去了 你们好好享受
那多出来的21秒吧
打赌我要是能让你明白
这有多有意思 我们还能是一对
呃 不 不可能
我觉得"21秒"也跟你们分手有关系吧
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 猪太郎 堆堆 小九哈哈 JTFan
校对: 阿公
时间轴: 猪小二学长
天才理论传
第四季 第8集
BD版本调教：Tears
我能不能说明下
电影是先到先买票的?
放轻松 现在才五点
电影要半夜才开始
还有一种说法叫"电影半夜就开始
而现在已经五点了"
我们走吧
要是错过的话 咱下半辈子
都要听Sheldon唧唧歪歪了
看到没? Howard支持我
其实呢 我没有 我那是讽刺挖苦
见鬼 现在是27中8了
别担心 Sheldon 我们能赶上的
原来那个陪我排了14小时的队
看"星际迷航:复仇女神"午夜场的
Leonard Hofstadteri哪去了?
哦 是这样 他排了14小时的队
你在躺椅上睡了14个小时
他跑出去尿尿时
还跟一克林贡人打了一架
你也没醒过来支持下他
但最逊的是 他还看过那部电影
那我们位置怎么样?
- 很好
- 那不结了
Amy 你同不同意我们现在就去排队?
作为你们小团体的新成员
我认为偶尔武断地支持下你的朋友
会更容易被大家接受
聪明
Leonard 你说得对 我们还是
好好吃饭 晚点再去
而且冒着坐差位子的险
前提是能进去
多谢 Amy
看 有用吧
- 敲敲门
- 是谁?
- 橄榄(Olive)
- 我也爱你(谐音I Love You)
老兄 这太老土了
- 敲敲门
- 是谁?
我有女朋友 你没有
真有意思!
等等 我们还不知道呢 他没说完
"我有女朋友 你没有"是哪位?
那...你确定不和我们去看夺宝奇兵?
不了 电影里有很多融化的脸
这让我想起 我把一瓶食肉细菌掉到
恒河猴实验室里那事
而且今晚我和Penny要过女生之夜
女生之夜? 是什么东东?
你懂的 女生们在一起玩
交流点女孩的事
我就是女生
对哦 你可以加入我们 我问下Penny
不需要 我和Penny很熟
- 你俩?
- 对
其实 我们的大姨妈都一起来
Penny
Bernadette告诉我你们要搞女生之夜
- 是啊
- 我是女生
本来说的是就我和Bernadette
而且 我以为你今晚要
和Sheldon他们去看电影
对 但他们不是女生 我是
好 我知道了
着装有什么要求?
舒服就好
那好 我得去购物了
- 敲敲门
- 谁啊?
- Hugh
- Hugh是谁?
大家得听我的
(Hugh谐音You"大家")
该去排电影票的队了
"敲敲门"玩笑这么开才对
正常情况下我会说 早跟你说过了吧
不过我已经满腹怨念
几次三番告诉过你们了
这话已经毫无意义
因此 我使用如下短语代替
"正如我所言"
啊呀 早就想听你这么说了
正如我所言
28中8
要是我们没吃晚餐 我们该排在这儿
要是Koothrappali没有要甜点
我们该排在这儿
那是该得的奖赏 我吃光了西兰花
我们排在这儿了 一窝幼崽中最矮的
几乎够不到夺宝奇兵那
充满奶水的奶头
那么 还好我们吃了晚餐
伙计们 当遇到挫折时
- "饭・祷・爱"教给我们...
- 闭嘴
总之呢 我长话短说
我好像有个非常紧的子宫颈
Amy 我们说的"聊女孩的事"
不是只聊女生生理方面啦
真可惜 我的子宫有好多料可谈呢
Penny 你的指甲真漂亮
哦 谢谢 我在阿罕布拉市找到一地方
是在一女人的地下室
我想那里是为了掩饰人口倒卖
但他们的工做得很好
我一个同事的毕业论文就是写
未杀菌修甲工具上滋生的真菌
可别说这也不算女孩的事
咱们今晚去哪儿啊?
酒吧? 夜店? 电影院?
我们还是宅在这儿吧
对 继续来交心
我有预感 今晚过后
你们中的某位将成为我的今生挚友
如果你们喜欢的话 可以叫"BFF"
(Best Friend Forever)
我不喜欢
好嘞 该开单身汉二号了
不知道我还能不能再喝诶
我还得开车回家
我不喝酒开车就很费劲了
没事 你可以睡这儿啊
哦 好啊 睡衣派对!
我们来化妆 打恶作剧电话
在这华丽的夜晚
来场激情的枕头大战
Amy 不知道这算不算睡衣派对哦
真扫兴啊 我一直都想
被邀请参加睡衣派对的
- 你从没参加过?
- 小时候都没?
有一次我割扁桃体
我和一越南女孩待在同一房间(过夜)
她没能撑到早上 但在那之前
还挺好玩的
好吧 那我们来个睡衣派对吧
枕头大战!
真希望能让咱赶紧进去
真不想再跑去加油站上厕所了
那人每次都要我买瓶佳得乐
恶性循环啊
傻了吧 哥有观影小伙伴
啥观影小伙伴?
这么说吧 既能解决上厕所问题
还能帮腿保温
嘿 几位 坏消息 我刚粗略算了下
再考虑下剧院的大小和队伍的长度
可能没咱的座儿了
你说嘛?
好样的 Raj
把他吵醒了
可能没咱的座儿?!
没事 没事 继续睡觉吧
我早就说过
我早就对你们说过!
Howard 你来跟他说
Howard?
你在尿尿?
看看是谁在这儿!
好啊 伙计们
如果不是Wil Wheaton的话
就是出现在星际迷航里的
加加宾克斯了吧
(加加宾克斯是星战人物)
偶觉得这很有趣
你还是去后面排队吧
没钱 没粮 没娘们
- Wil Wheaton
- 是的
- 我很崇拜你
- 崇拜他啥? 剪得乱七八糟的胡子?
你能带我和我朋友们先进去吗?
- 我们来得有点晚了
- 没问题
- 来吧 包在我身上
- 太棒了
偶们进去看电影啦! 拜拜!
这是夺宝奇兵 又不是星际迷航
他这个假明星不该有用的啊!
就算是星际迷航
他也得给了赞助才行
- 冷静点 Sheldon
- 我不可能冷静得下来
这是对公平的侮辱
我不能坐视不管
Jean-Luc Picard舰长说过
(星际迷航人物)
"底线就在这儿!
"不能再往前了!"
你干嘛非把他吵醒不可?
你们知道我喜欢Howard什么吗?
他的胸毛
- 他有很多胸毛?
- 不 就一根
不过真的很长
画好了 性感朝阳红
怎么样?
我的指甲从来没这么好看过
可以洗掉了
好像可以进了
看看Wil Wheaton在Twitter上说了啥
"夺宝奇兵"最好的观影座位
就是比你强 Sheldon Cooper
你干嘛要上他的Twitter?
你知道他会气你的
我得知己知彼啊 Leonard
如果自古就有Twitter的话
Custer将军会不关注
公牛酋长的Twitter吗?
(印第安战争人物)
Lee将军会不关注Grant将军吗?
(美国内战后期
声望最高的两位将军)
间谍会不关注间谍吗?
我还有例子呢 等我先接个电话
喂
这会儿要测试我的手机质量?
真奇怪 不过好吧
短语测试? 好
我输
个婚
求
连起来读?
我是个混球
你笑什么?
喂?
看见没 姐妹儿 这就是恶作剧电话
我不觉得这有什么娱乐价值 但好吧
下一个维基百科提供的
睡衣派对游戏是"真心话大冒险"
好吧 你的游戏 你先来
等会 我熟悉一下游戏规则
太简单了
Bernadette 真心话还是大冒险
- 真心话
- 好的
要杀死牛肉里导致疯牛病的朊病毒
要用什么温度来烹调呢?
记住 必须如实回答
等等 不 Amy 你应该问她
一些私人的尴尬问题
对哈
你乳晕的周长是多少?
"尽情咀嚼免费爆米花 爽啊"
恨死我了
我希望他下一条Tweet
是"爆米花卡气管里了"
"窒息而亡"
"爽啊"
对不起大伙 满员了
- 不!
- 满员了
我们真的很想看 能帮帮我们吗?
对不起 消防规定 你们应该早点来
这不是勤杂工公然滥用权力是什么
请解释为什么Wil Wheaton和
他的跟班能进 我们却不行
因为我是个拿着写字板的勤杂工
臭小子
没戏了
回家吧
知道吗 我还是要说"我早就说了吧"
我早就说了吧
我们还是能看一些别的啊
桑德拉・布洛克的新作
走两个街区就能看到了
要知道桑德姐的片子保证精彩
看 一个侧门
快 小毛头
我们最好跟上他 小毛头?
夺宝奇兵二里主角的小帮手
我知道 但为什么叫我这个?
对啊 应该是个很萌的亚洲男孩
像我
Absolon吻了伊的"小眼睛"
Nicholas全身发颤
故事就此终了 愿有情人终成眷属
嘛玩意儿?
Bernadette给我的大冒险是讲个荤段子
Chaucer的"米勒传奇"是我听过的
最荤的段子了
(14世纪的骑士传记
均为古英语)
如果14世纪的时候已经发明了袜子
那它就应该压袜子箱底了
我倒觉得这个故事很带感啊
尤其是他吻她的"小眼睛"那部分
如果你知道"小眼睛"是啥意思
就不会这么想了
给个小提示 如果你爱干净
肯定不会吻这个部位
好吧 轮到我了
- Penny 真心话还是大冒险
- 真心话
你既然和Leonard分手了
为啥还老和他一起玩
问得好
对于两个已经分手的人来说
你们俩在一起呆的时间也太长了点儿
可不是
大冒险
我相信这游戏不准随便换选项吧
可不是
好吧 我们虽然分手了
但还能当朋友呀
Leonard是个大好人
那你为啥还跟他分手呢?
我也不知道 他动真格的了
可是我还没准备好
有意思 如果将来
你准备好的时候 Leonard不在了
因为有另一个女人意识到
按照你的话说 他是个"大好人"
你要怎么办呢?
你只能问一个问题
就这个了
不玩了
我不太确定这个游戏是怎么计分的
但我觉得我们应该是赢了
Sheldon?
他去哪儿了?
我们来找Sheldon的 不是马马杜
(电影"酷狗马马杜"中的丹麦犬)
你吹的口哨?
这是啥啊?
夺宝奇兵第一部21秒加长版
如果我看不到 谁都别想看
Sheldon 你疯了
才不是呢 他们才是疯了
放映室都没人管
听我说 你是累过头了 你没有想清楚
趁着还没闯祸 赶紧把电影给我放回去
"闯祸"就是我的中名 Leonard
其实是Lee啦 但是我更喜欢"闯祸"
唉呦喂 看看他们都放了什么人进来
不必担心 Wil Wheaton
我马上就走
赶紧的 小毛头
兄弟们快啊! 赶紧的! 赶紧的!
你在腿上绑个尿袋给我跑快了试试
他把胶片偷走了! 抓住他!
为啥需要的时候 水上飞机都不在呢?
(印第安纳琼斯
常用水上飞机逃离)
她进去很久了
输了真心话大冒险显然让她很不爽
也许我们该换个睡衣派对项目
来安慰安慰她
- 比如呢?
- 网上说 参加睡衣派对的人
经常会尝试下拉拉行为
你看的这啥网啊
- Penny?
- 哦 Amy
不好意思我发脾气了 我只是...
你干嘛?
莫慌 我不会碰你的"小眼睛"的
如果是我 我就选生吃曲奇面团
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 猪太郎 堆堆 小九哈哈 JTFan
校对: 阿公
时间轴: 猪小二学长
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第8集
完
BD版本调教：Tears