嗯 我也想你哦 小甜心
好了 我得挂了 咱们晚上见?
拜拜
不 你先挂嘛
喂?
老兄 我很高兴你总算找着女朋友了
可你有必要当着俺们这些光棍的面
说那么肉麻的话么?
其实呢 也许是有必要的
有个经济学概念叫地位商品
意思是一个物品只有拥有人才欣赏
因为它不属于其他人
这一术语是经济学家Fred Hirsch
1976年杜撰出来以取代
更为通俗易懂但也不够精确的
neener-neener(孩童有鼻音的呢喃)
才不是嘞 我的幸福才没有建立在
我好朋友的悲惨和孤独之上
多谢
虽然吧 我要跟你说
我没有一点显摆的意思那是不可能的
谁悲惨孤独了?
我
我以前和你一样
后来我有女朋友了
用1976前的术语来说就是
neener-neener
嘿 你和Bernadette的第一个情人节
打算怎么过?
我准备把看家的本领都拿出来
P.F. Chang's有39.95的情侣特别套餐
(美国著名连锁中餐馆)
有鸡蛋卷 馄饨 和无底砂锅
还能和前门口的大理石马合影诶
西方情人节的另一起源说法
鉴于圣瓦伦蒂诺是罗马三世纪的神父
还被沉石斩首
更恰当的庆祝方式不应该是在那晚
带着女友去看一起野蛮的凶杀吗?
你的意思我了解 不过鉴于有其他选择
犹太人总是会选中餐的
呃 有没有人想知道 今年的情人节
我要和以前每一年的一样过
去超市买只烤鸡
带回家 站在水槽边上整只吞下
还要和野兽一样拿爪啃
好 那总结下就是 一匹大理石马
一个蠢蛋的意见
一个寂寞的男人和他寂寞的鸡鸡
好 还有吗?
哦 对哦 还有我呢
就没人问我一声么?
好啦 我们知道你要说和Penny爱爱啦
我才没有要跟你说这个
没关系 我不介意听听你的爱爱生涯
让我头大的是他的
你们猜学校要派谁去瑞士
参加2月14号欧洲核子研究中心
的研讨会参观超级对撞机?
Norton教授嘛 天知道怎么会是他
自从他赢得诺贝尔奖之后
就没再发表过什么论文了
其实呢 Norton教授去不了了
他攀岩时伤到背了
我听说的是攀他新女朋友时伤到的
就2频道天气预报那个大波妹是吧?
- 就是那个
- 所以呢
他们就让我代替他去了
去瑞士还是去把天气预报的大波妹?
去瑞士 而且还能带一个人!
- 哦 天哪!
- 不会吧 老兄! - 太爽了!
我太高兴了
都不想去质问他们为什么要选你了
我现在就跑回家收拾东西去
你干嘛不带Penny去?
我就是要带Penny去
哦 那等你回家就有好戏了
第三季 第15集
Sheldon 有时间吗?
当然了 我的好朋友 请进
来帮个忙 哪顶滑雪帽看起来像和
超级对撞机比较搭的?
Sheldon 我没打算带你去瑞士
你肯定是带我去的 不然带谁?
- Penny
- 什么? 太可笑了
Penny对次原子粒子研究又没兴趣
是的 可那也是情人节啊
我们可以去观光滑雪
还能在熊熊的篝火前爱爱
就躺在白雪皑皑的阿尔卑斯山下
可Penny对次原子粒子研究又没兴趣
对不起了 Sheldon
对不起?
我从九岁起就梦想要去看
大型强子对撞机了
是嘛 那我还从六岁起就梦想
要和女朋友一起过情人节呢
真替你害臊!
那根本不是一个科学家的梦想!
好吧 要给我什么天大的惊喜?
马上就来
这个托盘里就隐含了
我们要怎么过情人节的线索
哦 哇 我来猜猜
这有 牛奶巧克力 瑞士硬干酪 芝士火锅
我那不耐乳糖的男朋友要把这些都吃了
然后我就爬上他的背升空到月亮上去?
不是
不过是要坐飞机的哦
好吧 嗯...
让我用这把瑞士军刀切一片瑞士干酪
你就能和着
"瑞士小姐"可可冲饮粉一块吃了
好吧 我觉得瑞士应该是重点
我们要去迪士尼乐园坐马特洪雪橇吗?
(过山车)
这要坐飞机吗?
我们要去迪士尼世界坐马特洪雪橇吗?
(佛罗里达州)
不是
好吧 亲爱的 一开始我觉得还有点意思
现在不了
我们要去瑞士看欧洲核子研究中心的
超级对撞机!
还有滑雪 我们还可以滑雪
我们要去瑞士滑雪?!
呃 你可以滑 我会摔的 不过 是啊
我们可以在瑞士过情人节
哦 我的天 Leonard! 那太好了!
先别这么着急
你先慢着点Rabeliechtli的灯 Penny
瑞比什么里?
Rabeliechtli 意思是
指的是用根菜手工雕刻而成的传统灯饰
用来庆祝瑞士的某些特定节日
而你可过不了 原因有二
一: 这些节日是在秋天
二: 你去不成瑞士
Sheldon 我不是和你说了
我带Penny去
恐怕不行吧 这你认出来咩?
别拿室友协议
就是室友协议
我请你注意友谊条款的附录三
远期承诺 第37条
"如有一人受邀参观
'大型强子对撞器'
现在正在瑞士建造中
他应当邀请另一位朋友与其同往"
额滴神呐
你们真在协议里头写了?
没错 我们还约定如果
我们中有人得了麦克阿瑟奖
或是有人获得了超能力
甚至有人被僵尸咬了要怎样
即使我真成了僵尸 他也不能杀我
有没有和女朋友有关的?
那似乎有点牵强了吧
Sheldon 你真的要强迫我吗?
我的日常生活都严格遵照协议
就算我根本不在乎
我还是会每天问候你一下
我不会在晚上10点之后
心血来潮地练习生化作战
我还放弃了掌握泛唱技术的目标
我知道不该问 不过那是...?
如果我能练习的话
应该比现在强得多
Sheldon 我知道有约在先
如果你真成了僵尸
我保证不会杀了你的
我甚至还会让你吃了我的脑袋
可我就是要带Penny去瑞士
- 你铁了心了?
- 没错
很好
还没完呢 是吧?
你认为呢?
今天早上挺堵的哈?
会下雨吗?
我今天用土豆沙拉当内裤 作何感想?
好吧 我知道只有玩你那些开车游戏
你才会高兴起来 那就来吧
也好
这个游戏叫作叛徒
我来说三个历史人物
你依照他们背叛的恶劣程度排序
本尼迪克・阿诺德(独立战争时加入英国陆军)
犹大 还有Leonard Hofstadter博士
你觉得我和阿诺德还有犹大有的一拼?
那倒是 犹大至少知道上吊谢罪
Sheldon 放过我吧
你就不能想想这对我有多么重要吗?
第二轮: Leonard Hofstadter
达斯・维达(天行者阿纳金) 鲁伯特・默多克
默多克?
福克斯把"萤火虫"砍了
他是福克斯的老板
提示: 他和达斯・维达
抱歉 昨晚不能陪你
我和Bernadette有约会
知道 哥也上Twitter滴
你后来干嘛了?
没干嘛 核爆了一块墨西哥玉米饼
向印度神明Urvashi祈祷
你吃坏肚子拉个没完
你的小将军像柳条那样绵软无力
你们见着Sheldon没?
没 他还为超级对撞机的事生你气?
他觉得我背叛了他
换作是你们 你们会怎么做?
我会带Sheldon去瑞士
- 说真的?
- 绝对啊
然后把他一个人留在那儿
什么东东来的?
我瞧瞧
30件银器
早安 老兄
怎么回事?
我为你做了爱心早餐
果汁 咖啡
还有一些以你最爱的虚构人物
为形状的煎饼
瞧 这是弗罗多("魔戒")
你做了弗罗多煎饼?
是啊 我用椰子刨屑当他的腿毛
如果你需要在用餐前清空膀胱
我可以暂时征用这顶
洗过的贝雷帽
替你的食物保温喔
你是何居心?
对我最近失礼行为的道歉呗
我静下心来想了想
然后我开始渐渐明白
友谊并非是白纸黑字的契约
而是两个人互相尊重关心的结果
咸奶油面包?
谢了
味道很好
你吃下去的是尊重和关爱
还有大约一磅的胖子黄油
待你用完早餐 我们可以看
带导评音轨的"巴比伦5号"最后一季
你又不喜欢看"巴比伦5号"
确实 作为剧情片和科幻片都糟透了
还模仿得这么刻意 实在无望
不过你喜欢啊 你是我的朋友嘛
好啊 太棒了
还是不带你去瑞士噢
靠
不给你吃弗罗多
好啊
好啦 不多客气啦
我想你知道我来的目的
我总觉着是来研究我们
发现人类的缺陷
然后汇报给你的外星首领
好好笑哦
非凡的才智在你看来很可能来自外星球
那我就说明白点儿
我想你知道为来洗衣室的目的
练习喉音的效果更好?
确实不赖
但我真正的目的
将会在这个简短的PPT中展示
关灯
Sheldon Cooper博士应该去瑞士参观
欧洲核子研究中心和对撞机的原因:
由Sheldon Cooper博士
所作的幻灯片演示
额滴神呐
站在这儿的是一位天赋异禀的
粒子物理学的研究者
他的研究使他完善了
人们对宇宙时刻在变的认知
所指的是 我
而这是一位正用手指刷牙的女侍应生
所指的是 你
不好意思 这是在讨好我吗?
请于陈述结束后提问
这是位于瑞士欧洲核子研究中心的
超级对撞机
是历经几十年才筹划并建造出的产物
简直是全世界物理学家的麦加圣地
这是科罗拉多大街的
一家沐浴用品商店
他们出售有香味的肥皂和沐浴乳
其中一些含有亮粉
现在 让我们来比较一下
究竟谁更加适合去
好了 演讲结束
不 还没有
我还有五张幻灯片呢
Sheldon 这个是Leonard的决定
他邀请我去瑞士 而我也打算去
非常好
玩开心点
你即将亲历我十年来梦寐以求的东西
我只希望你能够领略到它的重要性
并欣赏它的非凡意义
我去和Leonard谈谈
真的吗?
真的
如果对你那么重要的话 你应该去
噢 Penny 谢谢你
别客气
由于我很少拥抱 我仰赖你提出
拥抱时长的专家建议
- 我想这就差不多了
- 太好了
拜拜
你知道吗?
虽然我没有女朋友
但我仍然能过一个美好的情人节
相信我 不可能 我早试过
不 不 我要过属于自己的一天
首先我会去韩国城的一家SPA馆
蒸一蒸 再来个推拿
然后我就驻足于一家宠物店
让小狗们狂舔我
Sheldon 我要和你谈谈
好啊 我的朋友
你要来点Cholermus薄饼吗?
- 来点什么?
- Cholermus
一种传统的瑞士早餐
我在调试我的肠胃系统
以适应瑞士的异域菜式
你不去瑞士!
噢 我会去的
Penny没有告诉你那个好消息吗?
她告诉我你背着我忽悠她
好让你代替她跟我去
是啊 就是这个好消息
得了吧 被邀请的是我
由我来决定我带谁去
我选了Penny 不是你
Howard请将灯光调暗
我有个简短的幻灯片陈述
我用不着看你的什么陈述 讨论结束了
你的回答有点模棱两可嘛
我是去还是不去?
Sheldon 告诉你
我就算是自己去也不带你
真的吗?
是啊 真的
你让我没得选择了
从这一刻起
你将只是我的室友而非朋友了
真遗憾你这么想
我想你还没意识到
该后果的严重性 Leonard
那你给我点提示啊?
随着我们一致达成的友好条例的失效
若我被邀请
你就再没资格陪我去比尔盖茨家游泳了
哇 这可不妙
想想看 明天的这个时候我们将在
瑞士的日内瓦度过我们的第一个情人节!
是啊!
为此我还去逛街买了特别的内衣哦
买的保暖内衣吧? 因为那里会很冷
再好好想想 Leonard
保重(德语 常对打喷嚏者使用)
或者按瑞士人的说法 保重哟
(瑞士也有说德语)
你感冒了?
不不 大概就是过敏了
你要吃过敏药吗? 我这里种类齐全
处方药 非处方药
外国货 国产货 试验用药
有哪一种管用吗?
也没啦 我就热心一下
Penny?
你还好吗?
我听起来像"还好"吗?
别进来!
你怎么了?
我正开"茶话会"呢 不然还干什么呢?
我觉得我可能得流感了
要不就是瘟疫
我们是明天早九点的飞机
你觉得到那时你会好点吗?
会 因为那时我已经死了!
嘿 Sheldon?
听着 Penny生了重病 没法去瑞士了
如果你还有兴趣 欢迎与我同去
太好了! 我马上收拾行李
马上
哟 这不是cholermus薄饼嘛
给你汤
- 鸡肉的?
- 是的
- 带"小星星"的吗?
加热到180度了吗?
我倒你膝上 你就能回答我了
你用不着这么刻薄
我生病了
我也病了
关我什么事
我就是不明白 我是咋得病的
我一直很注重保健
我经常给手消毒 而且
一般情况下我都避免与他人接触
Sheldon 我也不知和你说什么了
哦 Penny 谢谢你!
别客气
是你!
我碰过你!
情人节快乐
哦 上帝啊 快看这房间啊!
香槟!
玫瑰! 还有小巧克力!
这会是一个最棒的情人节!
嗯... 我忘了还有这些东西
但我会永志不忘
第三季 第15集 完