2013年的春天
Lily和Marshall的生活很顺
Lily给船长当艺术品顾问
当得风生水起
Marshall是个牛掰的环境律师
小日子过得相当滋润
这时...变化来了
船长 你要见我?
船长? 在吗?
请允许我上船?
准了
Lily 有笔小生意
我要搬去罗马 想让你跟我一起
你继续忙吧
哈?! 这太突然了
我不知道可不可以
完全改变自己的生活
只是一年而已
你继续忙吧
但是我已经结婚生孩子了
而且我家附近刚开了家奶昔小屋
完全不用排队
我知道这是一个重要的决定
所以你慢慢考虑清楚吧
今天之内答复我就行了
同时 我还需要你给我一些
买行李箱的建议
- 什么样的?
- 能带走的
荣誉出品
翻译: 食梦貘 十二方  ts
校对: 葱家的小毛毛
哈哈真开心 我要走了
但是你确实刚坐下而已
我不是"确实"刚坐下
我讨厌别人错用这个词
我也讨厌
但你确确实实刚坐下
嘿 Ted
哈哈真开心 我要走了
好吧 我真的要走了
为什么人们都爱来酒吧呢?
来喝点酒把个妹子
我在家也照样能做
你在看什么?
那个穿大衣的姑娘?
我们一起上瑜伽课
你知道有时候你遇见一个女生
她身上总会有些迷人的地方
让你为之倾倒?
比如鼻子上的小雀斑
欢快的笑声
某个字或者词的发音方式?
对啊
对于这个女生来说
她身上最迷人的地方
就在于她那倾世惊人的身材
- 倾世惊人?
- 倾世惊人!
你只用这个词来描述过
碟中谍第四部:幽灵协议
Barney 这姑娘
有碟中谍魔鬼身材
等她脱了外套你就知道了
对了 你刚说要走是吧?
我已经付了酒钱了
船长刚刚给了我一个好差事
终于说到他雇你的真正原因了
请务必拍下来
记得用三脚架
摇晃的镜头最没艺术感了
显得特别粗制滥造
他要我陪他去罗马住一年
购买艺术品
当真?
这不就是你想要的吗?
当然了 我一直都想去国外生活
我大学时候在巴黎度过的暑假
是一段特别有意义的时光
那艺术 那历史 那免费奶酪
只要穿低胸装就有的吃
Marshall对这事儿怎么看?
我还没告诉他
他真的很喜欢这里的工作
但是他也很喜欢意大利啊!
上大学的时候
他上过一星期的意大利语课
退课只是因为
他终于没有嗑嗨了
但是他还是会用意大利语说
"得了 哥们 别害怕未知之事"
好吧 我跟他说
嘿 亲爱的
亲爱的 我现在不方便
有个大案子要忙 拜
Lily这才意识到搬去罗马之后
会是怎样的生活
Gino Cavallini...快下来!
不知不觉当中
他的人生变成了一部
存在主义的意大利黑白电影
没错
你是做什么的
我以前是个律师
你现在是做什么的?
我不知道了
干脆咱俩搬去明尼苏达
我学着用你妈妈的祖传菜谱
做火腿砂锅给你吃吧
对不起 我要暂停一下
这里为什么变得好热?
刚你在这喋喋不休
人生危机什么的时候
我贿赂了Carl
让他把空调温度调高
为什么?
因为她还穿着那件厚外套!
Barney 你在干嘛?
我要让她热得脱掉外套!
我要以火热制服火辣!
你已经订婚了
Lily 你忘了重要的一点
我和世界上最酷的女人订婚了
现在只是看看 不会上手的
Robin明白总有一对球(蛋)
她不能用领带系起来
然后用乒乓球拍拍打
那就是我的眼球
我要给船长一个答复了
- 啊嘿
- 船长
Lily 你不会是要
搅黄我们去罗马的计划吧
谢谢你 但是我不能
要求我老公放弃他的事业
要我帮你说服他吗?
我很会劝人的
不好意思 船已经走了
这是什么意思?
意思就是 船已经开走
做什么都是徒劳无功了?
这个比喻好奇怪
谢谢你的辛勤工作 Lily
我不太擅长告别 所以...
就这样吧
我梦想的艺术品顾问事业结束了
- 最难过的是...
- 我要打断你一下 Lily
如果我没有看错的话
准备好饱眼福吧
围巾?!
别戴上 快拿下来!
你都恨不得流口水了 好恶心
Lily 这只是单纯的学术性研究
就像观察鸟类
现在我观察的是双峰...Robin!
她们认识?!
这是怎么回事?
天哪 这一天终于来了
跟我想象的一样
就在Ted眼前发生 气死他气死他
腰带是我的!
(他们曾约定谁先3p谁就赢得腰带)
- 大家好
- Barney 你记得Liddy吧
是吗?
Yes! Libby
是Liddy
Robin雇我的时候我们见过
Robin雇了你? 真淘气
好 好 接下来要怎样?
你们俩先开始 我再加入?
这是我们的婚礼策划
当然了 是婚礼策划!
很高兴再见到你 Libby
- Liddy
- 对
我是Ted 我们见过
对 上瑜伽课的时候 你好吗?
她和我说话了耶
我很想多呆一会儿
但现在我失业了
我想去Marshall的公司给他个惊喜
婚礼策划
Lily去了Marshall的公司
希望不要打扰到他的重要工作
她没有
这是在干嘛?
Bernard 如果我们把牌粘起来...
Lily! 你怎么来了?
我给你做了布朗尼蛋糕
我以为你忙着工作 但是...
所以你说...
Lily 我现在不方便说话
我现在在忙一个大项目 现实版纸牌屋
这就是你说的纸牌屋?
我以为你有大客户
亲爱的 我们已经几个月没客户了
布朗尼! 太好了!
发生了什么? 什么叫几个月没客户了?
自从Gruber案子之后
我们流失了很多客户
大批裁员...
- 现在只剩我和Bernard了
- Cootes呢?
他在科罗拉多的一个防空洞里
等待末日降临 顺便打理花园
所以过去几个月来我打电话给你
你说你有多忙...
都是在骗我?
准确来说 我从来没有骗过你...
亲爱的
亲爱的 我现在不方便说话
手上有个大案子(盒子) 再见
这就是大盒子
真不巧 Lilly 我要专心对付客户
得挂了 再见
读到哪儿了?
第19章
我现在不方便说话 面前有很多要忙
开动吧
现在开吃 中午就能搞定了
真不巧 Lil
现在很多案子在天上飞呢
把订书机扔过来
真不敢相信
等等 你还说马上要被骂了...
哦对那个
有时候我们把纸扔来扔去觉得好玩
Bernard! 现在不合适!
看看情况!
对不起亲爱的 我...
我不希望你看到我失败
该死! 你知道因为你骗我我放弃了多少?
船长要搬去罗马
他请我一起过去做他的艺术顾问
但我拒绝了
因为我以为你喜欢你的工作
天呐
要是我们搬去意大利
我就能专心照顾Marvin
学着做意大利面
看意大利版的"价格猜猜猜"
简直像做梦一样!
太晚了
不 不 Lily 我现在就去找船长!
我要帮你挽回! 把工作要回来!
- 不Marshall...
- 你要接这份工作!
你可以记下是Liddy Gates
拼法是LIDDY
LI两个D... 两个D...
两个D... Y
这是我们之前商讨以后的最终版本
我先说清楚 你们是老大
我是来为你们服务的
如果你们想去掉任何部分
只要告诉我 我马上去掉
你想去掉什么就去掉什么
- 这个讲法不错
- 你们说了算 你们看着办
真是不错... 的确很好
没事的 去掉什么都可以
我是认真的 我不会觉得生气
你不想要 我马上就去掉
这儿是不是挺热的?
- 是不冷
- 知道吗? 又热又粘的
像高温瑜珈一样对吧?
我们是瑜伽友呢
瑜伽友
你们先看一下
我想找...
- 衣架?
- ...洗手间?
就在那儿
但穿着厚大衣肯定上厕所不方便
怎么了? 你们俩为什么那么怪?
Ted说Liddy的身材顶级劲爆
但没办法证实 她就是不脱外套!
所以这儿才那么热?
你又买通Carl调高温度了?
是的
人家好奇嘛
我想让她把外套挂上衣架
好让我一睹外套下的骨架
天呐
我也在好奇这个
她从来不脱外套
她底下私藏的一定是热核武器
我打赌她有破内器
破坏型内衣式武器
谢谢
所以 所以你是世界上最棒的未婚妻
那Ted 你说的倾世惊人...
我无法描绘
就像无法向盲人描述彩虹一样
她单身吗? 你怎么不约她?
实际上第一次见面的时候我差点就约了
但后来她脱掉了外套
沙尘暴追凶? 迪拜? 阿汤哥的连帽衫?
倾世惊人啊
我知道 我真想再看一遍
课结束后 如果你没事的话
好啊 之后我们还可以吃点东西
有一家很棒的餐馆 超近的
不 我... 不 我... 不
太震撼了
Indiana Jones也不愿看到这身材
这身材能融化纳粹人的脸
天呐 来融化我的脸吧
真可惜Marshall不在
为什么要Marshall?
因为他在就会很大方的说...
Liddy 不如你把外套脱了吧?
Liddy就会...
当然可以 衬衫也要脱吗?
不 外套就够了
他完全不会受到惩罚
你知道为什么吗? 他没有恶味
你肯定没有在他打完篮球以后
和他坐过一部出租车
不 我不是说"体臭"
我是说一种恶味信息素
男人蠢蠢欲动的时候就会散发出来
像Ted那样
我有体臭?
兄弟 你看上去色欲熏心
要是Liddy回来你说...
呃 Liddy你为什么 呃
不把你的外套脱掉?
你想让我把外套脱掉?
我把你的脸掀下来怎么样?
真的吗? 你就一定要让她揍我吗?
她还没完呢 Ted
幽灵协议没那么好看!
另一方面Marshall
女孩子们只要看一眼就知道
这人已经遇到了自己梦想中的女孩
想与她 也只想与她
共度余生
那你为什么不问她?
你说什么?
难道你不是已经遇到了梦想中的女孩
想与她 也只想与她
共度余生吗?
当然 宝贝
那你问什么不让她把外套脱掉?
而且你甚至没有看过幽灵协议
那么 重要的日子就要来临了
你们俩感觉怎么样?
我和餐饮承办人谈过了
迷你羊腿一定会令人惊艳的
哦 还有 我和花商也谈过了
- 紫罗兰也会是华丽丽的
- 是的 Barney 你能做到的
只要说出来 说出来
说出来
嘿 Liddy 你想把外套脱掉吗?
当然
我做到了!
我向自己和其他人保证
我没有任何想要和其他女人在一起的意图
我已经免疫了 对任何其他...
哦 天哪!
那确实是倾世惊人的
而我们能看到
都要归功于这位可爱的女士
Robin 谢谢你
现在我可以走到任何女孩面前
随便说什么诡异
恶心的话还能全身而退
兄弟! 我想我喜欢已婚的感觉
喂?
- 喂
- 喂 Lily（ahoy是指船上打招呼的方式）
我刚刚和你的丈夫好好谈了谈
他说服了我再次向你提供那份工作
你意下如何?
谢谢你 但是答案仍然是不
Lily 你到底为什么又拒绝了
因为我必须去照新的护照照片
而且我会想念八月的纽约
除非他们能把Shake Shop饭店打包送过去
Lily 真正的原因是什么?
如果我们搬去罗马...
你笑什么?
我很抱歉
我不敢相信你花了一千万欧元买这幅画
- 为什么不行?
- 这甚至都不是一幅画
我拿来擦盘子的
大小正好是一副画布
闻闻看 它就像厕所
这让你看起来是如此的蠢
- Lily 你被解雇了
- 什么?
但是 不 我我...这还是一副很棒的画
我喜欢它所表达的社会结构
和女性世界的转变
你以什么为生?
我曾经是一个艺术顾问
我的丈夫曾经娶了一个艺术顾问
他在那儿
嘿 宝贝 给Marvin喝东西的时间到了
这都是因为我搞砸了
放弃了在纽约完美舒适的生活
Lily 你不会搞砸的
你知道吗 拜托 就别管这事儿了
而且 说真的
我不觉得Marshall对意大利感兴趣
而此时在小意大利区
快回家! Lily又拒绝了那份工作!
Marron!
我等不及婚礼那天了
我的意思是
那天Liddy是不可能穿着那件外套的 对吗?
对吗?
"Barney Stinson 你希望她穿紧身露背的衣服吗?"
"我愿意"
好吧 作为你的伴郎我能不能说几句?
小心点
什么意思?
你只是... 行为举止不像一个
准备结婚的男人
我知道你觉得没关系
是因为Robin不会在意
但是我想告诉你
她没你想得那么不在意
哦 我明白了
你会知道这些是因为
你比我还了解Robin
你知道比起她的未婚夫
她更在意的东西
我只是说 如过我要在三周之后结婚...
但是不是你在三周之后结婚 Ted 是我
Robin嫁的是我 不是你
你说得对 我不该插手
我去拿下一轮的酒
那么...你想拒绝多少次梦想中的工作?
我只是想计划我的人生
我是个胆小鬼 好吗?
我想作那种可以无畏地
投入进未知世界里的人
但是我提前两周从巴黎回来了
只是因为寂寞
我去了旧金山
而我生命里从未那样抑郁过
我是个念家的人 Marshall
我是个来自Brooklyn土人
害怕生活在任何距离我出生之处
十站地铁以外的地方
好吧 Lily 如果我可以离开
明尼苏达州的St.Cloud来到纽约
那你就可以搬到罗马去
我们对Italy一无所知
我们在那里没有朋友
我们不会说意大利语
拜托 别害怕未知之事(这句不确定)
好吧 你知道这个句子
你能说其他的么?
拜托
兄弟
别害怕未知之事
还是那一句
你只是换了个语调
好吧!
也许我知道的唯一一句
就是别害怕未知之事
但是我知道 在我的心里...
而你也是了解我的
因为从未有人像...
...你我一般了解彼此
这段绿城会让人害怕么?
是的
我喜欢不懂意大利语吗?
当然不会!
但是我相信我们能做到的
我爱你 Lily
我爱你
我也爱你
好吧 我们要去意大利了
太棒了!
你可能还不知道 不过 呃
我已经买了些东西了
欢迎回家
你太酷了（意同冷）
不过不会持续太久的
荣誉出品
翻译: 食梦貘 十二方  ts
校对: 葱家的小毛毛