("夺宝奇兵"系列主题曲)
你觉得怎么样
不错啊
没别的评论了?
只是"不错"吗?
我很享受啊
不过当你告诉我
我将"享受我的第一次"的时候
我怎么也没想到
你是要给我看"法柜奇兵"啊
不好意思 我的用词不太准确
我应该说
"准备在我的沙发上嗨翻天吧"
不管怎样
谢谢你陪我一起看了这部电影
这是我最爱的电影之一
电影是很有趣啦...
不过剧情方面有明显的漏洞
剧情漏洞?!
你... 哦 Amy...
你可真是初生牛犊不怕虎啊
"法柜奇兵"是史提芬-斯皮尔伯格
和乔治-卢卡斯一起拍摄的名作
这两位可都是
我们这个时代的电影大师
我已经把它看了36遍了
除了有蛇的那段和熔化脸的镜头
我只有白天才敢看 不过...
我打赌你肯定找不出剧情漏洞的
这是我的下巴 来给我吓掉吧
好吧
印第安纳琼斯对剧情
没有根本性的影响
如果他不出现
故事的结局也还是一样的
哦 我知道你错在哪儿了
你根本就没看懂嘛
印第安纳琼斯
是这个戴帽子耍皮鞭的人
我知道啊
可如果他没出现在故事里
纳粹还是会找到法柜
把它带到岛上去
打开法柜 然后全挂掉
有他没他都一样
您这下巴就给我合上吧
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent blasterlive D.Y.黄小兔 Yolanda
校对: 中包阿公 blasterlive
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第四集
BD版本调教：Tearemix
嘿!
嗨! 你不是星期三
就去过漫画店了吗?
是啊 不过Sheldon和Amy在约会
他们不想我在那儿制造"尴尬气氛"
他们俩就能自给自足了
嗯 校园生活怎么样?
哦 挺好的 看看这个
Berverly Hofstadter写的
"令人失望的孩子"
你买了我妈的书?
对啊!
这本书在我
心理学课的推荐读物上
别逗我了 别是这本书啊!
这本书里包含了
我童年里的每一个悲惨故事
哦 真不错 有图有真相吗?
说实在的 能不能换本书啊
哦 得了吧 为什么要换呢?
糟糕不到哪里去嘛
里面还有我的 便盆教学
尿床 还有...
我打飞机的故事啊!
这么说吧 不管我体内排出来了什么
她都要写在书上!
这样吧 随你怎么看
只要别跟我提这本书就是了
"哺乳危机"这章也不让说?
那哪是什么危机啊
貌似是 我特喜欢左边的那个
然后就... 两边不一样大了
天呐 你现在还是爱左边嘛!
你觉得我长得最像哪个明星呢?
哈利-贝瑞
("X战警"风暴女)
问这个干吗?
我和Stuart正在
相亲网站上写个人资料
这是其中的一个问题
谢谢你夸我
要是有了她的骨架 我死了都值
你为什么要看"傲慢与偏见"啊?
我跟你说
Amy把我的"法柜奇兵"给毁了
现在我就要找出她喜欢的东西
然后把它给毁掉
是因为她的人生还不够悲惨吗?
等等 "法柜奇兵"怎么会被人毁掉呢?
明明就是神作嘛
是的 可事实是
印第安纳琼斯在故事里
扮演的角色可有可无
不管有没有他 纳粹都会找到法柜
打开柜子 然后挂掉
嘿 等一下
纳粹本来是挖错了地方的
他们之所以能搞到法柜
是因为琼斯先找到了它
其实是因为
"拉雅之杆"元件在琼斯手里
纳粹才挖错了地方
要是没有他 纳粹就会找到元件
然后在正确的位置进行挖掘
我知道你不想谈这个话题
不过我能就问一个
关于那本书的问题吗?
不行
我只是想知道
为什么一个五岁大的男孩
会想要用妈妈的化妆品打扮自己
然后又穿上气球假装胸部呢?
不是胸部 是胸肌
化妆品也是绿的
我是想要打扮成绿巨人的
你戴着她的胸罩
那是为了不让胸肌下垂
能不能不说这个了?
好吧 好吧
你面前这位的第一次心理作业
可是拿了满分呢
你应该敞开心怀 畅所欲言
好吧
想知道我为什么要扮成绿巨人吗?
我很生我妈的气
一直想砸出一个洞逃出家
你干吗那么生气?
不知道 也许是由于
她老拿我当实验对象
你看到"她把复活节彩蛋拿走
看我会找到什么时候"那章吗?
答案是"六月"
(复活节一般在四月)
亲爱的 对不起
真希望我能做点什么来让你开心
我也想 但没有
真的? 你确定?
当然 满分学生说什么就是什么
先说一下
这次我会多注意右边
不要大惊小怪啊
有必要化妆吗?
别人看你的交友资料时
第一眼就是照片
我想让你看起来欢快点
像是会生活的人
不能跟刚从河里
捞出来的尸体一样
好了 开始吧
笑一笑
呃 这张先存着吧
这样吧?
你先转过头去 再转回来
然后当你转过来的时候
想象这部相机是你想见的美女
了解
这个 呃...
再试一次吧
这次试着想象一个你想见
而不是来杀你的美女
想象不出来啊
别这样嘛 就一次
好了 虽然有点模糊
不过这样看反而更帅了
要啤酒吗?
当然
你填完个人信息了吗?
快了
你用了什么词来形容自己
无可非议
现在听起来
感觉有点太装逼了
你的个人亮点呢?
富二代
你呢?
无
兄弟 不要对自己太苛刻
你到处是亮点呢
真的? 比如说?
你是个有天赋的艺术家
有自己的生意
可是泡妹子这两样都不管用
好吧 但这些还不够暗示出
你天赋异"柄"吗?
我有个睾丸确实比较长
这样才对嘛
你在干吗?
貌似Amy最爱的"傲慢与偏见"
是本无可挑剔的名著
他太傲慢
她太有偏见... 太配了
那你就要在报纸笑话版里
找她喜欢的经典来毁吗?
Amy喜欢连环漫画
"大丹麦犬马默杜克"
然后呢?
然后貌似我找到了 试着想一下
他们家的狗又大 又没教养
还老惹麻烦
为什么他们还养它?!
也许他们爱上它的时候
它还是只小狗狗
而且不知道它会长那么大
对哦
她怎么不喜欢"Ziggy"?
多好
漏洞百出
- 替你难过 哥们
- 哦!
她好像也喜欢"加菲猫"
哦 该死
这下我也喜欢了
再见
我得和Penny去看那傻逼球赛
等等
你认识Amy也有一阵了
你知不知道她喜欢的东西里
哪些是漏洞百出
而且她还没发现的?
(心说:不就你吗)
我得走了
准备好了吗?
嘿 这次你就不要
和那些哥们谈体育了吧
说是体育酒吧
居然都没人听过"魁地奇"
("哈利波特"里的运动)
一定得去吗?
别这样啦 每次和我朋友出去玩
你都不情不愿
总说"太吵了"
"厕所太脏了"
"他们把鸡翅塞我耳朵里了"
你说得对
走吧
嘿 你到底怎么了?
没事 我很好
等等
你是不是还纠结你妈的书?
不是所有事都因为我妈
你要还纠结的话
那我们可以不去
但真的不是因为我妈
真对不起
我就不该读那本书
你想出去吃个晚饭
然后回这儿看比赛吗?
- 听起来不错
- 好
或者我们可以叫外卖
然后看带评论音轨的
蓝光加长版《霍比特人》
因为我妈让我太难过了嘛
Leonard 准备好吃午饭了吗?
马上!
嘿 不好意思
嗨 Penny
嗨
好了 宝贝
你今天要坚强一点啊
我尽量
但是我到晚上可能又会难过了
好吧
哇哦!
上班打炮?!
那又怎么样
那是我女朋友
对不起
她跟我在上班时打炮呢!
我去 你怎么做到的?
每当我提到我妈让我多伤心时
Penny会不惜一切代价让我开心
- 真的吗?
- 是啊
我不引以为豪 但是真的挺管用的
我让她看了六集
"巨蟒剧团"的纪录片
(英国喜剧团)
我都无聊了 就是想想看看她
能不能坚持到最后
听起来你挺自豪的嘛
的确 我就是挺自豪的
哈喽 Sheldon
一切都好吗?
好啊
为什么这么问?
上次你突然找我视频聊天时
你的薯条里有根弯薯条
你觉得有人要给你下毒
4月13号
绝对是个黑暗的夜晚
我能为你做什么呢?
我想邀请你
明天晚上临时和我约会
真的吗?
是的
你对我这么好
陪我看《夺宝奇兵》
所以我想答谢你
邀请你看
你小时候最喜欢的电视连续剧
"草原小屋"
听起来真棒
你为什么在搓手?
我在抹护手霜
你到底来不来?
当然来呢
太棒了
那明天见
晚安 Fowler博士
晚安 Cooper博士
确实是要说晚安啊
真傻瓜
我这双纤纤玉手还用擦护手霜吗?
你吃饭时很安静啊
一切都好吗?
嗯
我只是想到了我妈
和我悲惨的童年
是啊 一定很惨
我要去洗澡 你洗碗
我和你一起洗怎么样
看看会发生什么
我告诉你会发生什么
我去洗澡
你刷碗
就这样吗?
不同情我吗?
噢 Howie小可怜儿
行了吧? 我去洗澡了
Bernie...
天呐 你到底怎么了?
我在和你诉苦啊
我不领情 再试试
我正在一个男子汉的定义...
越来越模糊的社会里
学习如何成为一个男子汉?
第二次机会用完了啊
我在学Leonard
当他对Penny这样做时
他们就可以滚床单
看巨蟒剧团
- Howard!
- 我错了
我太傻了
我不应该这样做
这让我难过...
非常难过
你去洗澡吧? 我来刷碗
三 二 一...
好了
我们的约会资料终于挂上网了
女顾客们注意了
我们的生意正式开张了!
对的 妹子们
你们要知道
我又自信又幽默
哦 酷 这声音说明
有人在阅读你的档案
Jenny309
希望这不是她的体重
如果是的话 把她给我
好样的
哇哦 我这也来了一个
妹子向我们蜂拥而来啊
兄弟 我要早几年就这样做了
那我现在都离婚好几次了
又来一个
这...这有点怪啊
她们看你简历的时候 有没有...
有没有让你觉得暴露了?
跟看到你裸着似的?
她们没有尖叫着跑掉 所以没有
我爱"草原小屋"
它让我超想住进农场
我还试着给我的猫挤过奶
为了一碗带着臊味的麦片
我被挠得缝了好几针
来 坐好 放松
好好享受你温馨的童年回忆
看到那个小屋了吗?
我有看到说
它们是非法建在印第安土地上的
个人而言 我认为我们
对印第安人的所作所为是错误的
但这是你最爱的剧 不是我的
哦 看 小Laura Ingalls
正在吃花生酱三明治
花生酱?!
真奇怪
花生酱不是20世纪初才发明的吗
我要是知道这部剧
是关于时间旅行的
那我早就看完它了
你在为我关于"法柜奇兵"的言论
而报复我
这话太蠢了
几乎和Baker医生
有台电话一样蠢了
要知道在那时候
只有大城市才有电话
这简直就是"荒谬绝伦小屋"
Sheldon 我们在谈恋爱
你要是生气了 就直接告诉我
不需要伺机报复
你确定?
每次我爸彻夜不归
我妈都会把仓鼠屎
混进他的嚼用烟草
我们俩不会这样的
那好吧
我生你气了
你不仅毁了"法柜奇兵"
你毁了整个系列
除了第四部"水晶头骨"
它在你吐槽前就够糟的了
我不该说那些话的
抱歉
谢谢
你觉得好点了吗?
嗯
但要是我告诉你
你最爱的加菲猫...
没理由恨星期一
我会更好受些
他是只猫 又不上班
嗨 我...什么情况?
一点小安慰
我知道你最近
一直因为你妈妈而感到难过
哦 是啊
太难过了
我想让你好受些
所以我给你准备了些特别的
这很有效 我感觉到了
你好 Leonard
妈?!
我能理解你为了操纵女友的情感
而抱怨我的教育方式
我 额...
Bernadette都告诉我了
现在你哪边都别想碰了
我们来谈谈
你为何一直将我
牵涉进你的性生活中
求你了 妈妈
别说了 妈妈
你六岁的时候
撞见我和你父亲赤身裸体
我正用你的新乒乓球拍
扇他屁屁
我那不是做梦?
那让你作何感受?
Penny 回来!
我现在是真难受了
最近两小时里
有162位女性看了我们的简介
有多少人给我们发信息了?
- 总共加起来?
- 对
零
伙计 这太凶残啦
我以前还真没觉得
世界如此排斥我
我曾经领养过一次流浪狗
可它直接跑回救助站了
糟透了
我们要想被人拒绝
那还不如就去酒吧
按老一套来呢
至少让她们把我们放进眼里
对 没啥比这更糟的了
你好
没兴趣
我错了 这更糟
等等  要不是印第安纳琼斯
法柜最后就不会被放进仓库!
对啊!
他将法柜运走
并交给有关当局保管
像英雄一样!
对! 说得对
不过 严格来说
琼斯应该把法柜
交给博物馆研究的
他连这都没做到
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第四集 完