人人影视
原创翻译  双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：纤纤玉手赛太公  短短小手YY猫  醉芝士
校对：纤纤玉手赛太公  短短小手YY猫总监   YY猫
后期：孤帆    时间轴：YY猫
生活大爆炸
第七季  第三集
你觉得如何
还不错
就这样吗
"还不错"
我看得挺开心啊
你说要让我"体验第一次"的时候
我没有想到你是指
"第一次"看《夺宝奇兵》啊
动作冒险电影  1981年的年度票房冠军
我的错  我用词太不准确了
我应该说  "你将会
在我沙发上爽入云霄"
总之  谢谢你陪我看完
这是我最爱的电影之一
这电影娱乐性非常高
可惜情节漏洞百出
情节漏洞百出
你...  艾米
你真是好傻好天真啊
《夺宝奇兵》这电影
是斯蒂芬・斯皮尔伯格与乔治・卢卡斯
这两位当代最有才制片人的心血结晶
我看了足足有36遍
除了满是蛇与脸融化的那两幕
只有天还亮的时候我才敢看  但...
有本事你说出个情节漏洞我听听
让我的下巴
吓掉吧
行啊
主角印第安纳・琼斯的存在
对电影的结局没有任何影响
就算把他从故事里删掉
电影结局也不会有任何差别
我知道你问题在哪了  你没搞清楚
戴帽子拿鞭子那男的才是印第安纳・琼斯
我当然知道
就算电影里没他
纳粹还是会找到法柜
送上孤岛  打开法柜  然后死光光
跟有他的版本一样
我替你把下巴合上吧
你不都是周三才去逛漫画店的吗
但谢尔顿跟艾米今晚是约会之夜
他们不需要我来把场面弄尴尬
他们靠彼此就够尴尬了
最近课上得怎么样
很好啊  你看
《扶不起的阿斗》  作者是贝芙莉・霍夫斯塔德
-你居然买我妈的书  -对啊
这是我心理学课的推荐读物呢
不是吧  选其他本书啊
里面详细记录了我从小到大
每一段丢人事
太棒了  书里有照片吗
求你了  换一本书吧
拜托  能把你写得多糟糕啊
里面有章节是写训练我如厕
写尿床
以及自慰
基本上  有东西从我体内出来
她都有写下来
这样吧  你想看就看
但看完别来跟我谈论
连"喂奶危机"那一段都不能聊吗
才不是什么危机咧
也就是我比较喜欢吸左奶
害她左右不平衡罢了
天啊  你现在还是挑左边呢
你觉得我看起来最像哪个明星
哈莉・贝瑞
好莱坞著名黑白混血女演员  外表十分出色
问这干嘛
我跟斯图尔特要填征友网站的资料
这是其中一道题
不过谢谢夸奖  她的身材骨架棒呆了
你为什么在读《傲慢与偏见》啊
我告诉你为什么
艾米把我对《夺宝奇兵》的爱给毁了
所以我现在也要找出
她钟爱的事物来毁掉它
她这一生还被毁得不够多吗
等等
《夺宝奇兵》怎么可能会有瑕疵呢
这可是完美杰作
除了主角对于故事剧情发展
没有任何存在的必要  无论电影有他没他
纳粹还是会找到法柜  打开  然后死光
等等
不对啊  纳粹本来挖错了地点
他们之所以能找到法柜
全因主角先找到它
纳粹之所以会挖错地方
全因"拉雅之杆"元件在主角手里
该元件是电影中  找到正确藏宝处的关键
没有主角  元件会落在纳粹手中
他们直接就到正确地点挖宝了
我知道你不想谈书中内容
但我真有一个问题想问你
不行
我就想知道
为什么五岁男孩会拿妈的化妆品化妆
然后用气球当咪咪
那些不是咪咪  是胸肌
化妆是画绿妆
我想把自己画成绿巨人浩克
但你戴着她胸罩
那是为了让我的"胸肌"不下垂
我们可以不谈这话题了吗
好啦  好啦
但作为一个心理学的学生
还是作业得到了√+评价的学生
有时候  说出童年阴影
也是挺不错的啊
好吧  行
你想知道为什么我打扮成绿巨人吗
因为我总是很气我妈
我想要一拳砸烂我家  然后逃走
你心里为什么这么多怨气呢
我也不知道
或许因为我总是她的实验品
你有看到"寻找复活节彩蛋"那章吗
根本就没有彩蛋  她故意试试我能找多久
对了  答案是
我找到六月份
复活节的日期大致在公历3月22日至4月25日之间
亲爱的  真的很对不起
真希望我能做些什么  让你好过一点
我也希望  但是你不能
真的吗  你确定吗
当然  我怎么能质疑√+学生呢
先警告你啊  这次我挑右胸
别小题大做问我为什么
真的有必要化妆吗
一般人们看你的征友信息
第一眼肯定是先看你的照片啊
我只是想让你看起来不那么无趣
充满生气  而不是像一具刚从河里
捞出来的尸体那样死气沉沉
好了  开始吧
笑一个
好吧  刚才那张不算
不如这样
你先把头转过去  然后再转回来
当你回头时
把相机想象成你想见到的女生
没问题
好吧
再来一遍
但这一次  你要把相机当成是你想见到
而且不会揍你的女生
这个恐怕有点难度
拜托  再试一次
好吧  这张有点模糊
不过这应该对你有益无害
-想喝啤酒吗  -好啊
你的征友信息写完了吗
差不多了
"用一个词形容自己"
你用的是哪个词
我用了"不讨人厌"
但是当我亲耳听到这个词时
感觉好像有点过于自信了
那你优点你写了什么
我的父母是土豪
那你的优点你写什么
我写了"无"
拜托  伙计  你对自己太严苛了
你具备很多优秀的条件啊
真的吗  比如说
你是一个有天赋的艺术家
你有自己的事业
但这两者未曾对我泡妞有过帮助
好吧  那我们能暗示
你"那方面"天赋异禀吗
我的确是有个特别长的...  睾丸
现在像个有自信的男人在说话了
你在干什么
我发现艾米喜欢的《傲慢与偏见》
是一部毫无瑕疵的杰作
男主角的确很傲慢
女主角的确很多偏见
毫无破绽可言
所以你为了要毁掉她喜欢的东西
你都开始看漫画了吗
艾米喜欢看《大丹麦狗马默杜克》的连载漫画
《大丹麦狗马默杜克》是美国家喻户晓的一个动画人物
故事的主角是一只顽皮的巨型犬大丹麦狗
然后呢
我觉得我找到了
想一下
一个家庭里有一只这么大
而且丝毫不守规矩
除了惹麻烦就什么都不会的巨型犬
他们为什么还要养它呢
或许是因为他们爱上它的时候  它还只是小狗
那家人也没想到它能长这么大
有道理
为什么她不喜欢《奇奇》
著名报刊连载漫画
真是的
那部漫画情节漏洞百出
真是可惜啊  伙计
我觉得她也喜欢《加菲猫》
靠  现在我也是加菲迷了
晚点见
我得陪佩妮去看一场白痴的球赛
慢着  先别走
你跟艾米一起待过
你能想到什么她喜欢的东西
然后还有很多她没有注意到的瑕疵吗
我真得走了
-准备好了吗  -好了
对了  或许这次
你别再跟那些男生讨论体育了
什么破体育酒吧
他们居然从来没听说过魁地奇球赛
出自《哈利・波特》  参赛者在飞天扫帚上进行的一种虚构比赛
我们真的得去吗
别这样嘛  每次我们
要去跟我的朋友玩  你都不想去
每次都说"太吵了"
"厕所太脏了"
"他们拿鸡翅插我耳朵"
你说得对
我们走吧
你到底怎么了
没事  我很好啊
好吧  先别走
是不是还是因为你妈妈的书
不是  不是所有事情都跟我妈有关
如果你还在为此而不开心
我们可以不用去的
不过这次真的是因为我妈
真的很对不起
我真不应该看那本书的
那你想去吃个晚餐
然后回来这里看比赛吗
-这主意不错  -好
或者我们也可以买外卖
然后在这里看蓝光加长附带
导演评论音轨版的《霍比特人》电影啊
因为我被我妈这件事弄得太难过了嘛
莱纳德  准备好吃饭了吗
稍等
抱歉
-你好啊  佩妮  -好啊
好啦  宝贝
你今天要打起精神来哦
我尽量  但可能晚上我又不开心了
好
上班打炮
别这么说
-尊重下我女友  -抱歉
她刚刚才跟我上班打炮呢
行啊  你怎么做到的
只要我一谈到小时候我妈对我多坏
佩妮会愿意做任何事来哄我开心
-真的吗  -是啊
这招是挺贱的  但超级管用
我还成功让她
陪我看了一部六段落的巨蟒剧团纪录片呢
巨蟒剧团  英国的一组超现实幽默表演团体
对喜剧有十分重大的影响
我自己都看闷了  就只是想看她
能不能撑到最后
你听起来蛮引以为傲的嘛
我的确挺骄傲的
谢尔顿
一切都还好吗
当然啊
为什么
我们上一次未事先安排就视频聊天
是因为你的薯条里有一根卷薯条
你当时怀疑有人想对你下迷药
4月13日
相当黑暗的一晚
所以今晚又有什么事了呢
我打来是想邀请你
明天晚上来一场临时约会
真的吗
是的
你对我这么好
陪我一起看《法柜奇兵》
我也想还你这份情
邀请你来看一集
你小时候最爱的电视剧
《草原小屋》
一共10季  第一季首播是1974年
听起来不错
你为什么在搓手啊
我是在擦护手霜啊
你到底来不来
当然来
非常好
那我们明天见
晚安  福勒博士
晚安  库珀博士
今晚[晚安]的确是很棒啊
真是白痴
我这双芊芊玉手  怎么可能需要擦护手霜呢
你晚餐的时候好安静
你没事吧
没事
我只是想起了我妈
以及我悲惨的童年
肯定是很惨吧
我要去洗澡了  你洗碗吧
不如我跟你一起共浴
看看会有什么好事发生
会发生的就是
我去洗澡
你去洗碗
就这样吗
不同情下我吗
可怜的华仔
行了吗  我要去洗澡了
妮妮
天啊  你到底是闹哪样啊
我是在分享我的悲痛
我不信这套  说实话
我在学习怎么在文化环境
对男人越来越艰难的....
最后一次机会
我在学莱纳德
他对佩妮使这招
他们就会做爱  然后一起看巨蟒剧团
-霍华德  -我知道
这种做法很贱
我不应该学他
现在我真的觉得难过了
好难过
你去洗澡吧  我来洗碗
三  二  一
好了
我们的个人资料正式在公布在网上了
注意了  各位女顾客
爷的"大生意"正式对外"开张"啦
没错  女士们
告诉你们
我可以充满自信和幽默十足哦
酷  这声音告诉你
有人在阅读你的个人资料
"珍妮309"
我希望那个数字不是她的体重
你不要的话  那我要了
好兄弟
也有人来阅读我的资料
女人正朝咱们涌来
天啊  如果我早几年就这样做
现在没准都离两三次婚了
什么  又来一个
感觉有点怪怪的
当她们在阅读你的个人资料时
你有没有感觉像摊开被人检阅一样
仿佛她们看到了咱们的裸体一样
她们没有尖叫着逃开  所以还好
我好喜欢《草原小屋》
我看了后好想住在农场里
我甚至去给我的猫挤奶
结果猫奶泡麦圈臭死了
亏我还被猫抓到要去缝针
你乖乖坐好  放轻松
重温下心爱的童年美好回忆
你看那个小木屋
相关资料说  是非法侵占印第安人的土地建的
是的
就个人而言  我觉得我们
对印第安人的所作所为是错的
但这是你最喜欢的电视剧  不是我的
你瞧小劳拉・英格尔斯
居然在吃花生酱三明治
花生酱
真奇怪  因为花生酱
直到20世纪初才出现
如果早知道这是部时光穿越剧
我想我早就看了
你是在报复我
说了《夺宝奇兵》的坏话
这话真傻
傻到和贝克医生有电话一样
因为在那个年代
只有大城市才有电话
这部剧应该叫做《荒谬之地的小木屋》
谢尔顿  我们在谈恋爱
如果你生气  告诉我就行了
你不必偷偷想办法报复
你确定吗
每次我爸彻夜未归
我妈就会把仓鼠屎放进他的嚼用烟草里
我们不会这样
好的
我是在生气
你不仅毁了《夺宝奇兵》在我心中的形象
甚至可能整个系列都毁了
除了第四部
被你的脏手染指之前就是部烂片了
我不应该说那些话
对不起
谢谢
你心情好些了吗
是的
不过在我告诉你  你心爱的加菲猫
没理由恨周一后  我的心情会更好
他是只猫  他周一又不用去上班
我正好...  这是怎么回事
想让你开心一下
我知道你最近因为你妈妈的事
很难过
是难过
的确好难过
我想让你心情好些
所以我为你计划了特别的安排
我已经感觉到安排在起作用了
你好  莱纳德
妈
我听说你一直在抱怨我的为母之道
以此在感情上来操控你的女友
我...
伯纳黛特把一切都告诉我了
现在左右咪咪都没你的份了
我们来讨论下你为什么一直将我牵扯进
你的性生活中
别这样  妈咪
不要啦  妈咪
你六岁时
走进房间  撞到我和你父亲光着身子
我当时用你崭新的
乒乓球拍猛抽他的屁股
那原来不是我做梦吗
那件事让你感觉如何
佩妮  回来吧
我现在真的难过了
在过去两个小时内
162位女性看过了我们的个人资料
其中有多少人给我们发了消息
-加起来吗  -是的
零
哥们  这真是太残忍了
我从未有过如此强烈的被拒绝感
我曾经救过一只流浪狗
它跑回收容所时  我都没这么难过
这真是太惨了
早知道结果会这样
还不如去酒吧
用老方法泡妞
至少能跟她们面对面交流
无论如何也比这样强
你好
没兴趣
我错了  这个更惨
等等  如果不是因为印第安纳・琼斯
法柜根本不会到仓库
的确如此
他找到并运送了法柜
到有关当局备案
像英雄一般
-就是  -太棒了
不过  确切来说
印第安纳・琼斯本应该把法柜
送到博物馆做研究
他连这事也没办好