("奪寶奇兵"系列主題曲)
你覺得怎麼樣
不錯啊
沒別的評論了?
只是"不錯"嗎?
我很享受啊
不過當你告訴我
我將"享受我的第一次"的時候
我怎麼也沒想到
你是要給我看"法櫃奇兵"啊
不好意思 我的用詞不太準確
我應該說
"準備在我的沙發上嗨翻天吧"
不管怎樣
謝謝你陪我一起看了這部電影
這是我最愛的電影之一
電影是很有趣啦...
不過劇情方面有明顯的漏洞
劇情漏洞?!
你... 哦 Amy...
你可真是初生牛犢不怕虎啊
"法櫃奇兵"是史提芬-斯皮爾伯格
和喬治-盧卡斯一起拍攝的名作
這兩位可都是
我們這個時代的電影大師
我已經把它看了36遍了
除了有蛇的那段和熔化臉的鏡頭
我只有白天才敢看 不過...
我打賭你肯定找不出劇情漏洞的
這是我的下巴 來給我嚇掉吧
好吧
印第安納瓊斯對劇情
沒有根本性的影響
如果他不出現
故事的結局也還是一樣的
哦 我知道你錯在哪兒了
你根本就沒看懂嘛
印第安納瓊斯
是這個戴帽子耍皮鞭的人
我知道啊
可如果他沒出現在故事裡
納粹還是會找到法櫃
把它帶到島上去
打開法櫃 然後全掛掉
有他沒他都一樣
您這下巴就給我合上吧
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent blasterlive D.Y.黃小兔 Yolanda
校對: 中包阿公 blasterlive
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第四集
嘿!
嗨! 你不是星期三
就去過漫畫店了嗎?
是啊 不過Sheldon和Amy在約會
他們不想我在那兒製造"尷尬氣氛"
他們倆就能自給自足了
嗯 校園生活怎麼樣?
哦 挺好的 看看這個
Berverly Hofstadter寫的
"令人失望的孩子"
你買了我媽的書?
對啊!
這本書在我
心理學課的推薦讀物上
別逗我了 別是這本書啊!
這本書裡包含了
我童年裡的每一個悲慘故事
哦 真不錯 有圖有真相嗎?
說實在的 能不能換本書啊
哦 得了吧 為什麼要換呢?
糟糕不到哪裡去嘛
裡面還有我的 便盆教學
尿床 還有...
我打飛機的故事啊!
這麼說吧 不管我體內排出來了什麼
她都要寫在書上!
這樣吧 隨你怎麼看
只要別跟我提這本書就是了
"哺乳危機"這章也不讓說?
那哪是什麼危機啊
貌似是 我特喜歡左邊的那個
然後就... 兩邊不一樣大了
天吶 你現在還是愛左邊嘛!
你覺得我長得最像哪個明星呢?
哈利-貝瑞
("X戰警"風暴女)
問這個幹嗎?
我和Stuart正在
相親網站上寫個人資料
這是其中的一個問題
謝謝你誇我
要是有了她的骨架 我死了都值
你為什麼要看"傲慢與偏見"啊?
我跟你說
Amy把我的"法櫃奇兵"給毀了
現在我就要找出她喜歡的東西
然後把它給毀掉
是因為她的人生還不夠悲慘嗎?
等等 "法櫃奇兵"怎麼會被人毀掉呢?
明明就是神作嘛
是的 可事實是
印第安納瓊斯在故事裡
扮演的角色可有可無
不管有沒有他 納粹都會找到法櫃
打開櫃子 然後掛掉
嘿 等一下
納粹本來是挖錯了地方的
他們之所以能搞到法櫃
是因為瓊斯先找到了它
其實是因為
"拉雅之桿"元件在瓊斯手裡
納粹才挖錯了地方
要是沒有他 納粹就會找到元件
然後在正確的位置進行挖掘
我知道你不想談這個話題
不過我能就問一個
關於那本書的問題嗎?
不行
我只是想知道
為什麼一個五歲大的男孩
會想要用媽媽的化妝品打扮自己
然後又穿上氣球假裝胸部呢?
不是胸部 是胸肌
化妝品也是綠的
我是想要打扮成綠巨人的
你戴著她的胸罩
那是為了不讓胸肌下垂
能不能不說這個了?
好吧 好吧
你面前這位的第一次心理作業
可是拿了滿分呢
你應該敞開心懷 暢所欲言
好吧
想知道我為什麼要扮成綠巨人嗎?
我很生我媽的氣
一直想砸出一個洞逃出家
你幹嗎那麼生氣?
不知道 也許是由於
她老拿我當實驗對像
你看到"她把復活節彩蛋拿走
看我會找到什麼時候"那章嗎?
答案是"六月"
(復活節一般在四月)
親愛的 對不起
真希望我能做點什麼來讓你開心
我也想 但沒有
真的? 你確定?
當然 滿分學生說什麼就是什麼
先說一下
這次我會多注意右邊
不要大驚小怪啊
有必要化妝嗎?
別人看你的交友資料時
第一眼就是照片
我想讓你看起來歡快點
像是會生活的人
不能跟剛從河裡
撈出來的屍體一樣
好了 開始吧
笑一笑
呃 這張先存著吧
這樣吧?
你先轉過頭去 再轉回來
然後當你轉過來的時候
想像這部相機是你想見的美女
瞭解
這個 呃...
再試一次吧
這次試著想像一個你想見
而不是來殺你的美女
想像不出來啊
別這樣嘛 就一次
好了 雖然有點模糊
不過這樣看反而更帥了
要啤酒嗎?
當然
你填完個人信息了嗎?
快了
你用了什麼詞來形容自己
無可非議
現在聽起來
感覺有點太裝逼了
你的個人亮點呢?
富二代
你呢?
無
兄弟 不要對自己太苛刻
你到處是亮點呢
真的? 比如說?
你是個有天賦的藝術家
有自己的生意
可是泡妹子這兩樣都不管用
好吧 但這些還不夠暗示出
你天賦異"柄"嗎?
我有個睪丸確實比較長
這樣才對嘛
你在幹嗎?
貌似Amy最愛的"傲慢與偏見"
是本無可挑剔的名著
他太傲慢
她太有偏見... 太配了
那你就要在報紙笑話版裡
找她喜歡的經典來毀嗎?
Amy喜歡連環漫畫
"大丹麥犬馬默杜克"
然後呢?
然後貌似我找到了 試著想一下
他們家的狗又大 又沒教養
還老惹麻煩
為什麼他們還養它?!
也許他們愛上它的時候
它還是只小狗狗
而且不知道它會長那麼大
對哦
她怎麼不喜歡"Ziggy"?
多好
漏洞百出
- 替你難過 哥們
- 哦!
她好像也喜歡"加菲貓"
哦 該死
這下我也喜歡了
再見
我得和Penny去看那傻逼球賽
等等
你認識Amy也有一陣了
你知不知道她喜歡的東西裡
哪些是漏洞百出
而且她還沒發現的?
(心說:不就你嗎)
我得走了
準備好了嗎?
嘿 這次你就不要
和那些哥們談體育了吧
說是體育酒吧
居然都沒人聽過"魁地奇"
("哈利波特"裡的運動)
一定得去嗎?
別這樣啦 每次和我朋友出去玩
你都不情不願
總說"太吵了"
"廁所太髒了"
"他們把雞翅塞我耳朵裡了"
你說得對
走吧
嘿 你到底怎麼了?
沒事 我很好
等等
你是不是還糾結你媽的書?
不是所有事都因為我媽
你要還糾結的話
那我們可以不去
但真的不是因為我媽
真對不起
我就不該讀那本書
你想出去吃個晚飯
然後回這兒看比賽嗎?
- 聽起來不錯
- 好
或者我們可以叫外賣
然後看帶評論音軌的
藍光加長版
因為我媽讓我太難過了嘛
Leonard 準備好吃午飯了嗎?
馬上!
嘿 不好意思
嗨 Penny
嗨
好了 寶貝
你今天要堅強一點啊
我盡量
但是我到晚上可能又會難過了
好吧
哇哦!
上班打炮?!
那又怎麼樣
那是我女朋友
對不起
她跟我在上班時打炮呢!
我去 你怎麼做到的?
每當我提到我媽讓我多傷心時
Penny會不惜一切代價讓我開心
- 真的嗎?
- 是啊
我不引以為豪 但是真的挺管用的
我讓她看了六集
"巨蟒劇團"的紀錄片
(英國喜劇團)
我都無聊了 就是想想看看她
能不能堅持到最後
聽起來你挺自豪的嘛
的確 我就是挺自豪的
哈嘍 Sheldon
一切都好嗎?
好啊
為什麼這麼問?
上次你突然找我視頻聊天時
你的薯條裡有根彎薯條
你覺得有人要給你下毒
4月13號
絕對是個黑暗的夜晚
我能為你做什麼呢?
我想邀請你
明天晚上臨時和我約會
真的嗎?
是的
你對我這麼好
陪我看
所以我想答謝你
邀請你看
你小時候最喜歡的電視連續劇
"草原小屋"
聽起來真棒
你為什麼在搓手?
我在抹護手霜
你到底來不來?
當然來呢
太棒了
那明天見
晚安 Fowler博士
晚安 Cooper博士
確實是要說晚安啊
真傻瓜
我這雙纖纖玉手還用擦護手霜嗎?
你吃飯時很安靜啊
一切都好嗎?
嗯
我只是想到了我媽
和我悲慘的童年
是啊 一定很慘
我要去洗澡 你洗碗
我和你一起洗怎麼樣
看看會發生什麼
我告訴你會發生什麼
我去洗澡
你刷碗
就這樣嗎?
不同情我嗎?
噢 Howie小可憐兒
行了吧? 我去洗澡了
Bernie...
天吶 你到底怎麼了?
我在和你訴苦啊
我不領情 再試試
我正在一個男子漢的定義...
越來越模糊的社會裡
學習如何成為一個男子漢?
第二次機會用完了啊
我在學Leonard
當他對Penny這樣做時
他們就可以滾床單
看巨蟒劇團
- Howard!
- 我錯了
我太傻了
我不應該這樣做
這讓我難過...
非常難過
你去洗澡吧? 我來刷碗
三 二 一...
好了
我們的約會資料終於掛上網了
女顧客們注意了
我們的生意正式開張了!
對的 妹子們
你們要知道
我又自信又幽默
哦 酷 這聲音說明
有人在閱讀你的檔案
Jenny309
希望這不是她的體重
如果是的話 把她給我
好樣的
哇哦 我這也來了一個
妹子向我們蜂擁而來啊
兄弟 我要早幾年就這樣做了
那我現在都離婚好幾次了
又來一個
這...這有點怪啊
她們看你簡歷的時候 有沒有...
有沒有讓你覺得暴露了?
跟看到你裸著似的?
她們沒有尖叫著跑掉 所以沒有
我愛"草原小屋"
它讓我超想住進農場
我還試著給我的貓擠過奶
為了一碗帶著臊味的麥片
我被撓得縫了好幾針
來 坐好 放鬆
好好享受你溫馨的童年回憶
看到那個小屋了嗎?
我有看到說
它們是非法建在印第安土地上的
個人而言 我認為我們
對印第安人的所作所為是錯誤的
但這是你最愛的劇 不是我的
哦 看 小Laura Ingalls
正在吃花生醬三明治
花生醬?!
真奇怪
花生醬不是20世紀初才發明的嗎
我要是知道這部劇
是關於時間旅行的
那我早就看完它了
你在為我關於"法櫃奇兵"的言論
而報復我
這話太蠢了
幾乎和Baker醫生
有台電話一樣蠢了
要知道在那時候
只有大城市才有電話
這簡直就是"荒謬絕倫小屋"
Sheldon 我們在談戀愛
你要是生氣了 就直接告訴我
不需要伺機報復
你確定?
每次我爸徹夜不歸
我媽都會把倉鼠屎
混進他的嚼用煙草
我們倆不會這樣的
那好吧
我生你氣了
你不僅毀了"法櫃奇兵"
你毀了整個系列
除了第四部"水晶頭骨"
它在你吐槽前就夠糟的了
我不該說那些話的
抱歉
謝謝
你覺得好點了嗎?
嗯
但要是我告訴你
你最愛的加菲貓...
沒理由恨星期一
我會更好受些
他是隻貓 又不上班
嗨 我...什麼情況?
一點小安慰
我知道你最近
一直因為你媽媽而感到難過
哦 是啊
太難過了
我想讓你好受些
所以我給你準備了些特別的
這很有效 我感覺到了
你好 Leonard
媽?!
我能理解你為了操縱女友的情感
而抱怨我的教育方式
我 額...
Bernadette都告訴我了
現在你哪邊都別想碰了
我們來談談
你為何一直將我
牽涉進你的性生活中
求你了 媽媽
別說了 媽媽
你六歲的時候
撞見我和你父親赤身裸體
我正用你的新乒乓球拍
扇他屁屁
我那不是做夢?
那讓你作何感受?
Penny 回來!
我現在是真難受了
最近兩小時裡
有162位女性看了我們的簡介
有多少人給我們發信息了?
- 總共加起來?
- 對
零
夥計 這太凶殘啦
我以前還真沒覺得
世界如此排斥我
我曾經領養過一次流浪狗
可它直接跑回救助站了
糟透了
我們要想被人拒絕
那還不如就去酒吧
按老一套來呢
至少讓她們把我們放進眼裡
對 沒啥比這更糟的了
你好
沒興趣
我錯了 這更糟
等等  要不是印第安納瓊斯
法櫃最後就不會被放進倉庫!
對啊!
他將法櫃運走
並交給有關當局保管
像英雄一樣!
對! 說得對
不過 嚴格來說
瓊斯應該把法櫃
交給博物館研究的
他連這都沒做到
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第四集 完