前情提要
Susan和Mike终于喜结连理
Lynette被坏消息所困扰
你怎么能得了癌症都不告诉我?
妈妈
Bree旅行归来
我的天哪!
- 让大家大吃一惊
- 这就行了
Gaby嫁给了Victor
Gaby是你干得最聪明的事情
她能带来拉美裔的选票
州长的职位基本上就非你莫属了
而Carlos
你怎么就那么不愿意对我做点承诺?
和Edie走到尽头
我们俩玩完了
然而对于幸福的追寻
最终导致了如此出人意料又显而易见的
绝望
你得清楚的明白
Edie Britt从来没有真正想死过
但是她爱的人想要离开她
所以她计划了所有细节
从她要用来上吊的丝巾
到诉说她绝望心情的遗书
现在Edie所要做的
就是等待时机
等着她心爱的人出现
嘿 Edie!
我来取我的东西
明白吧 想要抓住她心爱的人
Edie知道她必须选择合适的时候"放手"
嘿 Carlos!
然而不幸的是
能跟你说两句么?
天意弄人
Mccluskey夫人?
你得看看
过来
这是什么?
是垃圾桶
这还用你说么 自以为是的家伙
我是问你周四就该清理走的垃圾
为什么周六晚上了还在这里
好了
我搬到里面去
满意了?
Carlos
那是什么?
这就是Carlos Solis如何
在关键时刻救了Edie Britt
噢 亲爱的
你都做了什么?
拜托 你醒醒
求你了
当然 如果他预料到她对他一生的影响
他肯定会任由她吊在那里不管的
绝望主妇
第四季 第1集
夜里总有这样的时间
孩子们上床睡觉了 丈夫们鼾声如雷了
主妇们醒着思考
那些她们不想让自己朋友们知道的秘密
可能是即兴的婚礼
或者最近查出的肿瘤
或者假装的怀孕
这就是她们一直在想的事情
直到发生了别的事情提醒了她们
别人也有秘密
Carlos
她怎么样了?  医生怎么说的?
他们给她上了呼吸机 不过她没有大碍
到底怎么回事? 怎么会出现这么一幕?
她的遗书基本上都是在责怪我
噢 亲爱的
我真不敢相信又发生这样的事情了
就像Mary Alice的事情重新上演
是啊 不过还好她会没事的
虽然是新婚之夜
你们觉得要不要给Gaby打电话呢?
噢 糟了
Gaby?
你知道 这还真是个令人难忘的
新婚之夜啊
你那么久还不让我进去
相信我 Victor
今晚你绝对终生难忘
我们私奔吧
什么?
我认真的 你和我 我们抛弃一切
我们...
我们私奔
我刚刚结婚
外面有200个人等着我去领跳康茄舞
Gaby 你刚说你觉得Victor并不是真的爱你
而你知道  我爱你 从未停止
我不能在婚礼当天抛弃他
这样做太恶劣了 即便是对Victor
他会很快接受的
而我从来没有接受失去你
我不要再失去你了!
Gaby 你在里面么?
Gaby?
我在...
...数礼物
好的 我...只是在找那个搞公关的
- 你见过他么?
- 没有
好吧
需要你的时候我会叫你的
快点!
你婚礼都不穿内裤的?
说正事呢 你个坏蛋!
快点  我们什么时候走?
你同意了?
太好了
我得花点时间收拾东西
我今晚去接你 你收拾好了等我
好的 等等!
你不吻新娘么?
终于来了!
Carlos 你到底在哪里啊?
我在医院
Edie今晚自杀了
噢 天哪! 她还好吧?
我及时发现了 但是很明显
我今天不能去接你了
明白 没关系的
我打车过去找你
Gaby 我现在不能抛下Edie
听着 可能等几个星期
等几个星期? 什么意思?
不! 必须得今晚!
Victor就在卧室外面等着我们圆房呢
Edie还上了呼吸机呢
听着 你没必要和Victor呆在一起
你自己有房子的
听着 新婚之夜和你私奔已经很疯狂了
一个人私奔了那就是彻底疯了!
Gaby 拜托了 她需要我
你就不能等等么?
不能!
我宁愿和Victor一起解决我们的问题
Gaby 你还不来睡觉啊?
一个月之后
结婚一个月快乐
我没想过要这么做
我只是觉得我们过去一个月很开心
应该庆祝一下
你也很开心 对吧?
当然了
从没那么开心过
噢 你个甜言蜜语的家伙
我不相信
- Susan
- 我观察过你几次 你看起来
心不在焉 就像缺点什么
什么都不缺
就是说我们一起的生活和你想象中一样?
你想要的都实现了?
对 差不多了
"差不多了" 意思是
你还有想要没得到的东西
你不说 我怎么给你呢?
Susan 我发誓 我很幸福
幸福得如同美梦 合不拢嘴
明白了吗?
这场婚姻注定要坏事
嘿 搬家车过来了
Andrew 我绑带子有点困难
能帮一把吗?
听着 三周前我就说过
不会陪你玩小把戏了
包括帮你绑带子
看在老天的份上
Orson 请问能帮我一把吗?
我会记住的 下次买皮裤别问我要钱
总是会穿帮的 不是吗?
到时还不糗死
小心点就不会
现在不是50年代 好吗?
少女妈妈是常有的事
我说 我的前实验搭档
显然有做祖母的潜力
听着 这个家庭的声誉有毁灭的危险
我说 先是大家觉得你继父是杀妻凶手
然后是你妹妹和历史老师乱来
现在又得带个私生子在街上乱逛
或许还会坐门廊上弹五弦琴呢
Bree 知道吗? 隔壁有人搬进来了
妈妈 你醒了没?
来了 亲爱的
等一小会儿
等一会儿
假发不见了
- 在哪儿?
- 在床头柜上
不 不 我找过了 床头柜上没有
只有几根碎头发
还有你认为能给我鼓劲的体育录像带
Peyton Manning(橄榄球明星)很有意思
妈妈!
我来了
别傻躺着
快 帮我找找
上帝啊 亲爱的 这种时候我就想
告诉大家你得了癌症岂不是更好?
找到了
听着 我是说 我也不想吓着孩子
但对朋友隐瞒...
听着 我受得了化疗
我受得了别人说我现在的发型最好看
但我受不了别人的同情
所以就照我说的做
戴歪了
亲爱的 怎么了?
街对面有人搬进来了
想马上列清单吗?
别担心价钱卖不高
就定搬迁的价位
这是怎么回事?
我正和房产经纪人谈事呢
Gaby 还记得Gil吧?
我记得告诉过你 我还不想卖房
Gil 能给我们点时间吗?
好
Gaby 我们说好的 结了婚就卖房子
我还有很多东西呢
我的房子有1万个平方呢
我肯定里面有柜子
我只是不想这么快出手 好吗?
这曾经是我家
我在这里过得很幸福
但现在我们有新家了
难道你不幸福吗?
是啊 那房子挺不错
好啊
那把这房子卖了
你在等什么?
没等什么
看 搬家车
新邻居 了解到什么没?
西餐椅 是个特征
是啊 说明他们坐着吃饭
不 我是说 他们注重细节
说明他们有品味
还有钱
他们研究了好几周
Edie在就好了
她不在 就没人代我们送点心
又一个自私的自杀事件
(圣经里说自杀是一种罪过)
是他们吗?
上帝啊 Katherine
katherine
Susan
真不敢相信已经过了12年
你一点也没变
显然 你变了 眼睛都花了
你阿姨怎么样了?
Katherine曾和Sims夫人住这儿
恐怕不是很好
所以我们一定要搬回来
我不想可怜的Lily阿姨
在养老院度过最后的时光
你真好
是啊
还有 运气不错
我丈夫在这里找了份工作
Adam 能招招手打个招呼吗?
女士们 大家好
很期待和你们会面 等我收收汗
他是个帅哥
他做什么的?
医生
别放心上 但我要说 我恨你
妈妈
房间搞好了
需要帮忙吗?
天哪
这不是小Dylan吧
我是Susan
Julie的妈妈
看到你她会很激动的
好啊
谁又是Julie呢?
亲爱的 还记得...
儿时最要好的小伙伴吗?
对噢
去帮你继父整最后几个箱子吧
很高兴见到你们
多好的一家人啊
有你做邻居 我真是太幸运了
不 幸运的是我
看我这里的景色
你的花园真是美得另人窒息
后院的那棵松树
那是我的骄傲 我的欢乐
显然 要请你砍了那树真让我心碎
什么?
不好意思 树挡着阳光 蔬菜就长不好
我还要参加蔬菜大赛
真可惜... 你的蔬菜
那棵树可以挡住Purcell家的后院
如果你见过Purcell先生的日光浴
你就会了解 这棵树的意义
我不想吵架
找到解决方案之前 我们不碰那棵树
也许 可以用窗帘
你终于回来了
太有意思了
我该搞顿早午餐 让大家认识你
不 不用了
本周六我会举行烧烤聚会
我会邀请整个社区
不用这么铺张吧
要的 一定要的
我太想念紫藤街了
我想给亲爱的老朋友一个惊喜
还有你们这些可爱的新人
假怀孕最好的就是我的脚不会肿
我是说 要真怀个8到12个月
我就不用忍受这些细高跟了
Bree
你看起来真是神采奕奕啊
你好啊 Mckeever太太
我听说你有喜了 但不知道多久了
我能动一下吗?
这没有必要
婴儿现在还没有踢我呢
有的时候 如果你轻轻动他一下
他们就能动了
噢 她现在不想被人戳
她现在很敏感
我会轻轻动的
你知道 我们那时候
怀孕妈妈们认为戳一下能带来好运
看来我得把话说明了
Bree 你弄疼我了!
有什么问题吗?
不 没有问题!
我只是和一个很亲的朋友打招呼
现在能闪到一边去了?
车准备好了 亲爱的
很高兴见到你 Mckeever太太
老女人怎么老是喜欢动手动脚?
我不知道
但是你不能再这么粗鲁了
我很抱歉Susan
Gorenberg医生有个病人要他接生
他的新搭档来替他 如果你不介意的话
没问题
我只是来做个体检罢了
医生?
谢谢你
我是Mayfair医生
我要...
等等 我们见过吗?
是的 昨天见的
我是Susan Mayer
你的新邻居
对
我-我不知道你...
是这种医生
我当然是
听着 呃
- 也许这不-
- 请踩上去
好吧
躺下去
这太奇怪了 你想 你是个...
你要看哪里?
放松
抱歉
再放松
再再放松
抱歉
呃 我不是为了找话说
Gorenberg医生什么时候回来?
马上就检查完了
你知道Katherine好几年一直念叨你
终于能把名字和真人对上号了
Lynette!
Muriel 你还好吗?
怎么了!
你看上去真不错
别甜言蜜语的 Lynette Scavo
我很生气
你到底是不是志愿主办筹款活动?
是啊
最近有些事情比较棘手--
别想逃避这个 Lynette
其他三年级的母亲都主办过一次活动
轮到你了
好吧 我马上着手
好极了
好的
瞧
这时候连脑子缺的人都知道
该用癌症这个借口推辞掉
我可以搞定
才怪呢
你放疗回来就一直觉得恶心
你甚至不该来这儿!
这是我的生活
这愚蠢的疾病不能阻止我继续生活
另外 Parker希望能看到我
那儿
他看到你了
当黑灯的时候我们就溜出去
他将会一直看我的
他可是一个主角
他演的是修道士Tuck
("侠盗罗宾汉"里的人物)
是个不讨好的角色
一切看上去正常
但是你说你的例假一直不正常
是啊
你知道的 一个月晚来 两个月早来
总会有这样的事的 对吧?
你经历过夜晚盗汗吗?
呃 有的时候会
但是Mike才是个出汗王呢
就像抱了个火盆睡觉似的
呃 那潮热呢?
好吧 哇
现在我要让你住嘴了
我有那个还年轻了点
请你参照你的病例表
Susan 我认识的很多女人
都认为更年期有负面的影响
她们认为那是"衰老"
"骨质疏松" "缺少性欲"
好吧 在你继续说之前
让我来检查一下你的证书
因为我要确定你不是
什么菲律宾医学院毕业的
我们可以用一个简单的验血查出来
我不需要任何检查!
我到更年期还早着呢!
我不知道老师都教了你什么破玩意儿
在97届哈佛医学院?
噢 我的上帝!
我老了!
给我做那该死的检查
事情不做好 我们不会离开树林
如果治安官来了
我们用我们的弓和箭赶跑他们
你还好吧?
我感觉有点(热)...
上帝会拯救k的圣徒!
吾欲求汝!
祈祷我会加入你的行列-- 圣徒之列
我不只是个欢愉的修道士
因为我能驾驭利剑和长弓!
我们必须支持罗宾汉
噢 我要吐了!
感同身受 女士
向罗宾汉致敬!
好吧 我们走
不! 来不及了!
太棒了!
抱歉
我会给你买个新包的
好吧 但是那不是我的包
你好 你拿到喜欢吃的了吗?
有需要就告诉我
嗨!很高兴见到你!
噢 你看上去真不错!
Mccluskey太太 你好
过得怎么样? 还记得我吗?
你是Bess Truman对吧?
我当然记得你了
如果你是来检查我脑袋是不是变木头了
我很好
抱歉
我看到你孩子和你的新丈夫了
找的不错哟
噢 谢谢你
我迫不及待想让他经历紫藤街的生活
Dylan和我在这儿度过了
我们人生最快乐的时光
是吗? 那你们为什么突然离开了?
你们不辞而别
天 你还真记得不少呢 对吧?
失陪了 我有客人要招待
这些蛋都不新鲜了
(失去它们的青春了)
所以你就不要它们了 而且还要扔掉
是的 因为被晒的过期蛋黄酱能杀了你
一切都好吗?你今天看上去情绪不好
是啊 你慢慢习惯吧
- 好吧 我做错什么事了吗?
- 没有 我很抱歉
我只是有点...
你知道吗? 别提了
我们用餐去
呀唬 Susan 过来坐吧
来吧 跟我们坐一块
哦 天啊 Dylan
嗨
我是Julie
这就是我跟你提过的Julie
-嗨 亲爱的
-嗨
她是你以前最好的朋友
对了 我给你带了礼物 欢迎你回来
你最喜欢的
噢 上帝
还记得你以前多喜欢甘草糖吗
是吗
好吧
来吧 我给你介绍一些老朋友
玩的开心
绝经?
对你来说有点早了吧
我知道
你以为你娶的是个风华正茂
风韵十足的老婆  可你娶的老婆
却是又干又瘪
噢 宝贝
不 这只是生命中很正常的一部分
对 离死不远的那部分
虽然是有点让人心烦 不过也没关系
不 有关系 你想要孩子怎么办
我们说过不要的
不 你说你想要
我说不想要 你才改变主意
如果你反悔了怎么办
放心 不会的
听着 我最后仅剩的卵子
也许就在此刻排出呢
如果你还想要孩子 现在就扑过来吧
好吧 这可真浪漫 听我把话说完 好吗
我爱的是你 即使没有孩子 也没关系
我不想只是"没关系"
我想让你幸福
行了 我只是找个优雅的办法让你闭嘴
这段姻缘一定不会善终的
嘿 嘿 看谁回来了
噢 上帝 她出院了
谢谢 宝贝
-嗨
你好吗
-噢 小心 我脖子
-噢 对不起
谢谢你们的问候卡
有时历经风雨才让人意识到别人有多爱你
不如你在这陪朋友聊聊天 我去放行李
谢谢 亲爱的
其实我有点
担心你们见到我会是什么反应
想给我办派对?
我们都很爱你
Edie 你恢复的真快 特别是...
这种状况下
你是指我试图自杀吗
没事了
医生鼓励我多交流
当然不是指吃的
Carols和我一直在谈论
这件事让我们比以前更亲密
事实上 我们准备结婚
你好 我们好像还没见过
我是Katherine Mayfair 新来的邻居
我是Edie 见到你真高兴
欢迎来参加我的派对
到处都是贺词一片
Edie刚刚宣布你们要结婚
祝贺你们
我们没订婚
只是随便说说而已
是吗 她可认定了要跟你结婚
大家都以为你们会结婚
让我再次祝贺你们
Gaby 这女人因为我离开而要自杀
她不太会处理"失望"这事
我也一样
你说过要跟我私奔 可之后你一个月都没信
我一直在帮助Edie度过难关
并不代表我停止过对你的思念
骗人
我没有
无时无刻不在想你
呃 那我...
好像也有点想你
-我想跟你在一起 Gaby
-是吗
证明一下
今晚有空吗
噢 上帝啊 你来真的吗
我他妈的千真万确
我只要午夜回家 照顾她吃药就行
什么
如果要偷情的话 可不得谨慎
偷情?
我以为你要跟我私奔
我现在办不到
Edie现在非常脆弱
那老荡妇比谁都长命
嘿 别这么说她
我是不该诽谤未来的Carlos solis夫人
我不会跟她结婚
祝贺你们
不 当然不
这就是我答复
以后再跟你谈
是Danielle
她想让我们给她买DVD播放机
这太奢侈了
我不是这个意思 那里是修道院
又不是四季酒店
你下巴上有芥末
我的意思是
忏悔自己的错误跟奖励不能混为一谈
她犯的错都是有后果的
Bree 噢 我的天啊
你怎么样了
噢 不 没事 我很好
-你流血了
-不 不 不
这只是点烤肉酱
Katherine的丈夫在哪
-他是医生
-她没事
Adam Adam
快过来
Bree肚子被刺伤了
噢 天啊 你还好吗 让我看看
不没事
我们只是开个玩笑
-没事的
-对
这只是个小把戏 烧烤叉是道具
我们在魔术商店买的
看 可以缩回去
噢 我的孩子
这魔术真厉害
走 我们去吓吓Mccluskey夫人
他就是这么调皮
疯子妈妈 五点钟方向
你上回答应她的事 她的脸又又臭
你是我的英雄
我能应付她
Lynette
我刚和Helen谈过 不难想象
当我听到你还没开始准备那些装饰品
有多吃惊
是我负责装饰品吗
是 如果你不是嫌烦去拿下包裹的话
你应该是会知道的
我不想听唠叨
好吧
妈咪 抱我
对不起 甜心
我...我现在有点累
来 亲爱的 我来吧
好咧
妈咪得为更重要的事情养精蓄锐呢
我们不能因为一点小问题而半途而废
我们到底还能糊弄过多少小问题啊?
昨天 在梅西鞋柜碰到个老太婆
今天 肚子上神奇一叉
整个谎言很快就会被拆穿
到时我们就要颜面丢尽
我们已经陷得太深了
我们可以去旅游啊
然后回来告诉别人你途中流产了
那宝宝怎么办?
可以让Danielle抚养啊
你觉得Danielle能养这个孩子?
Orson 你又不是不知道她的品行
她...如此肤浅...
又是...那么自私!
她会毁了这个孩子的一生!
你怎么会这么说?
因为我是她母亲
我对自己抚育的孩子一清二楚
这对我已经是耻辱了
Orson
这个孩子值得过更好的生活
我知道该怎么做 求你了
请让我尽力尝试
那...
真的 你想要的就是第二次机会?
这真的会那么可怕么?
那好吧
我们继续编织这个谎言
- 你要放我鸽子?
- 我知道...
- 但这时间比较糟
- 那当然了!
晚会还有三周就要开了
接任务时我没意识到这活有多累
噢 我们都很累 Lynette
但我们依然有人去尽力遵守诺言
好 那跟你实话实说吧
- 我最近身体一直感觉不怎么好
- 哦 别向我抱怨你的小毛小病
自87年来 我也一直患有偏头痛
膝盖也不怎么行了
现在连车都不能骑
是啊...
那可挺受罪的
顺便说下...
我得的是癌症
我马上给Helen打个电话
我现在化疗进行了半个疗程
我的医生也很有信心
所以我会战胜这癌症的
你们大家尽可放心
我不会死的
除非我们先把你干了
见鬼! Lynette
Mary Alice死后我们说过什么?
还有Edie企图自杀之后?
她们为什么不告诉我们?
我们是你的朋友
为什么对我们守口如瓶?
我...只想套上假发...
然后大家聚聚 喝喝咖啡
八卦一下我们的新邻居
知道么 至少五分钟...
我可以装成个健康人
但一旦你的朋友知道你病了
然后你没办法继续装下去
因为你能从她们的眼中窥视到...
害怕 同情
这就是你从我们眼中看到的?
不 不 当然不是
这样吧...我们来定个协议
不再有秘密
从现在起 我们大家坦言相待
生活中任何震惊的细节
- 我加入
- 我也是
加入我们么?
当然
不再有秘密
你说的对 我是不开心
让我们聊聊
我只想知道 我在你的生活中
是不是在首位
有时候我觉得我不是你妻子而你的财产
太贬低我了
太...太
你现在为什么笑?
因为这太棒了
在你把我拒之门外几周后
终于向我开口告诉我你的感受
我们应该一直都这么做
当你忙的时候这很困难
或许我们应该远离这一切
...离开两周或一个月
让我们重寻当初坠入爱河时的激情
这个主意实在太好了
就这么做吧
下周怎样?
让我瞧瞧
周二我要和教委会的人开个会
月末在华盛顿有个会议
...哦 见鬼
有个新市政中心的奠基仪式要出席
老爹的生日
经济发展论坛
四月怎么样?
四月份我可以腾出两周的时间
等会见 亲爱的
你要上哪儿去?
去Scavo家喝点酒
哦 我能去么?
- 不行
- 为什么不行?
Edie 我知道最近你经受了很多
但我不能一天24小时都守在你身边
如果你真希望这段感情有所发展
你就要给我点休息时间
好的 我成功摆脱了Edie
你想要什么?
让你远离Edie
加油 你必须记起你的男朋友
...Joey Miller
你以前绕着丛林健身房追着他跑
真的么?
你觉得我会追这个
用手顶着鼻子的男孩?
那以前一起玩的孩子
你一个也不记得了?
不记得了
老实说 我对住在这里的日子
一点印像也没有
真的?
那么你记得什么?
我不知道这算不算记忆 但是…
多年来我一直做一个毛骨悚然的梦
我还很小
有个男人在我房间里 想要抓住我
真让人害怕
你是否…
和别人说过这些?
像心理医生？
以前的保姆建议过
但我妈妈生气的拒绝了
- 真的?
- 是的
后来她炒了那个保姆
- Susan?
- 我在这儿
前门是开的
没关系的
有事吗?
首先 这真是我职业生涯的尴尬时刻
你也有权讨厌我
Adam 我不知道你在说什么
测试结果出来了
你的雌性激素水平正常
你还没到更年期
真的? 太好了!
- 还有其他结果
- 其他?
你怀孕了
什么? 他刚说了什么?
我怀孕了?
他说我怀孕了
我从没这么开心过
这次我相信你
你在这儿
抱歉
我昨天回来晚了 不想吵醒你
不需要解释
我相信你
本来就是嘛
我希望你也能更相信我一点
你说什么呢?
为什么不告诉我你的海外账户?
什么?
开曼群岛 那个存了1000万美金的账户
你不在的时候我很想你
翻你的东西让我感觉你就在身边
Okay 我知道这事儿不对
你以为我会怎么做?
告诉别人?
告发你? 自己分一小份?
我不在乎钱 Carlos
我在乎的是你
所以我们的感情会有结果的
你可以相信我 会替你保密的
就像我相信你不会伤害我一样
每天早上的某个时段
孩子们上学去了
丈夫们上班去了
女人们就会思考没有与朋友共享的秘密
以及一旦东窗事发又是如何的耸人听闻
她们怎么尽力阻止那一切的发生
那些没有秘密的幸运女人们又如何呢?
每天早上她们又在想什么?
嗨!
怎么了?
Dylan和我
曾是最好的朋友
我们做什么事都在一起
我知道 你们就像姐妹一样
好吧
那个曾和我一起玩的女孩
也许听起来有些疯狂
但她已不是从前的她了
这些女人在早上想着他们的邻居
以及他们的秘密
你在这儿 我打电话给你了
- 是这个房间?
- 是的
Dylan问过我她是否可以住在这儿
让她住
你也许记得这儿发生了什么
但她不记得
没关系
- 我不会让她住的
- 你还好吗?
我们回来这儿是不是错误的?
我们还有别的选择吗?