Previously on...
绝望的主妇前情提要
Scavo家准备盛大开幕
这应该是我们家里发生过最好的事情了
Garbrielle喝了太多的酒
我要睡一下下 好吗？
一次呼救让Orson不再冷静
自杀对一个家庭来说是最糟糕的事!
Mike got arrested...
Mike 被抓...
Oh, thank god.
噢 谢天谢地
友情出现裂缝
- 看在我们友情的份上
- 别搞错了
Our friendship is over.
我们的友情结束了
Orson's mom was determined...
Orson的妈妈决心已定
在上帝眼中 你才是那个"别的女人"
要让Alma和Orson破镜重圆
- 她强奸了你 你妈是帮凶
- 我想是时候告诉你
Monique死那晚发生的事了
Alma became a prisoner...
Alma被囚禁了起来
Gloria?!
Bree...
啊!
被设计摔伤
Mike终于可以想起过去了
Orson Hodge一直以为
That the moment before he died,
在他死前的那一瞬间
他的人生会在眼前一幕幕闪过
但当他从Fariview纪念医院楼顶跌落时
It wasn't his life he saw.
他看到的不是他的人生
It was one night in particular.
而是那特别的一晚
Monique?
I've got wonderful news.
我有好消息告诉你
Bonnes nouvelles!
好消息哟!
Monique?
There's been an accident.
出了点意外
Oh, my god.
噢 上帝啊
What have you done?
你做了什么啊?
It was self-Defense.
是自卫
我是来叫她离开你 她打我
Mother, she's dead.
妈妈 她死了
I know.
我知道
抱歉 但木已成舟
What are you doing?
你在干吗啊?
- 我要报警
- 不行 我会坐牢的!
- 你杀了人!
- 我是你妈妈! 你得帮我!
But I loved her.
可是我爱她
我也曾失去了我爱的人 还不是多亏了你!
You owe me.
你欠我的
(Mike) hello?
有人吗?
Ms. Polier?
Polier小姐?
我买到水管的零件了
Hello?
有人吗?
Ms. Polier?
Plier小姐?
Ah, I'm sorry.
啊 抱歉
我是Monique的男朋友
她在楼上躺着呢
She wasn't... feeling well.
她...不太舒服
我把下水道修好就走 不会耽误你的
呃...你瞧 何不让我来弄就好了呢
我是说 我干活很利索的 而且天也晚了
Oh, I don't mind staying.
噢 我不介意多待一会儿
噢 我...呃...交给我吧
给你 我..我把钱给你
That should cover it
这些应该够了
Thanks.
谢谢
Oh, hey, uh...
噢 嘿
Don't forget your wrench.
别忘了你的扳手
你处理得很好 儿子
Now help me find a tarp.
帮我找块防雨布来
What are you doing?
你在干吗?
你不会想在查牙齿记录时查出她是谁吧?
不得不说 我从没想到你的工作是这么困难
杀了她还不够 你还要亵渎她的尸体吗?
- 离她远点儿!
- 啊!
瞧你干的好事!
I think my damn hip's broken.
我想我的老腰折了
Help me.
帮我一把
Yes...
是的...
Orson hodge had always assumed
Orson Hodge一直以为
在他死前的那一瞬间
The moment before he died.
他的人生会在眼前一幕幕地闪过
Orson很走运地是
快点! 快来
That moment...
那一瞬间
还有脉搏 赶快送他进去!
Was noscheduled for today.
并不是安排在今天
《绝望的主妇》第三季 第15集
The first light of sunrise.
日出的第一道阳光
The sound of the cat purring.
猫咪咕噜的叫声
The smell of fresh coffee...
新鲜咖啡的香气
Yes, there are many things
是的 有很多的事情
是一个主妇期望醒来时感受到的
但是床上的不速之客
Is not one of them.
可不在其中哟
Zach?
You're... in your underwear.
你..穿着内裤
我..我得找衣服穿上好去拿早报
You've been here all night?
你整晚都在这儿?
当然 我可不是那种完事儿起来
马上离开的家伙
Right after what?
完什么事儿?
你想听我说吗? 好吧
You were amazing.
你真是太棒了
好了 仔细听好
没有时间含糊其词了
我到底什么太棒了?
拜托告诉我那个是含薄荷的
喝了那么多酒 你跟我说你很孤独
我是你这么多年见到的最好的男人
然后...呃..你吻了我
- 接着你就脱了你的...
- 好了 好了 别说了 我要吐了
This is so great.
这真是太美妙了
我为我们计划了好多事呢
"我们" 噢 天哪 说这个词的感觉太好了
Oh, god. Here it comes.
噢 上帝啊 我要吐了
要我帮你拢着头发吗? 亲爱的
No!
不!
Hey, what are you doing?
嘿 你在干什么啊?
我躺在床上 想着今晚开业的事
When it hits me...
突然想到..
棒型面包可能会卖光的
噢 亲爱的 你已经...
过去三天睡了4个小时?
你需要休息
谁在乎我们没有棒形面包啊
I do!
我在乎!
今晚是我这辈子最重要的一晚
一切都必须尽善尽美
Here. Try that.
来 尝尝这个
It's good.
很好吃啊
No. Too salty.
不 太咸了
如果咸的话 我们可以多卖些啤酒啊
See? You're a genius.
瞧啊 你真是个天才
Don't patronize me!
少安慰我了
噢 上帝啊 一定会是场灾难的
Hey, chill out.
嘿 冷静一点
你就像我当初怀孕6个月时一样
呃...拜托 你那时候可打人呢
只有两个 而且那个邮递员知道是怎么回事了
也不会再发生了
- 来 我们去睡一下吧
- 和面机需要修好
中午的时候会送椅子过来
我知道 这一切都是我安排的
我会把所有事都处理妥当的
而你呢 吃点这个 去睡会儿觉
去吧 今晚你一定得表现出最佳状态
你说的对 抱歉 我太紧张了
Ooh! Honey glaze.
噢! 烤蜜糖
烤蜜糖可以遮掉面包的咸味
Tom 我不用怀孕也能海扁你一顿的
Now go. Go on.
去睡觉 去吧
Andrew, you're here.
Andrew 是你啊
Oh, what happened to me?
噢 我是怎么了?
你..你出了点意外
You fell off our ladder.
你从梯子上摔下来了
Oh, that's right.
噢 对
(Sighs) is orson here?
Orson在吗?
Um...
恩..
是的 他...他在医院
但他不是来探望的
Suicide?
自杀?
不会的 Orson永远不会自杀的
警察搞错了 一定是有意外发生
但他们在他的车上发现了他的脚印
- 他会站到上面的唯一原因就是要跳下去
- 可为什么呢?
Maybe he was feeling guilty.
或许他是觉得内疚吧
For what?
因为什么?
妈妈 我..我看了那把梯子
有人锯穿了那根梯级
And you think...
你认为...
我那天听到你们俩在房间说的话了
他刚说过害怕会进监狱
转天你就摔了下了 差点死掉
你...觉得这会是巧合吗?
你说他就楼下?
Yeah, but don't worry.
是的 不过不用担心
我告诉过他们  不让他接近你
我们会尽快接你回家
Can I help you?
有什么要我帮忙的吗?
我是来拿我妻子遗物的
Uh, jane hainsworth?
Oh, yes.
噢 好的
您的事我很遗憾
I'll be right back.
我马上来
You doing okay?
你还好吧?
并不好 但还好有你陪着我
Oh, hey, mrs. Mayer.
噢 嘿 Mayer夫人
Andrew 你怎么会在医院?
You--You haven't heard?
你...你没听说吗?
Hey.
嘿
Susan.
我才刚刚听Andrew说是怎么回事
I had to come see you.
我想来看看你
如果你想让我走的话....
No, no. Come in.
不 别走 请进
I know we've been fighting.
我知道我们有点不愉快
这样的事发生 就不能再斤斤计较那些了
真对不起 都是我的错
如果不是我这么一昧为了保护Mike
Susan, stop.
Susan 别说了
Mike is innocent.
Mike是无辜的
他和Monique Polier的死毫无关系
Do you know something?
你知道些什么吗?
是的 我本来是想去报警的
Oh, my god.
噢 我的天哪
这和Orson的意外有什么关系吗?
我现在还没办法告诉你
你一定要相信我 好吗?
Of course.
当然
I should let you rest.
你先好好休息吧
那我们还是朋友吧?
We never really stopped.
我们一直都是
呃...抱歉 这些东西不是Jane的
Are you sure?
你确定吗?
噢 每对夫妻间都有他们的小秘密
但我很确定她用不着这个东西
"Mike delfino."
Oh, these are mike's things?
噢 这些是Mike的东西?
是的 有人犯了个大错误
Helen 你又把标签给弄混了!
噢! 他有枚订婚戒指
Ooh, that's pretty.
喔 真美
你知道吗 我和Mike是好朋友
我..我可以把这些东西还给他 如果你愿意的话
抱歉 他得自己来取的
It's hospital policy.
这是医院的规定
医院还规定 谁的标签就得贴在谁的盒子上!
Ian Ian 你不会相信的
Bree刚跟我说 她能证明Mike是清白的
What?
什么?
It's true.
是真的!
这样他就自由了 是不是很棒啊?
是啊 真是好极了
Oh! Whoops.
噢! 糟糕
拿着 我要去给Bree买些花
I'll be right back.
我马上就回来
不 不 是非常好的消息 谢谢你 医生
Orson会没事的?
You'd rather he didn't?
你宁愿他不会?
No.
不是
我只是不知道他醒来后 会跟警察怎么说
It wasn't your fault.
那不是你的错
Orson从楼上摔下去 是个意外 对吗?
- 恩 算是吧
- 算是吧?
要看Orson怎么跟他们说了
我可能会因为蓄意谋杀别起诉的
噢 我真高兴有你照顾她
你妈妈当然是最重要的了 Andrew
我本来不会问的 要不是...你也知道
- 我们今晚开业
- 椅子到了
Oh, god. Seriously?
噢 上帝啊 真的吗?
太好了 谢谢你 就短短两个小时
然后我们放你回家陪你妈妈
谢谢 Andrew 好的 拜拜
你叠好外卖菜单了吗
你没让我干那个啊
我不可能每件小事都一一交待
Show some initiative.
你得主动点
等等 我的椅子在哪呢
这些东西不是我订的
- 你是Lynette Scavo吗
- 是的
- 是你订的
- 没有 开批萨店我订50张高脚椅干什么呢
我不清楚
我以为这是家儿童批萨店 需要游戏设施
还有精灵鼠
给我看看
Easy there, sally.
别激动
精灵鼠
他们上哪找的你们这种人
Okay, okay, here it is.
好了 好了 就在这 看到了吗
我订购了50张7-3号
Did we find the mistake?
我们找到错误了吗
我...我给写成7和1了
So... we're both wrong.
我们都搞错了
离开业还有五个小时
搞定它得要多久
嗨 我要在今晚5点之前借50张椅子
(Blows air) what?
什么
Why not?
为什么不行呢
你说什么受戒礼季?
(犹太教仪式)
There's no such thing.
没这回事
你还有5张
我全要了 Scavo
Okay, that brings us to 22.
好了 这就有22张了
我们找着椅子了 快去搬
看来昨晚某人钻到葡萄酒瓶了啊
(注：Merlot美乐 一种著名红葡萄酒)
我给自己开了个小型生日派对
如果你不介意的话
我想回去干呕了
就问一句
那是Zach Young吗
我看见他早上8点离开了你的房子
He just came by to, uh...
他只是顺路过来...
Drop off a birthday rd.
留了张生日贺卡
很可爱的小猫拿着气球
All right, bye.
好啦 拜
Follow-Up.
还有问题
今早7点为何Zach会在你的车道上
In his underwear?
只穿了内裤?
We had sex last night!
昨晚我们做爱了
- 什么！
- 我是说 我想我们做了 他是这样说的
- 你不也在那吗
- 不 我什么也不记得了
我醒来的时候
他睡在我旁边
- 再次感谢 Gaby
- 嗨 Carlos
If you don't remember,
如果你不记得了
你又怎么能确定你和Zach做爱了呢
我们都半裸着
还 还有个避孕套袋子
他说我很棒 这确实像我
他说我们现在是一对了
你得帮帮我
我不会卷进来的
上帝
真难以置信你又上了另一个邻家男孩
Where are you going?
你要去哪
To warn the scavo boys.
去警告Scavo家的男孩们
I wanna speak to my wife.
我想和我妻子说句话
她在休息
我们是否可以回到话题上呢
我从楼顶摔下来了
我需要个外科医生 而非心理医师
恐怕这是医院的规定
当有人涉嫌试图自杀
I didn't try to kill myself.
我没想自杀
But you do have a certain...
但是你确实有过...
History?
病史
1976的大部分时间你都在
一家精神病院度过
我没兴趣讨论这个
除非我们讨论完 不然你不能离开这里
我双亲都是非常虔诚的教徒
当我16岁时
我父亲有了外遇
这是我们教区的一件大丑闻
他变得很沮丧 开始酗酒
My mother grew concerned.
我妈妈很担心
她不喜欢让他一个人呆着
一天晚上
她必须去拜访一个生病的朋友
她要我看着他
但是我和朋友有约 我以为我可以偷跑出去玩一会
当我回家后
在浴室里发现了他
You blamed yourself?
你很自责?
Ah, I didn't need to.
我不需要
妈妈责怪我们两个够多了
这肯定造成了你们关系紧张
是的
但时不时地
她一点一滴的暗示我需要补偿她
是的 我打电话来
查询一个病人的情况
Last name hodge.
他姓 Hodge
哪个Hodge
你这是什么意思
Gloria 感谢上帝
我以为你已经把我忘记了呢
你什么时候放我出去
It won't be long now.
不会很久了
事实上
昨晚发生了件有趣的事
Orson试图自杀
我的上帝 他还好吧
He'll be fine.
他会好起来的
My point is,
我的意思是说
自杀不是一个婚姻快乐的人会做的事情
看在上帝的份上 放弃吧
He doesn't love me.
他不爱我
He will, dear.
他会的 亲爱的
Bree will be gone soon,
Bree 很快就会"走"了
他会需要一个象你这样的好女人
来安慰他
你要对Bree做什么
(Alma) gloria?
Gloria?
Oh, hey, hon.
嗨 甜心
睡得好吗
那些药丸还让我有些晕晕乎乎的
但是
And now I'm awake.
现在我醒了
新椅子有点混乱
Which you were in charge of.
你管的什么事啊
我们是可以挑毛病
But what's important
但是重要的是
忘了我们所期待的
关注我们能得到的
还不算太糟
我是说
这么多不同风格的椅子
给这地方一种波希米亚的感觉
还有 如果有很多孩子来的话
看 我们都准备好了
Tom, I'm sorry.
Tom 我很抱歉
I am. I'm sorry.
我很..很抱歉
我意识到这不够...完美
But...
但是
Please say something.
请说句话吧
What can I say, lynette?
我能说什么呢 Lynette
It is what it is.
是什么就是什么吧
为什么是我照顾妈妈
我所有的朋友都会去参加开业典礼的
Austin会给我们偷啤酒的
- 见鬼去吧 Danielle
- 我得去工作
我们的妈妈无助地躺在楼上
因为她的丈夫企图杀害她
就一晚而已
你不能试着担些责任吗
我更喜欢你是个精神病的时候
- 你在 这啊
- 我不会错过这个的
你知道我多喜欢Lynette和Tom
我很高兴你来了
我想谈谈我俩之间的事
我也是
你现在是我人生的一部分了
我们之间的那种关系
是我妈妈自杀后 我第一次这么高兴
你能等我一会吗
当然 宝贝
快点
Yeah, okay. All right.
好的
I am in hell.
我掉进地狱了
我刚想甩掉Zach
但那个小蠢货就打出了"死去妈妈"牌
- 你不能任由他让你觉得心虚
- 但是我确实心虚
我不知道我们怎么会上床的
Maybe--Maybe I led him on.
也许 也许是我让他上的
I gotta be sensitive here.
我要神经了
你能帮我恐吓一下他吗
What?
什么
You know, intimidate him.
你知道 胁迫他
做一个满怀妒忌的拉丁前夫
- 告诉他 除了你以外 谁都不能够拥有我
- 少来 我才不会去吓Zach呢
我这也是为Zach考虑
如果我甩掉他
会精神上摧毁他的
Better to scare him off.
把他吓走更好
(Sighs) please?
求求你啦
Fine.
好吧
Thank you!
谢谢
Okay, look, there he goes.
看 他去那儿了
去吧 把你的勇猛发挥出来吧
Hey, Mr. Solis.
嘿 Solis先生
Hey.
嘿
听着 有些事我要跟你谈谈
有点尴尬 但是...
Mr. Solis?
Solis先生?
What?
怎么?
你刚说什么事有点尴尬?
Never mind.
没什么
忘了我说的话吧
Hey. So how'd it go?
嘿 怎样了?
你没有跟Zach Young上过床
真的吗? 他告诉你的?
He didn't have to.
用不着他说
What?
什么?
我刚才站在他旁边撒尿
我不管你喝的有多醉
如果你和他睡了 你一定会记得的
(Gasps) little zach young?
小Zach Young?
那我是记得多少啊?
嘿 你来这儿干吗?
我想Bree或许想喝点汤
It's my own special recipe.
是我的特别烹制
我很惊讶你在家呢
我以为整条街的人都去了Scavo那里呢
Well, I was supposed to go,
噢 我本来是要去的
但是Andrew让我的待在家里照顾妈妈
Well, that's just silly.
真是够笨的
你这样一个活泼的小姑娘就该去参加派对的
Turning boys' heads.
引男孩子的注目
You go.
你去吧
我来照顾你妈妈
You mean it?
真的吗?
先把她的晚餐送上去
我想我拄着拐杖可搞不定这盘子
谢谢奶奶 你最好了!
This soup smells so good.
这汤闻起来好香啊
你想加分吗? 别说是我拿来的
告诉她是你亲手做的
Hey!
嘿!
Hello?
喂!
Over here!
这里!
亲爱的 外面排长龙呢
我们今晚要大赚一笔了
- 我为你开心
- 是我们
Now it's "us"?
现在是"我们"了?
因为我以为我是那个要毁掉一切的人
嘿 听我说 我知道我有点反应过分了
是的 没错 不过我还有客人
这地方很不错 是吧?
Sure did.
的确
看起来 好象整条街的人都在这里了
Yeah.
是啊
除了从楼上摔下来的Orson
你知道什么吗?
Why would you think that?
你怎么会这么想?
我听到你和Carlos说的话了 现在回答我的问题
我..我不能在这里说
It's complicated.
事情很复杂
It always is with you.
你的事一直都很复杂
嘿 我刚吃了一角匹萨 很不错
是真的好吃 还是你假装你吃了?
你没有和我做爱 承认吧!
Of course we did.
我们当然做了
Zach 你怎么能说要照顾我
还当着我的面撒谎啊?
I'm sorry.
对不起
我不想只做你的朋友了
我以为如果你可以把我视为情人
你会把我当男人的
- 而不是个男孩儿
- Zach 真正的男人是不撒谎的
你所做的一切只是想收买我 骗我爱上你
给你点小建议 下次不要再耍花招了
只要堂堂正正的做个男人
女人会愿意与你共度人生的
(Singsong voice) hello!
各位?
我想现在是敬酒的大好时机
- 是啊!
- 当然
Tom 你在哪儿呢?
在...啊 Tom 你成功了
这间屋子里有很多人 本以为你不会成功的
Okay, well, maybe just me.
好吧 或许就我自己
Anyway, congratulations.
总之呢 祝贺你!
匹萨很美味 服务也很周到
- 干杯
(Carlos) speech!
讲两句吧
谢谢 谢谢大家来
这对我来说意味着一切
告诉你们吧 我今天下午到这儿的时候
看着这些奇怪的椅子
我以为今天晚上一定会搞砸的
但是现在当我放眼望去
I just see people eating,
我只是看到大家在吃东西
说笑 都玩得很开心
It's absolutely perfect.
这真是太完美了
如果不是有我出色的搭档Lynette在
这一切都不会实现
Who, uh...
是她..呃...
To...
让...
抱歉 我...我有点...
我想我丈夫要说的是
如果你想考验一段婚姻 那就开家餐馆吧
总之呢 谢谢大家的到来
多吃点 以后常来
因为我们得赚钱给孩子装牙套
既然大家都举杯了
我有些事也想跟大家分享一下
我..我本来想找个很浪漫的地方
来问这个问题
But being here tonight,
但是今晚在这里
被这么多爱和温暖所包围 我想呢
这里就是最浪漫的地点
Susan mayer...
Drop the pizza.
把匹萨放下
你愿意让我成为这世上最幸福的男人
做我的妻子吗?
Absolutely, yes!
百分之百愿意!
Whoo!
Ladies and gentlemen,
女士们 先生们
请听我说 我也有些话想说
Gabrielle solis...
Will you marry me?
你愿意嫁给我吗?
(Man) oh. Should I clap?
要鼓掌吗?
不用 用不着鼓掌!
You, moron, come with me!
你个白痴 给我来!
该吃药了 Hodge先生
- 噢 已经6点多了?
- 恩
我要跟我妻子谈谈 她在哪个房间?
噢 你妻子已经出院了
Already?
出院了?
她很着急回家 别担心 她没事的
I-I have to talk to her.
我要跟她谈谈
噢 我想起来了 你母亲打过电话
她说不想吵醒你
她想确认你今晚是不是在这里过夜
妈妈就是这样 爱护孩子
Bree 是我 你在吗?
Please, pick up.
拜托 接电话
Bree?
来人接电话啊!
- 我知道你很生气
- 我不是生气 Zach 我跟你一刀两断
- 但是你说要诚实的啊
- 我没说让你害我丢脸!
对不起 好吗? 我只是想...
What do you want from me?
你想让我怎样啊?
我要你离我远点!
做朋友根本不可能 因为你总是想得寸进尺
我永远不会爱你的 永远
20年后 等你变成孤苦伶仃的老太婆
You'll regret this.
你会后悔的
Okay, I'll take my chances.
好啊 我倒愿意试试
我想你需要这个
Bless you.
愿主保佑你
那块硬饼干怎么样?
(指Zach很倔强 很难搞)
He's devastated.
他很绝望
Of course.
当然
It's my fault.
都怪我
我该想到他没办法处理好"普通朋友"这码子事的
I don't blame him.
我不怪他
我跟你做普通朋友 我也很难过
看你和别人在一起 听你的心事
Really?
真的吗?
I think it's been nice.
我以为这样挺好呢
For you, maybe.
对你来说 或许是吧
说真的 我不知道自己还能坚持多久
Wow.
哇
那你就尽量坚持吧 因为我还是需要你
I'll do my best.
我尽力
What are you doing here?
你在这儿干吗啊?
我有比照顾妈妈更有意思的事
她没事的 Gloria在看着她呢
什么? 我告诉你了妈妈要去警察那儿告发Orson
你怎么能让她跟那个疯婆子待在一起?
She brought soup!
她送了汤来
Gloria?
What are you doing here?
你怎么在这儿?
我是来照顾你的
I'm so sleepy.
我好困
很好 药起作用了
Andrew? Danielle?
They're gone.
他们不在
It's just us.
只有我们两个
Now...
来...
You rest, hon.
好好休息吧 亲爱的
我带你去洗个舒服的热水澡
Oh, bree...
噢 Bree
我希望你能明白 要这么做我有多么的抱歉
Monique 那很容易 她是个贱人
You're a good woman.
你是个好女人
你不知道Orson已经有老婆了
But he did,
但是他自己清楚
并且他是在上帝面前对她宣誓了
如果让他违背誓言 我还算什么妈妈啊
I'm sorry.
很抱歉
但我不能让他跟他爸爸一样
醒醒吧 Hodge先生 我送晚餐来了
水不是很烫 是吧?
No. It's just right.
不烫  刚刚好
Mom? Are you all right?
妈妈? 你没事吧?
Andrew?
你以前就这么干过 是不是?
Uhh!
Is she all right?
她没事吧?
She will be.
会没事的
给她拿几条毯子 还有干衣服
(Gloria) orson?
Orson!
Something's wrong.
出事了
我想 我想我中风发作了
你需要叫救护车 妈妈
没有人想要帮你叫 真是太糟糕了
What are you doing?
你要干吗?
我不想她死在我们家
嘿 你没事吧?
(Weakly) your mother...
你妈妈...
She tried to kill me.
她想杀了我
Don't worry about her.
不要管她了
她再也不会伤害你了
And neither will alma.
Alma也不会了
Alma?
- 她死了
- 什么?
我不知道出了什么事 但是她死了
Oh.
噢
她把我们的麻烦也带走了
明天早上 我们会有一个邻居
无意中撞见这可怕的"惊喜"
Two bodies side by side.
两具尸体 紧挨在一起
警察会判断Alma是从楼顶摔下来的
我妈妈发现她时 中风发作
When they search the house,
他们搜查房子时
他们会发现她假装自杀时留的字条
放在旁边的 就是装了Monique牙齿的袋子
有了这些证据
他们没有别的办法 只能撤销对Mike Delfino的指控
你和我 就去享受我们从没实现的蜜月
真不敢相信
你妈妈的事
她所做的那一切 就这么放过她了?
谢谢 医生 我知道你尽力了
好消息 妈妈
医生说你的中风 让你完全瘫痪了
你连话都讲不了了
这就表示我们的秘密要永远深埋了
最好的是呢
你的大脑还会照常运做
所以我不用担心送你进监狱了
你已经在了
来...
我转过你的头 这样你就可以看着我走了
你不会想错过的
因为这是你最后一次看到我了
在Orson Hodge离开Faiview纪念医院时
有件意外的事发生了
他的人生在眼前一幕幕地闪过
但他看到的 不是他的过去
而是他的未来
寻常的郊外生活
感受郊外生活的每一瞬间
每一样都那么美 因为身边站着他的妻子
是的 Orson终于可以看到
从痛苦中解脱出来的生活
他等不及让这一切开始了
亲爱的
我回来了