我读到一种长生不老的水母
这种水母无性繁殖 重新长大
我家还以为
我90岁的爷爷不需要性呢
他牙买加护工的诉讼
证明我们想多了
我是说长生不老不仅有可能
而且是真实存在的
但你得是这种水母才行
得周期性地变回未分化的细胞质
如果我可以保留我的Gmail账户
我愿意
大家好 记得我们想找出
Tupperman教授办公室的臭味
从哪来吗?
- 对啊?
- 是Tupperman的气味
死在桌子上两星期了
- 哦 天呐
- 真可怕
部门主管不收花 要求每个人
捐献一瓶空气清新剂寄托哀思
如果我们要转移话题的话
我愿意聊卤虫或独轮车的历史
有点同情心好不好
一位老人家去世了
并且变成了一滩粘稠物
我们要么坐着为死去的教授默哀
要么庆祝下刚空出来一个终身职位
我选择后者
整个终身任职体系就很荒谬
终身职位只会促使员工安于现状
如果我们想让科学进步
应该在头骨内植入一个芯片
人说蠢话时就爆炸
我认为当人自觉有保障时
才会有最优秀的工作表现
想找我的话 记得来
人事委员会那群人的屁股后面找哦
你们这群博士会像Kripke那样
去阿谀奉承吗?
不会 我是会申请 但我不会去玩政治
嗯 我也不会
应该看研究成果
如果我得不到终身职位
我想看到你或者Sheldon得到
Raj 别给Leonard那样的错觉
但是我认为我像你一样有资格
天才理论传
第六季 第二十集
- 所以"终身聘用"就是雇你一辈子?
- 是的
即使你不擅长这份工作
也不会被解雇?
不全是
就跟芝士蛋糕工坊的
漂亮服务员妹子差不多
尽管我不赞成终身任职制度
如果他们选我 我也不会有所保留
你知道的 我就像太阳
永远照耀着
Rajesh和Leonard也竞争这职位吗?
你这么优秀 他们知道他们没可能吗?
说得好
我一直在咱俩的男女朋友关系上
犹豫不决
但每次你崇拜我时
我都觉得你很有潜力
收入增加没啥不好
我就不用从我父母那拿钱
从家拿钱的确要有所节制
你是不知道啊
我生日送我辆宝马
能给装个暖坐垫不?
不行
"Rajesh 如果你想要暖坐垫
你就得自己买"
也许我会买的 死老头!
我觉得你酒喝差不多了
我就是想打电话告诉我妈妈
我能在加州理工终身任职
她会为你骄傲的?
非常 假设她肯接我电话的话
我首要顾虑是得到终身聘请后
得和羡慕嫉妒恨的室友住在一起
我得在枕头下放把枪
或者电锯
或者你可以利用你稳定的新经济来源
搬出去住
买个房子...
结婚...
组建家庭
还是... 电锯吧
我会骑着珠光宝气的白象
凯旋新德里
知道象背上垫的啥吗?
暖坐垫
"不 老爸 不让你坐"
我去煮点咖啡
要搞到这职位 你得拍谁的马屁?
我才不拍马屁呢
我的研究成果说明一切
很好
相当正直啊
谢谢
是不是太傻太天真了?
哦 你才发现
如果真想拿到终身职位
可能得去讨好那些决策者
Sheldon Cooper从不讨好别人
能看得出来
但看看谁在委员会里也无大碍
看看... Janine Davis
哦 完了
怎么了?
是啊 你也是
你是个奴隶
我是啥?
不确定 是好事也说不定
Davis女士
- Hofstadter博士
- 你好
夏天到了 该锻炼下了
好样的
不是说你也用
你穿泳衣肯定很好看
谢谢
用我爸的话说 我有"垂胸症"
胸部都垂到肚子上啦
我不太了解这个型号
怎么启动来着?
按开始键
对哦
这台貌似坏掉了
你得动起来
知道了
不错
爽
有感觉了
真不错
我可以跑上一辈子
嘿 说到一辈子
貌似你在人事委员会里吧
是啊 我得在家搞个健身房了
肯定有很多应聘者
我只是来打个招呼...
我会参与... 竞争
- 好吧 我会注意的
- 好的
嘿 Hofstadter
居然在这看到你 貌似你就...
从没来过
走... 开
永动机Janine 我们开始吧
嘿 Barry
哦 看啊
消耗了一卡路里
你早来是不是就为了
消耗我给你烤的香蕉面包
是啊 很好吃
- 谢谢
- 不客气 我的荣幸
哦 如果你喜欢香蕉面包的话...
我有个非常棒的食谱
秘诀是另外加了...
我过会发邮件给你
好 我热身完了
- 准备好加速了吗?
- 开始吧
消耗够卡路里了 我要...
我要热身 准备举重了
你还好吗?
快喊人来帮忙!
早上好 Davis女士
在下是天体物理学系的
Rajesh Koothrappali博士
不用担心 我并不是真的在太空里
不管咋地
我想借此机会介绍一下我自己
请您放轻松
尽情享受接下来90分钟的视频
我的老天
我出生在新德里
是一名流动妇科医生的三儿子
我很早就显露出天才锋芒
五岁时 我就发现了一颗天体
后来被证明是月球
Davis女士? Davis女士?
Davis女士?
天啊 他们简直无处不在
请进
Cooper博士 有何贵干?
你好 我是有点贵干
我想你或许对我印象不太好
所以我特地为你准备了一份礼物
Cooper博士 没有这个必要
太迟了
准备好爱上我吧
“根”?(艾美奖获奖剧集)
讲述了美国奴隶制下黑人的苦难历程
适合一家老小一起观看
为什么这份礼物送我合适?
呃...那啥
你不是黑人吗?
我们的谈话到此结束
你亟不可待要看起来哈
明白
让我看看
下一位人事委员会的成员是...
吴教授
等着收到成龙电影全辑吧
兄弟们
你去哪儿了?
医务处
哮喘病又犯了?
哮喘 心脏之类的 我没事
你们去Tupperman教授的追悼会吗?
- 不知道
- 应该不去
我跟他都不熟
当然 你们不想让别人以为
你们在拍人事委员会的马屁
他们到时候都会出席的
这才是我要的效果
一群狐B
这周四我们的约会之夜要泡汤了
你一定很不爽
这次给我个好点的理由
"修剪棉花棒好掏耳朵"
实在烂透了
首先 如果你这么说
人家会以为你是个疯子
其次 我之所以取消约会
是因为我要去参加Tupperman教授的追悼会
听上去会是无聊的漫漫长夜
是的
说实话 如果注定是无聊的漫漫长夜
我宁愿跟你约会
但是没有办法
人事委员会的人都会去
那样的话 或许我也应该跟着去
现在想想 你的确能帮到我
当然了
我对学术政策了然于胸
而且还是位受人尊敬的科学家
这样能增加你获选的机会
我只是想说 你能载我过去
但是如果你愿意的话 其它那些也行
今天有什么有意思的事吗?
没什么
就和Amy出去逛街
叫我帮她挑件去追悼会的衣服
等等 Sheldon要去追悼会?
我们保证过谁都不会去的
真是个混蛋
就是 我还准备背着他们去的
既然Amy都去了 你想我也去吗?
你懂的 去给你助威?
你真贴心 但到时那里
只有一屋子无聊的老男人
而且我不知道你能帮上什么忙
好吧
你考虑的时候 我先系个鞋带
我懂了 谢了 你确实能帮大忙
要知道你可能会害死某些人的
那你们就都有终身职位啦
别这样 老爸
其他科学家都有暖坐垫
这太丢脸了
我一定要得到终身职位
好吧 我们都退一步
我把家政服务减少到每周两次怎么样?
看来以后我们都要活得像动物一样了
我们最后复习一下情绪反应
好的
Tupperman教授去世了 让我们觉得
悲伤
今晚这么多人齐聚一堂
不是让我们觉得暴躁和幽闭恐惧
而是让我们感到
欣慰
给Davis女士送全套的"根"是
不好的 但是
- 别说
- 好吧 不好的
真难以置信
你还真敢专程来这儿拍评委会的马屁啊
你不也来了
不好意思
我可是来缅怀
- 特百惠教授的 或者其他名
- 我也是
他的离世让我觉得 悲伤
瞧瞧这是谁啊 Sheldon
很高兴见到你
我猜Glendale的火车店
根本没有办交谊舞会吧
还有你 你也说不会来的
我口音重 你听错了
我想知道Penny来这儿干吗
来挺我男友的 就像你一样
你准备怎么做?
记下大家点的酒 然后上错吗?
来吧
怎么了? 她已经做了吗?
她准备对评委会的人施美人计
来增加Leonard的机会
这个敲门砖确实不错
还傻站着干吗
把你的胸部也秀出来啊
哦 狐B大战!
你们都在浪费时间
Sheldon才最够格得到这个职位
再大的反重力胸部也不能改变这点
说真的 你是贴胶带了吗?
不然 怎么能这么挺啊?
双管齐下 干得漂亮
你们该为自己感到羞愧
一个利用女人的色相给自己加分
还有一个Amy不知道打算干啥
你是在暗示我的女朋友姿色不够吗?
- 对!
- 哦 刚才你没说清楚
Sheldon!
怎么了?
他确实没说清楚嘛
现在说清楚了 你能怎么着?
你可以问候一下他的母亲
对 当然了 他肯定会不高兴的
昨晚 我性欲勃发时
碰巧遇见了你妈妈
好了好了
伙计们 我们这是在干吗?
我不知道你在干吗
但我准备暗示我用一美元
嫖了Raj的妈妈
随便你怎么做 不过我不想因为
抢这个终身职位而失去我的朋友
朋友永远都是朋友
终身职位也是永远的喔
走啦!
我回家好了 让我的成果说话
说得没错 终身职位不值得我这么做
就像你老妈昨晚也在我身下承欢
Sheldon 你觉得怎么样?
你觉得我该怎么做?
嗯 在学术上你会永远
都那么厉害 不过....
我真的很怀疑 你能不能
再交到其他朋友
我不想交其他朋友了 我们走吧
你在开玩笑吧?
我灰常乐意帮你照顾小孩
我可不能让你屈尊做这些事
说啥捏 小孩子都很喜欢我
我只会逗他们嗨心
不行
我们不能输给那个混蛋
对 去它的
我要进去了
你... 等一下
你说"去它的 我要进去了"
我昨晚也跟你妈说过
别担心 我没说过那种话
我觉得交媾这种事
既荒谬又无趣
刚才真该抓住机会
露一下乳
Davis夫人 Davis夫人 Davis夫人
我知道你在里面 我在
停车场看到你的车了
啥事?
我刚知道 你让我
Hofstadter博士和Koothrappali博士
都进入了终身任期的候选名单
你们三个人是有点奇怪
但你们在各自的领域做得还不错
我不懂你说的奇怪是指哪些
不过 嗯...
我真得很想表达一下我的谢意
你没有再带什么礼物来了吧?
木有木有 我已经吸取教训了
我知道那个礼物非常不合适
- 那就行了
- 不管怎么样 谢谢你
不客气
(黑人常用打招呼手势)
我就当啥事没发生过
说得对 我的好姐们