一个空盒子
请检查一下
对 里面只有你那荒废的童年
别这么没礼貌 提琴男
还有这个极其普通的圆筒
请检查一下
很普通 但我感到里面充满了魔力
老天爷啊
我只是去排空一下肠道
看了下《蝙蝠侠:斗篷骑士》的新章节
出来却发现我家变成夜总会了
Sheldon
他在为表弟的生日派对做练习
如我所说 空盒子 空圆筒还有...
瞧
我得说 伙计 霍格沃茨快车上
肯定有个座位写着你的名字
你要用这个
来取悦你表弟和他的朋友们?
通过欺骗他们?
这怎么是欺骗?
魔术表演本来就是以欺骗为主题
"这是一顶普通的礼帽"
"你随便选了一张牌"
"我屁股里没有开锁工具"
你就不能欣赏一下
这奇妙的魔术吗 Sheldon?
干吗一定要弄清幕后的东西?
或是屁股里的?
如果我们告诉孩子
兔子是从帽子里来的
毒害他们的批判性思维
他们就会成为相信占星学 顺势疗法
并觉得Ryan Reynolds
比起讨人喜欢的Nathan Fillion
更适合演绿灯侠
(后者为"灵书妙探"男主)
Sheldon 他只是要给
几个孩子表演魔术
我不觉得这会让他们变得
喜欢《绿灯侠》电影
不要对他这么苛刻
人都会情绪不稳 在他...
耳朵里有枚硬币时!
身体里有硬币一点也不好笑
我5岁的时候 Billy Sparks
把一枚墨西哥比索塞进我的鼻子
等等 那怎么不好笑了?
它还在那儿
我过机场安检得花45分钟
看 我把Sheldon变走了
下次你就先表演这个
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译:Stacormed 小小小的菠菜 木子略 阿公
校对: 阿公
看是谁来约会了
帕萨迪纳市最棒的一对 Shamy
这正可以用来回答你的问题
在"芝士蛋糕工坊"吃饭
有什么不好?
今晚有什么特别的要庆祝?
是的
我们恋爱协议中规定
每月第二个周四晚
或是有五个周四的月份的
第三个周四晚 是约会之夜
那真不错
没有异议的话 那先前的约会
就当成已阅读并同意了
有什么新鲜事?
今天过得如何?
棒极了
我今早用字母麦片
组了一句完全对称的句子
"Nice Hat BoB TaHeciN"
看来你有个很好的开始
我也有个好消息
我最近那篇关于
"协同长期增益效应是如何...
映射神经突触中的记忆模块"的论文
上了"神经元"期刊的封面
说到好消息 某人的...
Twitter有100个粉丝了
那真不错
总之 我梦想着这一天很久了
我也是 三位数 说真的
感觉棒极了
Sheldon 我独立在知名期刊上
发表了一篇...
可能改写我所在领域的论文
噢 101个了!
上面的空气都稀薄起来了
准备好点什么了?
等一下
我去洗个手
真奇怪
我们进来的时候都洗过手了
大概是排尿的委婉说法
Sheldon 你有什么毛病吗?
没有啊
不过我对考拉的过分喜爱
算是个小毛病吧
不知道为啥 一看到它们咀嚼桉树叶
我的心都要融化了
Amy刚跟你说了些令人激动的消息
你却表现得像 这没啥大不了的
哦 我明白你为啥不懂了
她的新闻听上去很牛
可是你忘了
这是在生物领域的成就
研究的都是些软软恶心的东西
亲 她很沮丧
你是她男友
你得努力迎合她的情绪
要是我就是没兴趣呢?
那就边笑边想考拉吧
她会看出来的
我俩总去动物园
她知道我看考拉时的表情
供日后参考 就是这表情
你有好多魔术道具啊
是滴
我从十几岁就开始练习了
我本想找个姑娘露两手
然后请她来卧室给她"演完"
有用不?
说起来只有这根魔杖
见证了我的表现
看老妈为我们演出做的东西
这面料太赞了
她在哪买的?
她把她的旧泳衣剪了
然后做了两件背心 半打餐巾
她试背心了没?
我才刚给她!
希望合适 她的身材不标准!
又矮又丰满 像我一样!
她远没你丰满 老妈!
她不会绊着自己!
听着 Howie 也许我不适合
作魔术师助理
你肯定能做好的
把这些环给我
看吧 你搞定了
你知道 我不太待见小孩子
那是因为你没有经常和他们相处
这是个好的锻炼机会
总有一天你要当妈妈的 对吧?
当然
好久没看到这道具了
这叫鸽子锅
你可以给别人看空锅
但在锅盖上有个秘密夹层
然后再打开夹层
变出个活生生的...
千万别看里面
在玩《荒野大镖客-救赎》哈
(动作冒险类游戏)
是的
为啥不做任务?
你只是在乱逛
今晚我很郁闷
我想应该出去走走 散散心
一般人都是去户外走的
都九点多了 这时候帕萨迪纳的街上
只有烂醉的水手和流浪猫
想聊聊吗?
不了 我想我还是去酒吧买醉
来忘却烦恼吧
你知道虚拟酒精解决不了问题
到底怎么了?
虽然这令人难以置信
但我可能不是做男友的料
很高兴我听到这话还能坐着
你和Amy吵架了?
Amy自己在吵
而我通情达理得完美无瑕
我要喝威士忌 你想来点什么?
不 不行
我一会要去玩《侠盗猎车手》
(暗指不能醉酒驾车)
- 我对女人不是很在行...
- 我早知道
别人想帮你 这样不太好吧
我错了
酒后失言 你继续
有时你得学会倾听
女人为什么不开心
然后告诉她们你可以成熟
可以改变
一派胡言 你还知道啥?
不知道怎么跟你说 给她买点东西
那怎么会有用?
这可以跳过改善感情的交流步骤
然后直接用金钱赢回她的爱
好嘞 这真是为Sheldon Cooper
量身打造的
能帮上忙 荣幸之至
感激不尽
要是你又找到女朋友
我也会帮你的
然后这些圈圈就神奇地
连在一起啦
我的未婚妻也戴着个
神奇圈圈(戒指)哦
那圈圈把我的钱都变没了
哦对了
下一个节目 伟大Howdini的
神奇幻术
(名字源自
魔术大师Houdini)
我们什么时候吃蛋糕?
等你们见证了奇迹之后
可我们现在就想吃
现在不能吃哦 小倔孩
好啦 好啦
现在我可爱的助手要递给我
一罐普通的牛奶
我知道你怎么变的
你知道怎么闭嘴吗?
好 我们要卷起这张报纸
那罐子是假的
你耳朵堵了吗?
这男的说是普通罐子了!
Howdini
好啦 我们现在要把报纸插在这儿
然后来倒牛奶
但愿能成功 我可没带换洗的内裤
你看 我上网搜了
那罐子就是假的
好吧
你甭想吃蛋糕了
还有谁不想吃蛋糕吗?
她开玩笑的啦 小朋友们
大家都有蛋糕吃的
他不行
给我罐子
看好!
拿错罐子啦
跟你说过我不会带孩子
嗯 你确实不会
我的裤裆好像要凝固了
我妈妈做全职工作
我一直都要照顾我的弟弟妹妹们
然后呢?
简直太可怕了!
给他们擦鼻涕 把屎把尿
他们还老尖声尖气地抱怨
"我不想穿衣服"
"Joey老在我嘴里吐口水"
"妈妈不是这样烤华芙饼的"
行啊 把你手放这儿
我倒要看看你这手
烤出来是什么样!
好啦好啦 淡定
红灯 红灯 红灯!
好好 没事了
很抱歉
我知道这让我看起来像个坏人
但我真的不喜欢孩子
恩 我知道的
但你不觉得 如果那些是我们的孩子
情况就不一样了吗?
好吧 如果是我们的孩子
毁了我的身材 还让我整宿睡不着
而且接下来二十年没工作没前途
一无所有 郁郁终日
是啊 情况是会不一样
也对哦
我不觉得这家珠宝店里能有什么
能让Amy喜欢的
还不如咱们刚在Sears百货
看见的加湿器呢
老天 现在我知道我犯二的时候
你是什么感觉了
哇哦 怀表耶
好吧 我觉得Amy不想要怀表
是 但她没准喜欢男人戴怀表
还是在犯二啊
她喜欢手镯不?
她倒是很喜欢她那个写着
"青霉素过敏"的银镯子
没准这儿有比那个款式更好的呢?
下午好哟?
想买些什么特别的吗?
为女士选一枚戒指?
相信我 我们不是一对
抱歉
我不懂你为啥很不屑地
讲出这个事实
能找到我这样的是你的福气
好吧 你来说
相信我 我们可不是一对
很抱歉 有什么需要帮忙的吗?
他跟他女朋友闹矛盾了
他想给她买点儿东西
好啊 跟女朋友闹矛盾 幸亏这矛盾
我女儿才从南加大毕业了
哇 这些是真钻吗?
没错
镶的是梯钻 20分 足重的
(约1/5克拉)
真厉害
钻石 结晶碳
每天大家去杂货店
都会买一堆木炭回家
扔到烤炉上点火
你这碳也就原子结构好看点
你就想要价上千块啊
这其实只卖750 现在都在搞促销呢
真的啊 来给我介绍下怀表
我现在还是想不太开
我一直想当个爸爸
我也是
你好有爱心哦
我一直在想象你是如何
把小男孩培养成人的
这不就得了 Howard
看来Raj愿给你生孩子 问题解决啦
嘿 男人关心男人
并不代表他是在表达
那无法言喻的爱
她真说她不想要孩子了?
对 她不喜欢孩子
据我观察 孩子也不会喜欢她
你打算咋办?
不知道
我真无法想象没有孩子的生活
人都得有孩子吧
连大金刚都有他的小金刚
这样才有人能继承他绑架公主
以及朝意大利水管工扔木桶的本领
但你要是真有了孩子
你也没法保证会喜欢他们啊
这还真悲剧 你怎么想出来的?
这话就写在我妈最近一本书的封面上
也许我和Bernadette并不配吧
听着 Howard
俗话说天下何处无芳草
但你都在草堆里找了N年了
好不容易找到个 千万别丢
我也不想啊 但这事关重大
你要是取消婚礼 你妈会咋说?
她会气死的
不过要是结了 她抱不到孙子
一样得气死
所以不管怎样 好处都是我的
你叫Amy几点来啊?
八点
Sheldon 这怀表太扯了
哪有
我整个一列车长
你是怎么引她来的?
我就说"嘿 想来我家玩玩不"
好 好 如果你说了啥聪明话
她会起疑心的
他怎么在这儿?
好 他想跟你聊聊
我不想跟他聊
我也对你很失望
虽说咱俩都知道
我气不了你很久吧
Sheldon 该你了
谢谢
Amy 我想道歉
你的成就让我非常钦佩
我为你骄傲
咱俩都知道
这是你看考拉的表情
我早说了吧
看 他给你买了这个
珠宝?
真的假的?
Sheldon 你是我认识的
最肤浅 最自以为是的人
你真以为你这么明显地讨好...
哦 是头冠!
头冠 我有头冠啦
给我戴上 给我戴上 给我戴上...
你真美
当然啦 我是公主 这是我的头冠
你说的没错 头冠太过了
Howard  Bernadette
哦 她刚从我旁边溜过去
我来还背心了
你留着吧
说不定以后还会穿呢
- 去哪穿啊
- 不知道 打猎?
别忘了跟她谈谈
我抱不到孙子那破事
别担心 妈
等我想好怎么提这种敏感话题
我就马上说!
你跟你妈说了哈?
我伤心嘛
我要是想哭 她的肩膀还是很好靠的
不过"奔肌"的气味实在是刺眼
(肌肉关节止痛膏)
看来要孩子对你来说很重要啊
我好像想到解决办法了
真的吗? 很好啊 是什么?
鉴于我的收入无论如何都比你高
我出去工作 你照顾孩子怎么样?
- 我?
- 对
你照顾Barney 从他们鼻子里抠麦片圈
带他们去跟小朋友玩
我就出去工作 跟同龄人交流
好好享受我的生活
好
好耶 那就这么定了
嗯 就这么定了
我不知道这算不算吵架
但来个和解性爱咋样?
好啊
你耳朵后面是什么?
瞧啊 是个套
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第五季 第十二集