欲乱绝情妻上集回放
警察给我看了你的罪证
你杀了那个人
你想知道发生什么了吗?
这不重要
因为我不会再相信你说的任何话了
有时候不期望看到的来访者
你认为她有外遇吗?
我想是的
我来搞定 谢谢你 妈妈
会导致意想不到的后果
Andrew 你差点杀了一个人
她已经活够了
而我的美好前程
可能会被毁掉的
Mary Alice:在圣洁的医院的养护病房里
午夜之后 梦想就开始了
黑夜创造了很多生动的情景
让这个梦想者怡然自乐到天明
病房看护
梦想有一天能中彩票
好辞去这个卑贱的工作
保安幻想能舒适的退休
去热带地区享受晚年
Ruthanne 值班护士
梦想着离开她的丈夫
但是最生动的梦想
来自于312房的病人
是的 Juanita Solis已经做了五个月的梦了
有时梦见那个被她发现的惊人的秘密
有时候
她会梦见导致她住院的那次事故
但她最常梦的
还是她终于把真相告诉她儿子
Gabrielle...
然后有一天晚上
Juanita Solis决定是该醒的时候了
哼 有人吗?
有没有人?
有人吗?
我要给我儿子打电话
荣誉出品
翻译: 彭蓬
校对: 彭蓬
时间轴: fisherchen
第一季 第17集
即使她知道她快要死了
但她不在乎这一点
一定要把真相说出来
告诉我儿子她老婆有外遇了
哦 上帝
可悲的是 对Juanita Solis来说
这个梦想永远也无法实现了
什么?什么?
R&B的音乐声
嗷 嗷
Mary Alice:我们都崇拜英雄 因为各种各样的原因
有时是因为他们的勇敢
有时是因为他们敢于冒险
有时是因为他们的善良
但是绝大部分
是因为 或多或少
我们都梦想着被拯救
敲门声
Susan 我知道你在那里 我们得谈谈
这太疯狂了
我知道
警察对你说的都是真的
我确实杀人了
但有件事他们没说
我杀人是为了你 Susan
Susan 如果我不能拥有你 其它人也不能
闭嘴
敲门声
Susan 你在家吗?
Susan 你的车还在 我知道你在里面
我希望我们能谈谈
Susan 也许你应该等到我走了之后再那样做
好吧 我知道你现在不想见我
但是我欠你一个解释
但是答案就在那里 所有的一切
你所想了解的我的过去
我为什么会那样做
答案就在那里
HIP-HOP音乐
嗨
你们在干什么?
呃...
我们正在拉帮结派 讨论当今时事
嗨 严肃点
听着 如果你们刚才把车停在街对面
我就会让你们走的
你为什么不假装我们停了呢?
从车里出来
嘿 嘿!
嘿 停车!
嘿 嘿 嘿 嘿!
真难相信
还有两个月就要毕业了 他被学校开除了
要知道 很幸运了
那个交警没有提起诉讼
那我们该怎么办?
很高兴你这么问
这些是什么?
这些都是青年教养所的宣传册子
你什么时候拿的这些东西?
在抽屉里已经有几个月了
我有种感觉 我们会需要的
Bree...
我不知道
必须承认我们需要帮助
如果我们不能管教好Andrew
我们要找别人来代劳
你真的想把我们的儿子
送到某个看守所?
哦 别这样 别这么夸张
我是说 这里有些地方看起来很有趣
看 Hennessy营
“Hennessy营告诉孩子们
如何尊敬权威和规章
氛围很像夏令营”
这个监狱有电网围着
必须承认
这个方法教他们如何遵守规定很有效
那这个怎么样?
这个对Andrew来说太合适了
在Montana的一个农场里
有很多新鲜空气 和开放的空地
日常课程是关于愤怒管理的
我 我不喜欢这个
好吧 这个呢?
这个在沙漠里 这个很合理
营房有点简陋
但是再犯率极低
Bree 不行
我不会把我儿子送走的
对你来说没什么 是吗?
他没有公然对你粗鲁无礼
他没有每天挑衅你
他也不仇恨你
我来和他谈谈 好吗?
我要和他心贴心的交谈交谈一次
这个方法有点传统
你愿意怎么谈就怎么谈
我要去查看一下那个带电网的地方
听着 孩子们
你们将会听到午夜行进的故事
高举灯笼
在一个北部教堂尖塔的拱门上
一个从陆路出发 一个从海路出发
我会在对面的海岸上
哦 嗨
我想认识一下你的妈妈
我是Lynette Scavo
你好 Lynette 我是Alisa Stevens
哦 抱歉 我以为
没关系 我能读唇语
哦
但很多时候 手势更容易理解
我不想误解别人的意思 或者被误解了
我是Lily
哦 嗨 很高兴认识你 Lily
嗨 妈妈 那是我儿子Matt
我的双胞胎总是说起Matt
我们应该定一个一起玩的时间
好极了
我们一起吃晚餐吧
太好了
英国人来了! 英国人来了! 抓住他!
还是大人在一起聚聚比较好
宝贝 他们松口了
我们抓住他们的小辫子了
谁 谁松口了?
D.A.
我和那些律师谈过了
他们请求从轻处罚
那是好消息?
这就是说他们妥协了
他们认为他们赢不了
结束了
哦 上帝
亲爱的 我们可以留住这个房子了
不 我们还得卖掉房子
我得付律师费
你刚说他们请求从轻处罚
是的 但我们不接收
放我下来
亲爱的...
这意味着我会在监狱呆八个月
我认为那很合理
考虑到你确实有罪
你说过卖掉房子你没问题
但那时候我不知道在监狱呆几个月 就可以保留房子
电话响了
什么?
不 我是她的媳妇
医院打来的?
是妈妈吗?
呃...
谢谢
Gabrielle?
对不起 Carlos
有些人认为评价一个人
是根据他们活着的方式
有些人认为是根据他们离开的方式
我想用镶着金箔的莱克星顿红木
里面有粉红的天鹅绒
而且是手工嵌进去的
如果有洪水或地震
至少能知道哪个是她
你不觉得有点过头吗?
我妈妈要用最好的
宝贝 这些墓葬公司都想
让我们过度消费好赚大钱
你说什么?
我说你妈妈是个很理智的人
这些花哨的东西会让她不舒服的
也许用木头饰面她会喜欢
什么? 你从没喜欢过妈妈
很难喜欢一个
总是讨厌你的人
她总是认为你娶得不值
而且总是在我面前提起
她爱你
她对我像对垃圾一样
上帝保佑她的灵魂能够安息
我是在安葬我妈妈
现在不是省钱的时候
Carlos 我们现在没有那么多钱
我们要让她的葬礼和她的身份相配
她出生卑微而且贫穷
她是一个皇后
Mike给你这封信的时候说什么了?
这个可以解释一切的事情
是吗? 我没打开看
你为什么不看? 我不能
你比我好多了
我会迫不及待的用牙撕开的
你难道不想知道他写了什么?
想 但如果这只是一些 牵强附会的故事呢?
你应该先假定它是
为什么?
想想男人有多么擅长编谎言
你不应该给他们时间和钢笔
哈哈
车喇叭声
嗨 Edie 你介意再去一次那里吗?
我对主卫有一些设想
哦 Bill 稍等一会
这是我的新搭档 我们差不多在约会
你不是曾说过 再也不把生意和快感搅合在一起吗?
不 我是说再也不把快感和 承诺搅合在一起
没错
Susan 你怎么处置这封信? 拜托 你还不赶快点打开?
你已经打开了 吗
不
不 我不会看的
我再也不相信Mike了 如果没有信任
我要进去
撕掉它 扔到垃圾桶里
为什么要等会?为什么现在不撕?
不要 不要 呃 就这样吧
我不想 呃
她正在看那封信呢
当Carlos正在安排 如何安葬他妈妈时
Gabrielle正准备证实她是否把那个秘密带到坟墓里
你好 我是Gabrielle　Solis 你是Heisel护士吗?
你是HEISEL护士?
是的 你好
当你打电话说你你要过来时
我已经收拾好了所有的私人物品
你丈夫带过来的
Juanita Solis住在这时用的
我想这是你来这的原因
你考虑得太周到了 但你弄错了
弄错了?
我丈夫和我仍然不知道
Juanita Solis到底是怎么走的
怎么走的?
她是不是很安静的死在床上?
是的 通常都是那样的
我上说 我很确信通常都是那样的
很确信
我不是很确切的知道
因为当时我不在场
哦
有人和她在一起吗?
例如护士 任何人
没有
她一个人
非常感谢
我要知道的就这么多
哦 Solis夫人!
你把那个扔了吧
太糟糕了
这应该是你的
是的
我一直在找这个
谢谢
你肯定想不到我在哪找到它的
这些小东西最容易吸引赤脚
和汽车轮胎
既然你没有跛脚也没有流血...
这只是临时的 你需要再去修理轮胎
谢谢 我会的
认真来说 这样不安全
也许只能走20到30英里
好吧 我保证会去
嗨 听着...
我正要去吃中饭
你愿意和我一起去吗?
中饭?
是的 中饭
你约我出去?
如果说出去吃墨西哥料理和苏打罐头算约会
有点不太合适
但是 我想是的
你不正在和Edie约会吗?
我们是一起去一个地方 不是约会
哦
怎么样?我买单
我正在拜托和Mike的
关系 听起来有点复杂
我只是搞不清楚
我现在的情感状况
我现在正很混乱
不知道自己能否
发展一段新的关系 我是说 在这个时候还有理智
我在说一次 只是墨西哥料理
哈哈
对不起
好吧 我明白了
你需要时间去思考和疗伤
是的 就是这样
那好吧
明天我再过来检查一次
这太美味了
我不知道有这四个小家伙
你怎么还会有时间干别的?
第一次来的客人才会有这样的招待
通常我们都吃鸡爪
和通心粉
有吗?
嗨 闭嘴
Tom 你在广告业工作 是吗?
嗯
我在Simon & Scott工作了五年
我刚开始工作就是在Simon & Scott
哈哈
我讨厌这些人
我们得聊一聊
你和谁... 你知道...
完了
他们要聊一晚上了
Alisa喜欢谈论Alisa
Lynette也喜欢谈论Lynette
我可不信
你和你丈夫看起来感情很稳固
我们有问题了
我们正在接受婚姻诊断
哦 是吗? 要点牛排吗?
是她的主意
和她再一起很不愉快
我看着时钟
她总是批评我
我觉得你不应该和她谈论Alisa
所以...
没关系 反正她也听不见
我想要再来点土豆
他真的这么说了
她还坐在那里的时候?
真的很龌龊
他还不愿意闭嘴
我很难相信刚刚还和他们打了网球
宝贝 那时我还不知道他是一个混球
她很棒
看看 她教我什么了
这个表示“我爱你”
太棒了 我该怎么办?
什么意思?
显然她应该知道
不 不应该
这是Dennis和Alisa之间的事
我怎么能置之不管?
听听他说的“反正她也听不见”
Lynette 你正在卷进
一些与你不相干的事情里去
什么?
如果是我 就不会怎么样
你是说我不够有技巧?
知道吗?
如果我们打球的时候 他这样说
我就会把他拉到一边
然后说“这样可不好”
你说我不够有技巧?
啊呜 啊呜
Andrew 把这些垃圾扔出去
好的
现在就去 不是五个小时之后
我去 我去 上帝
今天晚上我要和Justin在商场见面
我需要40块
不行
什么?
你再也没有零花钱了
好吧 我不去扔垃圾了
Andrew
你想干嘛?折磨我
尽管来吧 我能接受
我想
我一直想 能够让你幸福
你一直不快乐 我不知道该怎么帮你
你可以从别挡我的道开始
不 现在我们要谈谈
我说别挡我的道
下次你再这样的碰你的妈妈
我就把你扔到这面墙外面去
听明白了吗?
哦 Edie 等等 有件事要问你
我不能停 需要保持很高的心率
我是想问你
如果我和Bill出去你会怎么想
什么?
呃 Bill约我出去
Bill 我的Bill?
是这样的
他不认为他是你的Bill
他说上次和你出去只是一次性的行为
他约我的时候那么说的
我告诉他我以为你正在和他约会
所以你没答应他
没答应 我想先问问你
哇呜 你真仁慈
我可以吗?
不可以
Edie
Edie 为什么我不可以?
因为我先看见他的
哈哈
这么说真低级
你征求我的同意 我说不可以
就这样了
你知道 从技术上来说 我并不需要你的同意
我很想喜欢你
你就是不让
Edie...
Susan 你知道 我试过
我试着忘记你过去的错误
你的笨手笨脚
你的虚伪
还有你的头发
但你总是有办法让我恼火
他只是想给我买个墨西哥料理
Susan 拜托 让我喜欢你吧
好吧
我不和他出去了
我是说 显然你对他有感情
不 我没有
真的没有
那是为什么?
如果你不能拥有他 别人也不能?
明白了吗?
现在你的思维方式像我的朋友了
灵歌
这是什么声音!
你不得不忍受
因为他们的哀悼比别人都要好
灵歌
那个马和车花了我们多少钱?
你在乎?
变成穷人?有点
朝前看 神父
Edie真让人难以接收
不是地球上每个男人都是她的
如果我想和Bill出去 就可以去
我觉得你根本不喜欢他
她也不喜欢
如果她不喜欢 为什么我不能喜欢
我现在要哀悼了
怎么了? 为什么减速?
因为快到了
那是什么?
它的主人付不起维修费
这笔交易太划算了
地窖?你给你妈妈买了个地窖?
安静 大家都在看你呢
是吗?我不能参加这个
不行
Gabrielle
别像孩子那样冲动
我们要跟着他们走吗?
我不知道 也许这是仪式的一部分
去死吧 Carlos
我们要跟着灵柩走
请到这边来
太过分了
我同意卖掉房子的唯一原因
是我以为我会有个体面的小公寓
现在我连这个也没有了
你想要我怎么做?
答应那个轻罪请求
什么?
你犯的罪
为什么要我来接收惩罚?
负起责任 像个男人吧!
Gabrielle 你太荒谬了
我荒谬?
我只想和你死去的妈妈有同等的待遇
Gabrielle 别这样
至少她还有块遮顶的屋檐
15平
哦 在界内吗?
哈哈 哈哈
很不错的理由
天啊 Alisa 你只是聋了 并没有瞎
最后一球了
快告诉他
我在等时机
如果你觉得她的网球打得不好
你去尝尝她做的饭吧更差
15比30
对不起
我应该告诉你
我的打网球比做饭好得多
嗨
很好玩 你打得很好
谢谢
她玩小聪明 实际上
你怎么回事?
什么?
你那里有瓶装水吗?
我流汗的时候电解质有问题了
她是你的妻子
你怎么能那样说她?
我来告诉你圣洁的Alisa
脸上带笑的说什么
“动动屁股 Dennis”
“很可爱的裤子 Dennis”
“把耳朵弄干净 Dennis”
好吧 够了 如果你和你妻子之间
有什么问题 告诉她
我们正在接受婚姻诊断
是吗
如果你把你的不满都倒给
一个陌生人 婚姻诊断有什么用? 如果你不满意你的婚姻
做点什么 别光抱怨
因为 坦白的说 我不想听
嗨 我们交换一下玩伴吧
好的
谢谢
我和你一起
嗨
你应该去修
这个应该...
你必须去修
谢谢 我知道 我正要去
它是我的头等大事
喔
这活真费劲
你想要喝杯水
还是想找个借口进来聊聊?
呵呵 听起来不错
明天可以吗?
我说过我会过来确认一下这个时间
Bill 呃...
我有自己的原因
我令人讨厌吗?
哦 不 不是
不 你一点也不
不讨厌
谢谢
我这样认为的
也许是“约会”这个词
让我却步了
我只是想一起出去玩玩
就是些吃的 喝的
没有附加条件
好吧 我和你出去
好极了 我知道有个小地方很不错
你肯定会喜欢的
你在干什么?
给你列一个应急名单
你会怎么办如果屋顶漏雨
或者停电了
为什么?
叹息
我接收从轻处罚的请求
你就能保留房子了
我安葬我妈妈时是充满尊敬的
我不吝惜所花的每一分钱
是我导致了
我们现在的这个局面
那时我没有尊敬你
那是不公正的
你太勇敢了
但是有条件的
我需要你答应我
我出来的时候 你还在这儿
这么说太荒谬了
我哪也不去
我需要你答应我
我走了以后要对我忠诚
当然
Gabrielle 我不是傻子
你那么美丽
我知道你需要什么
我是个有很强嫉妒心和占有欲的男人
我需要听你亲口说
我答应你
太好了
明天早上我们去见律师
我爱你
我也爱你
你知道
我会一直记着你的承诺的
发生什么事了?
奶奶死了吗?
没有 她很好
听着 Andrew...
宝贝 我们很清楚
你一直很不开心
你叛逆的行为
抽烟 暴力...
那不是你
我们感觉你需要一些时间
去考虑你一生的目标
你想成为什么样的人
你到底在说什么?
有个地方教教养所
专门为像你这样的年轻人设计的
那些迷失方向的人
你们肯定在开玩笑吧
他们强调纪律和责任
这两样正是你需要的
希望你在那儿只呆几个星期
别搞笑了
我才不去什么少年犯教养所呢
我们准备好了
对不起 宝贝 你没的选择
把手拿开!
Andrew Andrew 挣扎是没用的
这些人会帮你穿好
然后开车带你去营地
我们可以现在就接手
等等 等等 妈妈 等等
- 别这样 我错了 妈妈 别这样
- 会没事的 我保证 宝贝
我知道这是你的主意
你这个小...
Rex 停下
宝贝...
不管你说什么还是做什么
我一直都爱你
我们走吧 快点
为什么抱我?
因为你在这儿
在我身边陪伴我度过难关
你不知道这对我意味着什么 Rex
好久我都
没觉得自己有一个真正的伴侣
你确实帮了我很多
特别是在像这样的一个可怕的早晨
铃声响了
嗨 Alisa 嗨 Lily 你们还好吗?
我能和你谈谈吗?
当然可以 孩子们
呆在这儿
好的 妈妈
你还好吗?
Dennis离开我了
什么?
为什么?
你让他这样做的 你这个傻瓜
- 对不起 你说什么?
- 你对我丈夫说了我们婚姻的事
这跟你没关系
Alisa 等等 我听不明白
你说得慢一点
叹息
Dennis说你对他大喊大叫
因为他在背后说我坏话
是的
他说你告诉他
婚姻顾问不管用
是的 但我的意思是...
你怎么可以告诉
别人不要去婚姻顾问那里?
我并不是想要你们...
是的 我们有很多问题
财务上的 情感上的 性生活上的
但是我们一直在解决
Alisa 来这儿
你确定你想...
在你女儿面前说这些事情?
现在你在教我怎么教育女儿?
Lily 我们回去
呃
Alisa...
对不起 如果我带来麻烦了
我只是想帮你
为什么? 为什么你想帮忙?
因为
哦 因为我是聋子?
不 因为你丈夫是个混球
所以你骑着白马
来拯救我?
知道吗?
我不需要被拯救 懂吗?
我不需要被拯救
婊子
呃 她说...
哦 谢谢你 我知道她刚说什么了
我是说 头一秒 我们还在车里亲热
后来我们就在医院里了
医生从他身上取出一颗子弹
我开始和Mike约会的时候
他看起来很正常 你知道吗?
他们总是这样
你想要来点玉米片吗?
我是说 显然 我不想读那封信
某种意义上 你只是想让一切都过去 对吗?
对 你介意不放辣椒吗?
我吃不了辣的
我不是在胡言乱语
只是真的很复杂
Mike的很多事你都不知道
这一点让我很吃惊
Edie
你的头说
你和一个很火辣的女孩出去了
显然 有人眼睛有毛病
你跟踪我们?
这并不难
我只是跟踪背叛的臭味来的
我们有个约定 Susan
不 没有
我想说
是你让我这么做的
我努力的保护我们已经很脆弱的友谊了
我跟这件事有关吗?
再也不会了
我会永远恨你
你被解雇了
Edie
你解雇我因为我和Susan吃饭?
是的 在这之前
和她约会她已经给你足够的惩罚了
留着它吧
我应该告诉她是你主动投怀送抱的
你很孤独 然后求我吃晚饭
我同情你所以才来的
什么 你
听起来好像是我的错
你不能埋怨我
不是我解雇你的
好吧
你为什么不告诉我
如果我和你出去Edie会发疯的
慢点 你开得太快了
这是你和Edie之间的事
我只是被卷进来的
你肯定一直在跟自己说
什么意思?
你不是被卷进来的
你导演的这一切
不是这样的
你花一个小时罗嗦你的前男友
即使他有前科
有可能谋杀了你的邻居
不 他没有
Edie告诉你不要和我出去
你听了吗?没有
因为你看到了潜在的后果
你却不去阻止
好吧 我们只是出去玩玩
因为我是个有魅力的随和的商人
是你追我的 活该 朋友
你没有修轮胎 是吗?
我本来想去修的
叹息
我猜我确实导致这一切
只是一点点
Tom 我是个坏人吗?
不是 为什么那么问?
我不知道
我想
只有坏人才破坏别人的婚姻
冒犯残疾人
我试过警告你
是的
我为什么还要做?
这种冲动让我
做错了事
宝贝 你只是在维护你的朋友
是 帮她大忙了
至少你尝试了
我崇拜你 因为这一点
哦 别这么说
嗨 你知道
我听任Dennis说他妻子坏话
因为我害怕弄巧成拙
你知道那是不对的
你让他知道了
是我
我从来不怕弄巧成拙
嗨 宝贝 我是说
你有很强烈的正义感
你并不怕按原则办事
因为这个我崇拜你
你知道我崇拜你什么吗?
你想办法恭维我
你本来可以说 “我告诉过你别这样做”
你刚刚想说 “我告诉过你别这样做” 是吗?
你永远无法证实了
谢谢你的到来 Solis夫人
我想你见过Heisel护士了
是的 你好
Heisel护士很爱你的婆婆
所以我才让她来这儿
首先 我想让你理解
考虑到我们的承诺和病人对我们的信任
哭泣
好的
既然说了那个
显然有可能 我强调了“可能”
我们的看护环节会出问题
哭泣
我向你保证我们的人员
标准是行业里最高的
但是毕竟 我们是人类
哭泣
宝贝 你还好吗?
Heisel护士 你为什么不出去?
对不起
嗯哼
我们都在分担你的悲痛
显然是这样的
我们希望能减轻以后
你的家庭所遭受的痛苦
我们会提供一点
经济赔偿
当然你和你丈夫还保有
有诉讼的权利
经济赔偿
你想收买我们?
我们不想这件事闹到法庭上
我们希望这被视为我们照看的疏忽
既而这样
那好吧
Hartley先生
我有个假设的法律问题要问你
我想买彩票 我...
哈哈 是的 我知道这很奇怪
我只是突然喜欢这个了
如果我突然中了
我不知道 也许是160万美金
政府能把它拿走吗?
就像拿走其它东西那样?
我想也是这样
这群混蛋
那么
如果Carlos进监狱后中的彩票
政府还会拿走那笔钱吗?
假定的
我明白了
我们还可以保留房子
嗨
哦 我只是在小商店
在想要不要买彩票
谢谢你 Hartley先生
明天什么时候
我和Carlos去D.A.的办公室?
好的
Mary Alice:我们都崇拜英雄 因为各种各样的原因
有时是因为他们敢于冒险
有时是因为他们的勇敢
张嘴
有时是因为他们的善良
我爱你
但是绝大部分
是因为 或多或少
我们都梦想着被拯救
当然如果我们盼望的英雄没有出现
有时候我们必须自我拯救了
第一季 第17集