前情提要...
Ian的太太Jane去世了
Gaby交到了新朋友
只是朋友而已 不是女朋友
案件的罪证...
我认为是个电话号码
指向了Mike...
他们检查了我的扳手
上面有Monique的血迹
但他还是想不起当时的情景
Bree找到了一袋证据
我们得采取行动
但得等我们把这个放回她家之后
Orsen度过了一个...
你要什么?
一个孙子
他都不愿想起的夜晚
你 强奸了我丈夫!
我真希望现在就有了
Mike Delfino自昏迷转醒已经2个礼拜了
他失去的记忆 终于开始慢慢恢复了
现在 他可以想起他初到紫藤街时的情景
初次见到新邻居
初次听见Susan Mayer的笑声
但他最希望回想起来的部分
却好象总是难以捉摸
所以他去拜访了心理催眠师
这样 他就能回想起一切
我还以为你来不了了呢
我很抱歉... 车子堵得厉害
哦 真对不起
水管一开始漏水我就找了房东
他就跟我推荐了你
说起来真狼狈 我没找到纸
就把你的号码写在手上了
等你修好了水池
也许你可以帮我洗掉它
哦 我很荣幸 但我还有约会
我也是
但他是个已婚男人 我也喝多了
嗯 你的... S管裂了
我手边没有替换的
我得去趟五金店了
现在吗? 很晚了呢
我知道 但水会漏个不停
会引起更大的损坏
我 呃 一个钟头内就回来
我会等你
Ms. Polier
我... 买到下水道的管道了
有人吗?
怎么了? Mike
差一点就有了 已经很接近了
很接近什么啊?
当我回到Monique那里时
还有别人在
谁?
我不知道 我看不见
是的 Mike Delfino
还有很多事情想不起来...
那你笑什么?
但最终他还是记起了最最重要的部分
因为现在我知道了 她不是我杀的
荣誉出品
翻译: Carolion 天使爱米饭 cctvns3 Nina
校对: 歌诗慕 Nina
时间轴: gagegao Cflily
清晨6点
跟无数主妇们一样
Bree Hodge正面临着两难的抉择
她是应该叫醒丈夫来讨论最近发生的
在她心头挥之不去的事情
还是随他继续睡下去?
Bree做了个显而易见的决定
我很抱歉 但你已经沉沉的睡了10个钟头了
我们得谈谈
我记得在喝苏格兰威士忌
接着Elma突然起来了
再接着 不记得了
哦 亲爱的
我不知道该怎么跟你讲 但是...
Alma弄昏你之后 她侵犯了你
哪里?
是性侵犯! 她跟你上床了
- 哦 这不可能
- 你喝的东西里面放了...
能导致勃起的药物
但我完全没有知觉!
不 亲爱的
你不过是腰部以上失去知觉了
我跟Alma上了床
而我自己却毫无知觉?
我们的婚姻还真有料
好了 这不是开玩笑
他强奸了你
而你妈妈是帮凶
- 穿好衣服我们就去警察局
- 我不能这么做
Orson 我知道这令你很尴尬
但他们这样对你是犯罪
不 我不能去警察局
现在不行 以后也不行
Orson 你前妻是个可怕的强奸犯
而你妈妈简直就是罗马暴君
你为什么不跟她们反抗呢?
我想是时候告诉你
Monique Polier去世那天晚上的事情了
你觉得这件怎样?
很性感 但参加男朋友妻子的葬礼
穿着性感好吗?
你说得对 我再找找
你干嘛要去呢? 这不是很奇怪吗?
不 没关系的 Ian想让我去
那是没错 但那里都是Jane的朋友和家人
你不过是个不请自来的女人 就象--
好吧 是的 是很奇怪
但焦点不是我 是Jane和Ian
那我穿这件怎样?
那焦点就是Jane Ian还有你的胸部了
我得多买点素净的衣服了
好吧 我葬礼上我得保持低调
因为这个完了以后
Ian就能正式以女朋友的名义
把我介绍给大家了
我们就能成为一对普通的
光明正大的恋人了
那你觉得这件怎样?
很端庄的 很保守
肯定没有和那个死去女人的丈夫在约会
那就这件
我可不想给你买毛巾作为生日礼物
咱们去珠宝柜台吧
不行 Zach
只有我打算一起睡觉的男人的珠宝我才会收
好吧 那我还能送点什么?
你可以帮我买点马桶座垫
哦 好吧 就这么着吧
咱们不过是普通朋友
那我至少可以请你出去吃个生日餐吧?
我不打算庆祝 我都31岁了
30多岁的单身女人
应该开始订阅了
这是定律
年龄不过是个数字 不代表任何意义
对我来说意义重大
这个年纪却还孤身一人-- 太难了
而且只会越来越难
真叫人沮丧
那我给你买辆车吧
不了 谢谢
不过我还真需要一个 呃 洗手液瓶子
去吧
你好
哦 抱歉 不是故意要打扰你的
我不过是在看这是普通特大号
还是特别加大号的
哦 我想是普通特大号
特别加大号要长很多
你的...太太特别高大吗?
哦 我 呃 我还没结婚
哦 你怎么不上来试试呢?
没关系 我可以等你先下来
哦 你直接上来不是更简单?
你说什么?
不过是个...赤裸裸的荤段子
我跟你调情呢
哦 是了 抱歉 我有点迟钝
能再来一次么?
不了 好话不说第二遍
是你扫兴了
瞧 要知道 我是太急了点
也许咱们可以改天再试试
也许吧
嘿 抱歉 我去太久了
Young先生?
哦 你认识我的朋友... Zach?
不 我可不这么认为
我是Luke... Prudue?
我是您的法律顾问团的
正在处理Talverson的案子
是啊 对了 嘿
还有 很高兴见到你...
先生
真是太奇怪了
我都不认识那个人
他却是我的员工
他也很对我的胃口
- Bree
- 别碰我
一直以来 你总想知道真相
那是在我知道真相之前
你瞧 我就是为了保护你才不想让你知道
是啊 但你想要保护的不仅仅是我 对吗?
你想让我怎么办?
还Mike清白
眼看一个无辜的人入狱 你怎么能坐视不理
你以为我感觉很好吗?
被一个疯子撞飞他还昏迷不醒
他这一年真不容易
我想帮Mike 但我怎样才能不牵涉其中？
我会蹲监狱的
我才不管你是否蹲监狱
你做了一件可怕的事情 你要改正错误
我是认真的 Orson
如果你不去弥补 我来
我想我没有争论资格了
对 你没有
- 早上好 Andrew
- 好啊 Orson
我来问你们要不要咖啡
谢谢你 我得来点 今天会是漫长的一天
谢谢 谢谢
谢谢 给你
妈妈!
一小时后就吃晚饭了 你知道规矩
你也知道
我知道 但是看他的小脸啊
你被小脸打败了 你怎么了?
又不是第一次了
好吧 你是对的 抱歉 妈妈是老大
我毫无感觉
嗨 Lynette 嗨Tom
餐厅进展的怎么样?
准备好盛大开张了么?
快了 我给你张优惠券吧
所有中号大号匹萨免费配料加量
你真好 但是你知道怎么样更好么?
雇我侄子给你打工
优惠券一周都能用
我不知道关于Austin你听到了什么
但是你不能听信流言蜚语
我听说他因为打人被抓了
那是真的
Edie 我已经招够人了
别这样 帮帮我吧
说真的 自从Julie把他蹬了
他消沉沮丧 快把我逼疯了
求你了 干什么活都行
我想厨房可以再雇个人 叫他明早八点来
多谢
Edie 你的优惠券
Tom 拜托 你盯着我屁股很久了
知道我不吃比萨
- Zach!
- 我知道你想一个人过生日
但那也太冷清了 所以我来带你出门
你真好 但是我...
别担心 只是一个朋友的陪伴 不是约会
Luke20分钟后过来 这差不多算个约会
Luke?我的律师?
对 这不是个问题吧?
因为这就是朋友要做的 谈论彼此的约会
对 我很好 玩的开心
我不妨碍你了
你觉得这人真心喜欢你?
在卖床垫的地方他看起来喜欢我
有希望在床垫上我也喜欢他
怎么了?朋友会聊这些东西
Orson
我很幸运 女巫们都在
我顺道过来道谢
呃 不谢
我买了验孕棒 但是还不到时间使
我不是在说性
向你致敬 妈妈 以串通强奸我的名义
我感觉这很棒 我们还能令对方惊讶
我想多说说你对我和Bree做的事
我做了什么？
你的惊人之举令她愤怒
她要求我们去警察局
她逼我出手 所以我把一切都告诉她了
- 都说了?
- 嗯
那可太不明智
面对婚姻破裂的危险 我非常惊恐
猜怎么着? 没事了
她宽恕了你
不完全 还没有 不过快了
好消息是
日复一日 害怕被发现的恐惧
全都结束了
所以谢谢你
再见
等等 我可能怀上了你的孩子
你生个七胞胎出来我也不在乎
我就和Bree过了
为什么他把每件事都变得难办
地板拖好了
我说过地板要像你妈妈擦得那样发光
现在看起来"Bree Hodge"标准么?
不 看起来很"Andrew Van de Kamp"
但是你的失望倒是非常"Bree Hodge"
为了这话 你得帮我倒垃圾
我知道你觉得我是个恶婆娘
我要求的只是基本水平
Austin? 你在这里究竟干什么呢?
和送货那家伙聊聊而已
他人呢?
你磕药了吧?
就一点...
完全
- Austin?
- 哥们儿 不太明智
我有好理由 你听了就不会那样的脸色了
Julie Mayer把我蹬了 我很...
我很沮丧
你脸色没变
卷铺盖走人 你被炒了 走吧
现在地板光洁如新了吧?
你说他会回心转意的
你说内心里他还爱我
但今天你听见了 他恨我
你对他强取豪夺
他在短时间内一定会非常暴躁
我来解决他
你想想孩子的问题吧
他说他不在乎
他现在这么说 但他不会抛弃亲骨肉
你们也是亲骨肉 他却把你仍进疗养院
我通常不和准妈妈这样说
但看在上帝份上 来杯威士忌吧
我该报警
什么?
我知道他做了什么?
如果他再不爱我了 我为什么保护他?
跟他过家家不如看他进监狱
不要再说了 Alma
我会让Orson回心转意
我不再相信你了
他陷入她的魔爪 她不会放走他了
别这么肯定
我昨晚观察了他们的房子
我看见了一些让我很好奇的东西
什么?
你可以从这里看下去
我们得爬高一点
从这能看见什么? 窗户都没有
Gloria?
Gloria?!
静一静 甜心
- Gloria 让我出去
- 压力对胎儿不好
你干什么? 嘿!
Gloria?!
你怎么样?
你来了 好多了
我要保持低调
我今天吻了100多人了
我保证 不吻你就有问题了
好了 够了
Ian 你心都碎了吧 我都碎了
感谢你的到来 Lynn
Jane曾经和我开玩笑
是么?
她说"Lynn 如果我出了什么事
你就嫁给Ian吧"
"你很强硬 也许你才治的了他"
如果你想找个人聊聊 我随时奉陪
为什么你不找个晚上
抽空过来吃个便饭
哦 你...你真是太好了
但我...我不想麻烦你
我可不会接受一个否定的答案
你有我电话号码吗?
我肯定他有
我肯定会在Jane的电话簿里找到的
给你一张 以防万一
随时恭候
哦 当心点
我在那维修水管
这完全说得通
我没理由要她死
我一直以为催眠是胡说八道 可是该死
这很不错 伙计 你没杀人
杀人犯是那个戴黄手套的家伙
无论我怎么集中精神 都记不他的样子
啊 你总会的
看看你现在取得的进展吧
你会发现这个罪犯 并将他交给警察的
嗯 就是这样
嗨 伙计们
Ian看上去很镇定
那只是强颜欢笑 这个男人崩溃了
明天我要到他家去 给他做份焙盘炖菜
还有一个哭泣时依偎的肩膀
那肩膀上会有性感的吊带吧
还有香奈儿5号香水
你太了解我了
哦 看看他
即使满怀悲伤 这家伙看起来还是那么诱人
抱歉我听到你们的谈话
你们不觉得你们的对话有点不合时宜吗?
我们是来致以哀思的 不是来聚会的
抱歉  您是？
Susan Mayer 我是...
这个家庭的密友
那你一定知道Ian一直以来是多么孤独
如果我想做点什么的话 也不关你的事
好的 为了不那么尴尬
我告诉你们 Ian已经在和别人约会了
谁?
在这种场合下我不能说 他们想保持低调
我不相信 如果他有了某个蠢货女友
我肯定会听说的
就我现在所知 他可是块大肥肉
好吧 就是我
- 什么?
- 我就是那个蠢货 他是我的肉
我只是想澄清此事
现在我要再找个位子 看得更清楚的位子
这是你们的雇佣合约
请在上面签名 并尽快交给我
还有 我需要你们
嗨
驾驶证的复印件
- Austin?
- 嗯?
你在这里干什么
我已经把你开除了
嗯 Scavo先生让我回来做
嘿
你又雇了他？
他告诉你没
他在工作时间吸毒了
嗯 他知道再没有下一次了 所以我想...
听着 小子 我不知道你跟他怎么花言巧语
但这对我是不起作用的
- Lynette
- 不 我解雇了他
那么你就一直是被解雇的
亲爱的 我们去后面谈谈好吗
你在干什么？
在我的员工面前对我这样说话？
对不起 但你刚才完全无视我
不  我才是被无视了
你刚才直接否决我
而不听听我的理由是否合理
对不起
你把一个吸毒少年雇来工作还有什么理由
我会告诉你
如果你不用那样的语气对我说话
不要摆出这副嘴脸的话
什么...
这是一个商业决策
既然你我都没发现
直到服务员小姐告诉我
Austinn是个性感的男孩 他会把附近中学
所有女孩和一半男孩吸引过来
还有 Eddie会让我们的产品
作为她送给新住户的欢迎礼
如果我们解雇了她的侄子
她还会这么慷慨吗？
- 这些理由你觉得合理吗
- 合理
我只是想你重雇他之前通知我一下
我是说 我是经理
没错
可我是老板
差不多是
不 不是差不多
真的 我是老板
你在跟我摆架子？
听着 在家里 你做主
你决定怎么约束孩子们
买什么车 一切的事情
- 我问过你的意见
- 哦 当然
如果你不同意 你就无视我的意见
当我回家时
我要在门口检查一下我还是不是男人
那样很好 起了作用
如果你想要这里运行下去 当你进这扇门时
你也要检查一下自己
好的
真的？
真的
这个地方是你的梦想 那么...
就当被检查过了
好的 我还要你做一件事
听你的 老板
我不在乎你认为什么才是最好
你的意见不算数 我说了算
我是老板 我说了算
对 就这样 对我吼吧
如果我做了的决定就一定不会改
知道了吗 lynette
是的 先生
- 好了 可以了
- 还有一点就好
如果我要征求你的意见  我会问你的
不过 也许我不会 因为我是老板
明白吗？
真的 别说了 我警告你
好了 我说清楚了
有人找我的话 我会在后面喝啤酒
这真好吃
不要吃太饱了
要留点肚子吃甜点
我们吃什么甜点？
在楼上享用
有打泡奶油哦
是布丁吗？
不是
哦 你在调情呢
再来一次 我发誓我会听懂
没事 要点咖啡吗？
我的确需要咖啡
非常热辣并且...
把你的汤喝完
我们就可以脱衣服了
打搅了 Solis太太
我和Luke是同事 他方便吗?
Charles?
你来这干什么
你忘记在这份豪威森合同上署名了
- 能等等吗？
- 东京的市场已经开放了
谈你们的 我去开酒
（Gabrielle是我的女人 如果你和她上床
你就被解雇了 赶快走 但不要声张）
Young先生希望你看得懂最后那段
懂了吗
嗯 我懂了
当我们缅怀Jane的时候
让我们牢记她善良的心
和她博爱的精神
下面 有谁想分享一下
我们这位亲爱的朋友的美好回忆呢
我来吧
嗨 我是Lynn Dean
Jane和我是女生联谊会的姐妹
如果她在这里
她会让我唱祷歌的
但我觉得这一天里痛苦的事已经太多了
我知道大家和我一样
对Ian漫长的守夜生活表示遗憾
所以 你们大家会和我一样 很高兴知道
他的守夜生活并不是那么孤单
哦 天哪
他找到一个热情 关心他的女人
来分享他的负担
还有很多其他东西
有些人可能会发现她今天也出席了
非常地不合时宜
但我认为她是个英雄
她敢于蔑视那些认为她
的行为值得商榷的人的指责
甚至有人认为这样是败坏名誉
我刚想让她起立
但我看见她已经站起来了
Susan Mayer 打个招呼吧
嗨
哇哦
看来有人有点猴急了
嗯
我该走了
什么？
Halverson的交易还有好多事要做
不好意思
吃了甜品再走都不行么?
"甜品"是指上床 你明白吧?
很不情愿 但工作在要紧关头
我别无选择
我觉得你有很多选择
这就是其中之一
喂?
你干什么呢?
什么?
我给你的吩咐 我要你执行
现在离开那里
先生 我尽力 只是我...
我们之前协定的计划遇到了阻力
她不让你走? 好吧 那没关系
我要你这么说
嗯 好吧 先生 我试试看
你办公室打来的?
是 他们很需要我
好吧 那完了事再回来 我等你
不行 我真的不行
你到底怎么了?!
一小时以前 你对我很感兴趣
现在你却赶着逃走
好吧 你要听真相?
我以为我可以 但是不行
你不能吸引我
我当然能吸引你
不...
不 我只和20多岁的女人约会
什么?
对不起
你对我来说太老了
我这个老女人 踢起人来还不赖
啊!
妈妈?
妈妈 你没事吧?
别动她 她可能哪里骨折了
是的 我需要一辆救护车
到紫藤街4354号
我妻子摔的很厉害
请快点
这是怎么回事?
Hodge太太很幸运
她只是有点轻微脑震荡
如果还有问题 医生一会就来
谢谢
谢天谢地
我都快急死了
是吗 我得看看
这是什么意思?
我昨天听到你们说话了
关于你可能进监狱的事
那和你无关
但如果你觉得我和Bree受伤有关
我不傻
我知道警察一直在查
你与那个女死者的牵连
妈妈说如果你不去解决
她就出手
这次的意外是不是你的"解决"方法?
- 好了 你很紧张 我明白
- 不 你不明白
去年我妈把我扔到街上是有原因的
你没见过Andrew坏的一面
你要是伤害我妈妈
我就让你见识见识
我爱你妈妈
我会竭尽全力保护她
是啊 我也一样
我是Bree Hodge的儿子
看到那个人了吗?
那是她丈夫
任何情况都不要让他单独接近她
为什么?
因为她进医院全是拜他所赐
我警告你 他很危险
如果她有什么事
我唯你是问
晚安 "爸爸"
哦 你回来了
我以为你的约会还没完呢
约会完了
你要干什么?
哦 我想既然我不能和你出去过生日
至少要给你个礼物
别担心 不贵
世界上最好的朋友
哦 Zach!
你的约会怎么样?
他疯了么?
你一点都不老
你还没看到我要吻他时 他那个脸色
就好像他闻到变质的牛奶
真是奇怪 你美极了
而且一年比一年美
哦 你真会说话
但是是谎话
时间每过一秒我就老一点
Zach 我要是不再漂亮了该怎么办啊?
永远不会那样的
我想小睡一会儿 好吗?
就一小会儿
多久都行
Susan 我在到处找你呢
我可不想在 呃...
防腐间说话
是啊 也许我会从此害怕黑夜了呢...
我活该如此
瞧 没人说你什么
要真是有什么
他们也是针对那个可恶的Lynn
我应该谢谢你赶走了她
通常得需要十字架还有大蒜才行
我很抱歉 我毁了Jane的葬礼
不 你没有
是的 我有
不过...
什么?
我以为经过了这非常...
痛苦的一天之后
一切都会好起来
我以为我能更深入你的世界
现在你的朋友和家人都会记住我是
Jane葬礼上的那个疯女人
哦 天哪 哦 Ian
好了 你本不该在我身上浪费时间的
你应该正在楼上...
跟Jane道别呢
我则要躲在这里
跟死人们待在一起
直到大家都离开
不行
不能再躲了
一直以来我们已经躲得太久了
你没什么见不得人的
你帮我度过了
我生命中最艰难的时光
我爱你 我想跟你共度余生
我要娶你
Ian 你这是在向我求婚吗?
嗯...
我想是... 是的
哦 哦! 在你继续说之前...
先瞧瞧周围
啊 对啊
我还没怎么想象过这个时刻
但当它真正到来的时候 呃
我可不希望面前的桌子上面有血腥
那我另找个好的时间和地点
来重启这个话题好么?
好的
我接受你求婚的提议
我们走吧?
现在 我要你好好回想
要是你觉得记忆受到了阻隔
就数到三
阻隔自然会消除
这很自然 很容易
让你想起任何事情
现在 想着Monique Polier
想着你见到她的那个晚上
Polier小姐?
我... 买到了下水道的水管
有人吗?
对不起 Monique在楼上睡觉呢
她觉得不太舒服
Mike?
你看见什么了吗?
我是她男朋友
我 呃 觉得她醒来时
一定愿意看见一个干净的厨房
嗯 我修好水池马上就走
为什么不让我来修那个水池呢?
我是说 我手艺不错
而且现在也很晚了
哦 我不介意太晚
不了 没关系
我- 我已经解决水池的问题了
给你
嗯 这些应该够我们欠你的了
请转告Polier小姐
希望她快点好起来
我会的
哦 嘿...
别忘了你的扳手
Mike? 你要去哪儿?
Mike!
嘿 Delfino先生
我要 呃 跟你继父谈谈
Orson不在
他跟我妈妈一起去医院了
她没事! 谢谢关心!
Hodge先生
您太太刚刚睡着了
我建议您也回家睡觉吧
我会的
您没事吧?
是的 我没事
不过
那个时候我们是那么开心
但却怎么也记不起来了
回顾过去不是件容易事
其中大部分是
关于快乐时光的记忆
你好
其余的
也有可能是致命的
嘿 Mike 你怎么来医院了?
我一直在看心理催眠师
她在帮我弥补缺失的记忆
情况如何啊?
很有用
翻译: Carolion 天使爱米饭 cctvns3 Nina
校对: 歌诗慕 Nina
时间轴: gagegao Cflily
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
待续...