- 計算結果都在這兒呢 是不可能的
- 不 可能
聽好 一個人推倒一頭牛
完全不科學
即使你這種有著健碩肩膀的
大塊頭也不行
好可怕 你幹嗎要推牛?
它們多神聖啊
算了吧 你都吃多少漢堡了
嘿 動物可以既神聖又美味
我確實做到了 好吧?
我清楚地記得 前一刻牛還站著
下一刻就倒下了
你當時是不是喝多了?
一個16歲的內布拉斯加女孩
你覺得呢?
我覺得是你倒下了
也有可能
當時天也是倒著的
Howard 人推倒牛: 能還是不能?
我要說... 不能
我曾經在我媽打呼嚕的時候
想把她翻過去 沒翻成
說到這塊大肉團
她邀請你們所有人到她家
去過感恩節
有人跟我說 直接拒絕邀請很無禮
要找個禮貌的理由
我非常想去 但不幸的是
這聽起來太糟了
來吧 很好玩的
我們打算在這裡過
求你們了? Bernadette她媽出城了
所以她爸也過來
我和那哥們無話可說
既然你那麼說了 我非常想去
但那聽起來更糟
其實不聽Sheldon
嘮叨一整天我的廚藝也挺好
額 不好意思
你每年都準備了很爛的食物
我每年都嘮叨
難道這個光榮傳統
對你來說什麼都不是?
- 我去
- 我也去
- Sheldon
好吧 我去
如果她做的食物很美味
這個感恩節就毀了 都怪你
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: elequent 小V D.Y.黃小兔 Chadel 樺樺求RP
校對: 公寶雞丁
我們一定得去Wolowitz太太家嗎?
必須去
我希望你規矩點
現在我知道黑奴的感受了
從家鄉被抓過來
在白人的束縛下幹活
你居然把Wolowitz家的感恩節聚會
和人類史上最大的人倫悲劇相提並論?
是的
Sheldon 感恩節在哪都能過得很好
我有一次是在拉斯維加斯過的
是嗎?
是的 我還和Zack好的時候
比想像中的有意思
我們賭了錢 然後去了那種
很破的婚禮小教堂
吃了一頓不錯的火雞晚餐
很意外
因為我們當時在脫衣舞店
等等 你門去了教堂
- 是啊
- 幹嗎?
辦了那種傻傻的假婚禮
Penny...
你知道那是來真的吧?
不 不是
是的
- 他是對的
- 是真的
但... 不像是真的啊
問你個問題
當時拉斯維加斯
是不是也是倒過來的?
爸爸
嗨 寶貝
你給大夥兒帶啤酒啦
好吧 是給大夥兒帶的
我其實只想在家度過
美好安靜的一天 看看比賽
你也可以在這兒
安靜地看比賽啊
Howard 這些藥沒用!
你就吃吧
至少讓它進入你第一個胃!
嗨 Mike
我幫你拿過去
- 謝謝
- 你媽媽怎麼了?
她痛風突然發作了
事實證明 每天一個蘋果派
不能讓醫生遠離她
小腳趾怎麼也會這麼疼?
可能因為那小豬仔
是被穀倉壓疼的!
她一會就會安靜下來
我給了她足夠的止痛藥
堵住丫... 她的嘴
看來我們得負責
所有的食物了
我有個更好的主意
如果你要讓我全權負責
你就是瘋了
我是想讓Raj全權負責
哦 這主意真棒
不堵車 一路暢行啊
是啊 就像在船上一樣
從非洲駛往美國
Sheldon 你這樣說太不對了
你不能一直把自己比作奴隸
遵命 Amy小姐
真不敢相信
你竟然和那個白癡結婚了
你別說了行嗎?
我們當時傻透了
不管傻不傻
實際上你已經結婚了
你得好好處理這事
我會的 你為什麼要這麼在乎呢?
我有一個理由
可能是因為跟Zack結婚
你說"同意"
但Leonard每次求婚
得到的回答卻都是"不同意"
這就是從我腦子裡
蹦出的想法
那這事我該怎麼解決?
我希望你能終止婚姻
就像從來沒發生過一樣
很好 那我該怎麼做?
這裡說 如果遇到下列情況
可以終止婚姻
"你無法繼續這段婚姻嗎"?
就Penny? 下一個
"是否有證據證明詐婚 重婚
或者缺乏理解"?
"缺乏理解"? 那指什麼?
叮 叮 叮 你贏了
多虧你來救急
沒關係 沒有印第安人提供食物
也不會有感恩節
(感恩節由來
也有印度人的意思)
你媽媽把植物油放哪兒了?
我不知道
也許在她臉上的一團肉裡
我在這幫Raj就行了
你怎麼不去陪我爸爸?
他不想喜歡我在那兒
我只是個古怪的小矮子
還跟他女兒上了床
- 別傻了 他愛你的
- 是嗎?
- 他很關心你
- 真的?
我總得給你收拾爛攤子
快出去吧
你妻子去亞歷桑那州
看孫子了是吧？
我媽媽也去過...亞歷桑那州
她在大峽谷騎著騾子下山
長話短說
他們不得已得朝騾子開槍
因為她太胖了
我去開門 你笑吧
大家好
感恩節快樂
聞著真香
有人在廚房被奴役嗎?
- 因為我也...
- Sheldon
給 感謝你的邀請
你怎麼了?
她在生我氣
因為她剛發現 她嫁給了Zack
真的?
她交往過的那逗比?
藥不能停啊
我居然還為在車裡
開了這瓶酒而自責過
要幫忙嗎?
嗯 你能不能...
拿到上面那個調味壺?
- 當然可以
- 太好了 終於有人能拿到了
好了 我們時間不多
但有很多事要做
Bernadette
你處理玉米 肉汁和山藥
Amy 你處理麵包卷和蔓越梅
並且確保Bernadette
離棉花糖遠遠的
沒錯 我看到了
好了 有任何問題就來找我
我就在這邊忙活呢
關鍵是要專注
你們知道Penny
三年前嫁給了Zack嗎?
- 啥?
- 哈?
你玩過橄欖球嗎?
大學時偶爾
你呢?
沒玩過 但我確實
在走廊裡被擒抱過一次
轟動全校
嘿 我找到你和Zack
需要簽署的法律文件了
- 我們回家後 我就打印出來
- 好
然後我們就能搞定這整件事了
你夠了沒?
- 怎麼了?
- 我知道我搞砸了
我們接下來一整天
都非得討論這事嗎?
你幹嗎衝我發脾氣?
是你幹的這蠢事
我只是想補救而已
我去透透氣
喂 Penny
雖然我完全不懂女人
但要我就不會追出去
聽這高個的
怎麼我成惡人了?
是她嫁給了別人
我才是受害者啊
聽起來Zack才是受害者
你睡的是他老婆呢
我保持我的婚姻35年了
我能插句話嗎?
當然
我在看比賽呢 閉嘴
怎麼這都沒達成首攻呢?
他們在對陣五人防守陣勢
應該讓跑衛全速帶球去啟球線
你怎麼知道這個?
我爸爸喜歡橄欖球
他總逼我看橄欖球
看完他才讓我去寫作業
你高興了
我剛跟Zack說了
他願意簽署法律文件
他一會兒就過來
- 等等 你邀請他來這了?
- 對
我準備好再插句話了
過來說
你覺得他們現在應該怎麼做?
我會快速突破防線
將球傳給空位
考慮到對方明顯想要突襲
哦 我喜歡"薄烙突襲"
特別是蘸上酸奶油
沒聽懂? 因為聽起來像"薄烙餡餅"
有人提到了"薄烙餡餅"?
我只是搞不懂
你幹嗎要今天把他請過來
因為你一直說個不停
我打電話給他 他正好沒事幹
- 所以我就覺得...
- 嘿 兩位 我在裡面做飯
抱歉 我們會小點聲的
不是不是 大點聲
我正準備開攪拌機
但我不想錯過你們的八卦
你可能要多做一個人的飯了
因為她剛請了Zack
不是吧
哎呀 哎呀
情節開始和我的肉汁一樣
逐漸入味了
我一點都不喜歡用你媽的衛生間
不管朝哪個方向尿
都有個小丑塑像盯著我
所以我就坐著尿了
是啊 這才是原因
你記不記得感恩節下雪那天
在達拉斯舉辦的那場球賽?
是在1993年Leon Lett在最後關頭失誤
海豚隊贏了比賽
我也終於能去算微積分了
我當時氣得差點要把電視射爆
我爸也有這個衝動
他也這麼做了
- 你們要來點酒嗎?
- 是的
謝天謝地
你父親現在還在德州嗎?
沒 他在我14歲時就過世了
我深表遺憾
賣酒的雜貨鋪老闆也很難過
他哭天搶地個沒完
給
多謝
你父親在你14歲就過世了
所以你從來沒能
和一個男人喝一杯
並非如此 先生
在我高中畢業那年
他想和我喝一杯來著
不過我才11歲 我媽死活不同意
那你現在可以和我喝
好的
敬你父親
我也從沒有和我爸喝過
不好意思 我們想獨處一會兒
我真沒法相信Penny和Zack結婚了
真不知道她看上他哪了
都有可能啊
他很溫柔 又高又帥的
肩膀寬厚 髮質很好
嗯 那她看上Leonard哪了
你們在外面還好吧?
Sheldon和你爸聊得很嗨
完全不鳥我
我明白你的感受
Sheldon拿到他那台自動吸塵器後
連續一個星期都不鳥我
我趁他不注意踢了它一下
他們在幹嗎?
他們一邊喝著小酒一邊看球
你怎麼不跟他們一起呢?
他們視我如空氣
怎麼會?
Sheldon說起他爸不在人世了
他們就開始碰杯 我試著告訴他們
當時我爸丟下我 我有多難...
Zack來了
幫忙攪拌一下肉汁
抱歉 我也很想聽你說說
你有多難過
我過五分鐘或十分鐘再回來啊
讓你在假日趕過來
我替她說聲抱歉
沒事 我也沒什麼要緊事
況且Penny說我們結婚了
感恩節就是要和家人一起過的嘛
好了好了 咱趕緊弄完吧
好的 你們倆得在這兒
還有這兒簽字
星期一 我們再申請解除婚約
你們的這段婚姻就宣告結束了
好了
要是我說我不想簽呢
為什麼?
離婚對孩子不好
我們沒有孩子
你確定? 你今早還不知道
咱倆已經婚了呢
拜託了 Zack
你很清楚我們都沒把
這段婚姻當回事
還是一個假貓王做的證婚人
當然是假的
我們可請不起真貓王
你拒絕我 卻和這種人結婚?
真不錯
快簽吧
等一下 你知道嗎?
你今天為這事叨叨一天了
你總是這樣
每次我搞出啥亂子
你只會讓我覺得更內疚
才不是呢
我們可以等到週一
把協議簽掉
這事兒就算完了
是你叫他過來的
你又來了 又賴我
這可不像男人 兄弟
我開始覺得
我不希望我老婆跟你在一起
他馬上就不是你老婆了
哦不 你快死了嗎?
快了 簽你的字吧
俗話說得好
"有好太太 才有幸福生活"
上菜吧
二 三 八 四 六
再下去我就要吐了
你剛才說要嗝出"派"(圓周率)
我還以為是什麼呢
有人在說"派"嗎?
我不知道哪個更可怕
是洗手間小丑
還是放小丑的女人
我只知道
車裡只容得下一個她那樣的
這是她產出的小丑
我本來不想來的
但現在卻成為了
我過的最好的感恩節
我也是
嘿 Howie說你們整天都在取笑他!
你們兩個現在給我道歉!
她好袖珍啊
生氣起來好搞笑
好了 先生 我覺得
你應該向Howard和Bernadette道歉
你說得對
我對我的行為深表歉意
我喝了酒 導致了行為不端
- 算了
- 沒關係
謝謝
她很不錯吧?
Sheldon
你去給我們拿幾罐啤酒吧?
謝謝你燒這麼多菜
好吃極了
沒有了我最愛的兩位姑娘
我是做不成的
Martha Stewart和Rachael Ray
(皆為美國烹飪節目主持人)
Sheldon
等下我們出去玩會兒豬皮球怎麼樣?
("橄欖球"俗稱)
這兒是猶太人住的
應該沒有豬皮吧
(猶太人不吃豬肉)
有人在說"豬皮"嗎?
親愛的 我對今天的事很抱歉
我保證 等到下次結婚
一定不會是瞎胡鬧了
一定是為了愛
或者錢
我也很抱歉
別介
都是我的錯
我不是個好老公
常年不在家
我或許是對你嚴厲了一點
你還不算是最糟的女婿
Mike 你難得說我的好話
我醉了嘛
我剛才吐在一大堆小丑上了
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負