Leonard 你在洗澡呢?
你说什么 我洗澡呢!
我问你是否在洗澡 现在无所谓了
- 啥?
- 无所谓!
形容近期事件已不重要
我听不到 正洗澡呢!
不和你废话了
紧急情况
什么紧急情况?
数字说明 喝了32盎司的香蕉冰沙
我膀胱只够盛16盎司
你确定要现在解决吗?
相当确定
Sheldon 这里还有别人呢
什么?
你好 Sheldon
你在里面干什么?
她不能进来的!
先来后到 不能进来的是你
根据室友协议 第九段第二小节
浴室隐私权在遇到不可抗力时失效
说真的 这股力量我抵挡不了
拜托 再憋两分钟会死啊
Leonard 你就让人家嘘嘘嘛
Penny? Penny? Penny?
干嘛?
闪 快闪 给我闪!
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: yoda 小九哈哈 波玻璃
校对: 阿公
第四季 第21集
Leonard Hofstadter博士
你因违反两项室友协议被正式控诉了
你是否放弃听取控诉内容的权利?
好 不用读了
等一下 这可不行
我的委托人不放弃
听取控诉内容的权利
赞啊 我都有律师了
而且看过裸体版的
请继续
很好
罪状一 于4月28日
被告人明知故犯 并蓄意预谋
在紧急情况下拒绝本人使用洗手间
即 本人都快被尿憋死了
罪状二 被告人超出
事前协定的淋浴人数
即只能一个人
除非我们受到水溶性外星人袭击
室友协议我能看一眼吗?
上面都是专业术语
我想我能应付得来
剑桥大学优秀毕业生
有三个国家的律师许可证
还相当犀利哦
(In Your Face有
咄咄逼人的意思)
好 粗略看了下
这案子你打不赢的 Sheldon
打得赢 打得赢
恐怕要让你失望了
第七小节 紧急情况进入洗手间权
并没有对紧急情况进行详尽的定义
这么讲就太好笑了!
洗手间紧急情况怎么能事先规定好
是吗?
如果你洗澡时 Leonard忘了修鼻毛
这种情况他能进洗手间吗?
不成立 Leonard从不修剪鼻毛
他知道自己海拔低没人看得到
我要说的是 Sheldon 法律准则表明
条款中含糊内容的受益方
是未参加起草条款的一方 即Leonard
罪状一就这么着吧
- 可是...
- 没什么可是的 Sheldon 这是法律规定
太专业了
对于淋浴人数的规定 我们看附录J
如果Sheldon后洗澡
必须采取一切办法确保足够的热水
我想这条规定应该高于
淋浴人数的规定吧
高于哦!
(如果L和P分开洗
S的热水就不够了)
这事儿和你们没完
没别的意思 浴室性爱今天要排第二了
披萨之夜吃希腊菜
是史蒂文・霍金语音留言恶搞以来
我们对Sheldon做过最残忍的事
真的假的?
我想和你探讨下你对黑洞的理论
凌晨两点在机场的"Randy甜甜圈"见
你们吃的是什么?
今晚要吃披萨的
下面请我的律师回答
上面写着周四晚吃Franconi披萨
没错 Franconi倒闭后
换成了Graziano
有意思哦 能随便换餐馆吗 Priya?
问得好 Howard
事实上是不可以
根据你起草的文件 Sheldon
选定新的外带餐馆需要举行听证会
并经过60天的公共评鉴期
这些条件满足了吗?
没有
威武! (希腊语)
这是希腊菜?
Leonard 你不喜欢希腊菜的
反正比你喜欢
好吧
我啥都能适应的
我给你带了羊肉串
多谢
说来 希腊菜和意大利菜差得不多
吃起来都辣辣的
赞美伟大的希腊文明!
给我们带来了科学 民主
以及嚼也嚼不烂的汗味烤肉
Penny? Penny? Penny?
嘿 怎么了?
那下贱的印度女逼我吃羔羊肉
祝贺你 披萨之夜将在你房间举行
订一个吧
噢 抱歉 宝贝
我要去和Amy还有Bernadette吃晚饭
也欢迎你哟
女生之夜?
我还没想好是不是要
整晚谈论彩虹 独角兽和痛经
好吧 随你便
也有可能说点Priya的坏话哟
我坐副驾驶座
我提议为了伟大的女生之夜干杯
友好提示 我们会很疯狂哦
是呀 上周我们抽了雪茄 扮龙玩
是吗 Amy? 烟草和酒精?
还用我提醒你 放纵玩乐的人
是不会有太多科学成果的?
带他来干什么? 我兴致都没了
我看他怪可怜的
Priya刁难她
攻击Priya时间提前了 耶!
穿那身西装的人咋想的?
求科普
她那身西装很恶心
这样就可以嘲笑穿它的人
干得好 Bernadette
看见了吗? 疯狂哟
你闻起来像婴儿爽身粉呢
是滑石粉
但是它是爽身粉的主要成分
可以理解你为什么弄混
我可没弄混
你像个性感小奶娃
我不知道该怎么回应
我知道
Amy和Sheldon坐在大树上
玩亲亲亲亲(K-I-S-S-S-S-I-N-G)
太多亲啦
长吻的话就不多啦
Sheldon 你亲过女生吗?
除了我妈 我妹和我奶奶就没了
但全面起见 有次我坐公车
给一个中暑昏倒的老修女
做过人工呼吸
每年她都寄来写了超多
亲吻拥抱符号的圣诞贺卡
那不算
你一点都不好奇吗?
是啊 你是科学家 你的好奇心呢?
我可以为实验献身
谢谢 不用的
我们知道关于亲吻的一切
需要34块面部肌肉
和112块姿势控制肌
废话 给我点甜头尝尝 闺蜜
还好没人对阿兹特克活人祭好奇
(墨西哥的印地安原住民）
嘿 我们带Sheldon去跳舞吧
我也特想看Sheldon跳舞
我猜他肯定会像只热锅上的蜘蛛一样
不 谢了 但是声明一下
我舞跳得很好
精通伦巴 华尔兹和恰恰
真的吗?
这有什么好奇怪的
我擅长这么多事情
你不是吃过我做的酸面包吗?
你上过舞蹈课吗?
不是自愿的
在南方 青春期前的孩子们都会
被迫参加一个叫沙龙舞会的东西
学会他们在18世纪维也纳才需要的
社交礼仪和舞蹈技巧
我们一定要带你去跳舞了
不 你们最好不要
好吧 你的沙龙舞训练教你
当三位女士请一个绅士
护送她们去舞会时 他应该怎么做?
我救过一个修女的命啊
为什么你要惩罚我啊?(上帝)
去个能跳华尔兹的地方
- 什么东西?
- 华尔兹
一种来自奥地利的三四拍交际舞
哦 华尔兹
出发啦
* 我吻了一个女孩 我喜欢这感觉 *
* 但愿我的男友不要介意 *
"I Kissed A Girl"
Katy Perry
你怎么了?
扭起来 扭起来!
热情似火哦 Sheldon!(西语)
想跳个舞吗?
哦 不好意思 我订婚了
你呢?
管他呢
我们这么聪明的人干嘛不
每晚都享受这种乐趣?
16乘以14是多少?
我的嗝是蔓越莓味的
这就是你的答案了
你想进来喝一杯吗?
(也有睡帽的意思)
如果你指的是喝一杯的话
你知道我不喝酒的
如果你指的是穿着睡衣拿着烛台
戴的睡帽的话 我有一个
我有Yoo-Hoo
(一种美国巧克力饮料)
很难拒绝Yoo-Hoo哦
这名字本身就很吸引人了
不用拘束
谢谢
有人抽烟吗?
哦 是Ricky
你养了只抽烟的猴子?
别傻了
它是我尼古丁上瘾研究的实验动物之一
他怎么会在这儿?
我让他得了肺气肿
起码我该给他看个有线电视吧
不可思议
你不担心二手烟吗?
有点
我更担心我睡觉时 他啃花我的脸
他是故意冲我吐烟吗?
对 他就一混球
谢谢
我能和你分享下我的烦恼吗?
好啊 你那大脑袋瓜子里有啥烦心事?
Priya让我和Leonard的
室友协议失效了
让我在公寓里相当不自在
你要我宰了她? 没问题
不 当然不是
我能教会Ricky抽烟
就能教会他射毒镖
陪审团不会定罪的 因为人人都爱猴子
我知道酒精能产生某种刺激
让女生发疯
但我很需要跟聪明Amy谈谈
失陪一下
你有没有想过正是你的智慧
让你陷入两难境地呢?
没
那你觉得如果有人侵犯Ricky的领地
他会怎么办?
遇到威胁时 猴子一般会通过
追击 袭击 展示阴茎...
来保卫自己的领地
那行为人家可不会做
我这是在比喻
我的意思是 他会不择手段
你也该这样
你是说要我玩阴的?
对 阴的
阴的...阴的...淫荡
这正是咱们接下来要做的
真给力啊
希望你知道 我接下来的行为
并不是由刚才那吻引起的
谁能说你们就比我们低等呢?
你还真是一混球
早上好 Sheldon
真好 你起来了
我写了一份对我更有利的
新室友协议
希望你能签下字
我为啥要签?
问得好
你还记得由天才性格演员Frank Gorshin
饰演的外星人
在星际迷航"最后一战"那集里
发生了什么吗?
Kirk舰长启动了自我毁灭程序
威胁说如果他不放弃...
就炸掉企业号同归于尽?
没错
电脑 我是Sheldon Cooper博士
启动自我毁灭程序 密码11A2B
自我毁灭程序启动
你想怎样 Sheldon 炸掉公寓?
我开始确实是这个打算
但我的宝贝都在这呢
倒计时结束后会发生什么呢?
如果在接下来41秒内
Leonard不肯签下新协议
此电脑就会给你远在印度的父母
发送一份邮件 写着...
你跟那小白脸Leonard Hofstadter
在秘密交往
天哪
- 有啥大不了的?
- 相信我 真的是大事
他们早晚会发现的 不是吗?
当然 但今天不行
20秒
你觉得跟我交往丢人?
- 当然不是
- 那为什么不告诉你父母?
求你了 别逼我
他总是这样 对吧? 15秒
好了 Sheldon 你赢了 关掉吧
他就是在忽悠人而已
- 我从不会忽悠人的 10
- 这是敲诈
- 9
- 我们放弃
- 8
- 这太扯了
这是台充满电的笔记本
说真的 你看上他哪点了?
满足他的要求 不然我们分手
- 3
- 真的吗?
- 2
- 好 我签!
自我毁灭程序终止
你也许上过剑桥
但我是星舰学院的荣誉毕业生
("星际迷航"中
训练星舰船员的学校)
早上好 Amy
一点也不好啊
你有没有脱水 头痛 恶心和
羞愧的感觉呢?
有
我还在乳沟里发现了
一张韩国人的名片
昨晚都发生了什么啊?
记忆丧失 每喝完瓶伏特加
就免费赏一个哦
Sheldon
好
昨晚你给了我一些
解决家里麻烦的优秀建议
你吻了我 还断断续续地吐了40分钟
然后你晕倒在洗手间的地板上
我就叠了下毛巾
放在你头下当枕头
把你烤箱的时间调对
因为那快把我逼疯了
然后我走了
好
真不知道该说什么好
我想我们就把我们之间的友谊
看作一台死机的电脑
恢复到上一个我们共认合适的点
很好 谢谢
薄荷香烟卖光了 别烦我了!
跟一个喜怒无常的灵长类动物
住一起还真不容易
拜托 Priya 承认吧
我给你丢人了!
说的真在理 姐们
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------