福尔摩斯历险记
第二季 第五集
红发会
哦 对不起 福尔摩斯
不 不
你来的正是时候
我怕你正在忙
我的确很忙
华生医生和我一样
对生活中一切不按照常理出牌的事情
都有着浓厚的兴趣
目前还不能说
这是不是一个犯罪的案件
不过可以说 和你一样
对于杰伊.比茨.威尔逊先生
我也知之甚少
除了一些显而易见的事
他干过一段时间体力活
他吸鼻烟 去过中国
而且他最近
写了很多东西
我的天啊
你是怎么这些的 福尔摩斯先生
千真万确 我的确做过体力活
我是从船上的木匠开始干的
你的手 我的先生
你右手的肌肉
比左边要发达得多
那写作呢?
还有什么比这更明显呢
右手袖口五英寸的地方被磨的发亮
而左边的袖子的肘部有一个已经磨平了的补丁
原来是这样...那中国呢?
他右手腕上的鱼型纹身
威尔逊先生 我对纹身有一点研究
甚至对这方面有文学上的贡献
这鱼的着色技巧
是只有中国才有的一种细腻的粉色
而且我看见一枚中国钱币
挂在他的表链上
这更是简单了
哦 我从未…
我一开始觉得它是个别致的东西
但现在看也没有什么
如果我太坦率的话
可能会让声望日下
...未知的的东西才是神奇的
(拉丁谚语)
事情一经解释就变得平凡
华生这是一个非常不严谨的翻译
哦 请给医生看一下那个广告
哦 在那 你可以自己读一下 先生
致红发会
因应美国宾夕法尼亚州
已故的黎巴嫩人伊斯卡.霍普金斯的遗愿
现在红发会有个空缺会员职位
工资为每星期4英镑 只是挂名工作
凡红发男性 身心健康者
年满21岁即可
应聘者需在星期一早上11点
亲自到邓肯.罗斯先生所在
红发会办公室来
弗利特街7号
这是真的吗?
这个广告有点不同寻常吧 嘿 华生
哦 你能把这报上的内容和日期记录一下吗?
4月27号的星期六晚报
这是两个月以前的
请坐吧
好了 威尔逊先生
你可以详细告诉我们关于你的事
哦 好的 先生们
我在市区附近的萨克斯.克伯格街
有一个小典当行
不是什么大买卖
只是维持生计
我曾经雇了两个助手
但是现在只剩一个
老实说吧 我本来打算付全部的工钱
但事实上他为了学手艺
愿意只拿一半的工钱
大概在两个月前…
这个乐于助人的年轻人叫什么名字?
文森特...
文森特.斯帕丁
噢 但是他谈不上年轻了 福尔摩斯先生
很难说他到底有多大
但是我找不到比他更聪明的助手了
看起来你非常的幸运
雇到了一个拿低于市价薪水的雇员
我不知道你的助手
是不是像你的广告一样出色
噢 但他的确有他不好的地方
他是个摄影迷
没有上进心
总是拿着他的照相机到处乱拍
然后跑进地下室折腾那些玩意儿
但是总的来说他是个不错的工人
没什么恶习
是他第一个给我看这个广告的人
我真希望自己是个红头发的人 威尔逊先生
为什么?
这里有一个空缺
红发会的会长
我从来没听说过
我想你是个合适的人选
薪水也不错
一年好几百镑而且工作很轻松
噢 那会有上千个红发人去应聘
这我不信 先生
没人能有像你这样一头红艳似火
主赐予你的头发 威尔逊先生
但是我觉得还是不值得吧
为了这区区几百镑
跑去自找麻烦
好的 先生
我是一个喜欢呆在家的人
有时候好几个星期都不出门
但是这个看起来挺有意思
挑起了我的兴趣...还有小文森特
说他会跟我一起去
所以 星期一早上我们关了店
出发了
文森特 我们还是回去吧
我受不了这么多人
勇敢点 威尔逊先生
我们已经快到了 成败在此一举
现在你把外套穿上
跟我来
喂 喂 喂...请安静一点
先生们
这里...你来这里耍什么把戏?
喂 滚出去
诶..诶...
你可以走了
你是下一个 进去吧
嘿 你往哪儿走?
这边直走 走吧
这位是威尔逊先生
进去吧 威尔逊先生
非常合适
符合每项要求
很安静
恭喜你 威尔逊先生
这时如果还要犹豫的话就不公平了
我相信您会原谅我的谨慎的
您眼中含泪了
正如我所料(是真头发)
我们必须要小心
两次被假发骗了 一次是染的
我还可以告诉你一些用鞋蜡的伎俩
绝对会让你对人性生出厌恶之心
我的名字是邓肯.罗斯
我本身的就是这个高尚的捐赠人名下
养老金收益者
我看出来你要问我关于
埃希克.古亚.霍普金斯先生的事
他自己有一头红发
他年轻的时候离开伦敦去了美国
在这里他赚了数百万美元
他死后 人们发现他在遗嘱里要求
财产托管人要让...
自己出生的小镇上的红发男人
生活地更轻松一点
美妙的颜色
那你的全名是什么 威尔逊先生
杰伊.比茨.威尔逊
杰伊.比茨.威尔逊 你结婚了吗?
威尔逊先生 你成家了吗?
不 我是一个鳏夫
不 我从没有成过家庭
哦 天啊 听你这么说真是让人伤心
这个基金是为了繁衍
红头发的人
同时也为了维系血脉
换句话说 这或许是致命的缺陷
但是 我想我们必须要破例一次
为了你这样的一头红发
这个职位已经有人填补空缺了
这个职位有人了
现在请离开吧
很抱歉
请离开吧
好了 你什么时候可以来上班呢?
哦 这可有点为难
因为我本身在做生意
上班时间是几点?
早上十点到下午两点
那么早上还算有空
我有一个助手
好的 这对我来说很合适
还有那提到的工资 一星期4镑
没错
那工作呢?
只是挂名而已
好吧 但是你说的挂名是什么意思?
你必须待在这个办公室里
至少一直在这栋楼里面
如果你离开的话 你就会丢了这份工作
这点遗嘱上写的很清楚
哦 我不会想离开的
不能有任何的借口
生病 生意 或者是其他事情
你要么待在这里 要么丢掉这份工作
在这一点上我说的很清楚
但是具体的工作是什么呢?
你的工作就是抄写《大英百科全书》
这个是第一册
你要自带纸笔和墨水
我们会提供桌椅
那你下个星期一可以开始工作吗?
哦 是的 当然可以
那再次恭喜你
威尔逊先生 你很幸运
得到了这个重要的职位
多好的头发
再见 威尔逊先生
干得好 威尔逊先生
干得太好了
从这边走比较快 先生
哦
这边
当我回到家 回想整个事情
觉得非常的荒谬
为什么?
谁会立下这种不同寻常的遗嘱?
既然是如此慷慨的一个百万富翁
居然还让你自带纸笔和墨水
说的没错 福尔摩斯先生
我很快就说服自己这一定是一个大骗局
但到了星期一早上 又觉得好傻
去拒绝这样一个好工作
所以我买了个一便士的墨水
和一支笔 还有七大张书写纸
出发去了那里
早上好 威尔逊先生 欢迎你
早上好
让我非常惊喜的是
每件事都很顺利
桌子已经收拾好了
而且邓肯先生在那里
确认我对工作内容都清楚了
我的工作正式开始了
时间十分固定
工作从早上10点开始 下午2点结束
中午12点半还有个吃饭的短暂午休
每个星期六下午2点 罗斯先生会过来
给我工资
称赞我完成的工作量
然后我们一起离开
罗斯先生最后会把门锁上
我发现朝鲜蓟(artichoke)真的很吸引人
它们会开花 但是…
我觉得这很有意思…
明早见
噢 这个工作很有意思
Abacus(算盘)
(以下均为词条)
Abbey
(修道院)
Architecture
(建筑)
Acts of the Apostles
《使徒行传》
Adulteration
(掺假货)
Anatomy
(解剖学)
Apes
(猿)
Aquaducts
(方庭:罗马的一座神庙)
八个星期以后 我差不多解决了字母A
想马不停蹄地向开始字母"B"的时候
突然这个早上
整件事情突然结束了
我像平时一样去工作
但是门是关着的
还锁了
在门上有一张方形小卡片
订在门板的正中央
(红发会今日起解散)
噢 打扰一下
你今天早上看见邓肯.罗斯先生了吗？
罗斯...罗斯?
没听过这个名字 先生
我的记忆力不错
是的 很不错...没有错
不 7号室的这个人
啊...一位红头发的先生吗?
是的 是的
噢 对 对 对...走了
走了?
威廉.莫里斯先生是个律师
他暂时借用我房间
直到他的新事务所准备好
昨天搬走的 并付清所有款项了
莫里斯先生 我在哪里可以找到他？
在他新的办公室
威廉.莫里斯...
国王爱德华街17号
在圣保罗教堂附近
噢 谢谢你
(护膝制造厂)
我不觉得这有什么好笑的
如果你只会笑话我的话
我可以去其他地方
不 威尔逊先生 请坐下
我是无论如何都不会错过这个案子的
这非常不寻常
我被这骗局激怒了
所以就直接来找您了 先生
你名望在外
乐意帮助那些陷入困境的人
威尔逊先生
你知道吗 威尔逊先生
我不觉得你应该抱怨
这个特别的协会
与此相反 你有丰厚的工资
更别提获得了所有
字母A开头的词汇
是的 可是他们为什么要这样捉弄我呢?
那才是我想知道的
你的这个助手 他跟着你多久了?
大概3个月
他是怎么来到你这里的?
看到广告后来的
他是唯一来应聘的吗？
不 另外有12个人
为什么选了他?
他干事麻利而且很便宜
事实上只要一半工钱
是的
这个文森特.斯帕丁是怎样的人?
噢 他很高 有点壮
而且他身手敏捷
不留胡子
前额上有个被硫酸溅到的伤疤
恩 你有没有观察到过他的耳朵
上面穿过耳洞吗?
是的 是的 他告诉我是个吉普赛人
在他年轻的时候给他穿的
他现在还在你那里?
是的 我刚离开他
威尔逊先生 如果我需要你的话
你会在你的商店里吧?
我想过要在今天的午饭时间
歇业休息 因为文森特建议我
到巴尔金 我姐姐那里
度过周末
这整件买卖让我很沮丧
那你在巴尔金度过一个轻松的周末吧
今天是星期六
星期一的时候我们会给你一个答案
那收费的问题...
别担心这个
我相信会有另一个人付的
祝你有个愉快的一天 威尔逊先生
你觉得这是怎么回事 华生?
我一点头绪也没有
真是件最神秘的交易
这件事情背后
肯定还有更大的阴谋
那你准备怎么做?
抽烟
在解决这个问题前我要抽三斗烟
还有我请求你50分钟内不要跟我说话
红发会的事已经了结了 先生
相信一定很圆满
我很高兴地向您汇报 非常圆满
很好
走了 华生
对不起
你能告诉我怎么从这里去斯特兰德吗？
厄...在第三个路口右转
第四个路口左转
谢谢
福尔摩斯
福尔摩斯 我就可以告诉你怎么走
没错 华生
这是干嘛?
而且为什么你用手杖敲打人行道?
威尔逊 我们在监视敌人的地盘
这是我的一个兴趣
去熟知伦敦的每个角落
这里有莫提莫烟草店
还有个小报亭
城乡银行在克伯格的支行
麦克法兰马车制造厂
还有转角处的素食餐馆
想想刚才的情形 华生 我们可能
正在被监视着
这是一场经过深思熟虑的犯罪
但是今天是星期六
可能让事情变得复杂了
但是现在 医生
我们的工作完成了
现在是娱乐时间
今天下午萨拉萨特
在詹姆斯爵士大厅有场演出
咖啡和三明治?
然后我们去小提琴现场去
它的悦耳 悠扬 和谐
而且没有红发客人
来用他们的难题来烦我们
他整个下午都坐在位子上
被无上的幸福包围着
脸上挂着微笑 懒洋洋的眼神
和做侦探时的那个福尔摩斯
简直判若两人
当我看见他被音乐包围时
我觉得一个邪恶的时刻可能要来临
而他会追查到底
非常好 华生
你可以做一名制图师了
一定是阿塞尔尼.琼斯来了
我觉得还是有个从苏格兰场的人
来帮助我们比较好
虽然他在他的职业领域里绝对是一个笨蛋
但是抓起人来 顽强得像只龙虾
钳住不放
晚上好 琼斯
我们又一起工作了 福尔摩斯先生
我们的朋友可是个追踪好手
他只是需要一只老狗
帮他把猎物叼回来而已
梅尔维瑟先生
华生医生是我的朋友和同事
你好 先生
我只是希望我们最后
不只是捕到一只野鹅
(形容徒劳无益)
我个人不喜欢
业余的犯罪调查
你可以对福尔摩斯先生多一些信心
如果你这么说的话 琼斯先生
他有自己的一套小办法
如果他不介意我这么说
只是一些理论和异想天开
不过他天生就是块侦探的料
但是我要重申我说过的话
克尔伯里支行和伦敦其他建筑一样
很安全
要对它闯空门的根本没可能
连保险评估员都同意这一点
而先生你
作为常驻管理者和主管
应当了如指掌
我当然清楚
另外 在27年里
我第一次在错过了
俱乐部的星期六威士忌之夜
这是对我多大的打扰呀
我想你会发现今晚的游戏
更令人激动 而且筹码
要多得多得多
那我的奖励是什么呢 福尔摩斯先生
一个年轻人 名叫克莱
约翰.克莱?
哦 我很愿意亲手抓住这个恶魔
你会的
福尔摩斯先生所说的这个年轻人
背叛了他的阶层
他就像恶魔一样奸诈
像鳗鱼一样狡猾 又是越狱
又是伪造美术品
他的祖父是一个皇家公爵
他曾在伊顿公学和牛津深造
所以华生 带上枪
来吧 先生们 我们的马车在下面等着呢
这个库房只有两把钥匙
一把在我这 另外一把被行长
私人保管着
要从上面攻破这个地下室是很困难的
或者从下面
等一下
请你稍微安静一点
我能要求你坐在其中的一个箱子上
并且不要打扰我 可以吗?
没有一个贼可以
闯进这个银行
这个贼要来抢这间银行是不是
有什么特殊原因呢?
没有什么特殊…
过去几个月里进来的东西呢?
你对我们隐瞒的东西?
我知道的这个信息是保密的
只有银行的主管们知道
不能透漏给公众
业余侦探也不例外
是私人顾问侦探
梅尔维瑟先生
我相信这是桩非比寻常的犯罪
难道不是这样吗 长官?
是的 医生
我建议你和福尔摩斯先生合作
特别是现在我正在尝试保全你
和你的这帮主管们的面子
所以是什么?
我们的法国金币
几个月前我们有个机会来增资
并以这个理由向法国银行借了
6万拿破仑币
(旧法国金币)
这样我们的黄金储备就比
一般的支行要多得多
那些金币在那里?
华生医生坐着的板条箱子里
有3万金币
被夹在锡纸之间
我们可以看看吗?
这个比我预料的更大胆更有规模
你觉得呢 琼斯?
当然
这个克莱更像是个业余探险家
或者是冲动罪犯
长期计划可不是克莱的风格 完全不是
除非他是一个更大的游戏中的棋子
梅尔维瑟先生 有人获取了
你最机密的信息
然后布置了周密的计划
一切都是精心筹划
你是在暗示…
我是在暗示这里
有莫里亚蒂教授的风格
莫里亚蒂?
那谁是莫里亚蒂?
我们并不清楚 先生
警察和我都没想到
歇洛克福尔摩斯先生已经在盯着他了
他的名字在黑社会中广为人知
显然他出身良好
受过高等教育...但是...
可是他身上继承下了最邪恶的东西
浑身流淌着犯罪的血液
这常犯罪由他非凡的脑力所策划
必定会给我们添加更多的危险性
这个城市一半的犯罪都是由他组织
大多不为人知
他从来没被抓住过
他的手下落网过 但是作为中间力量
他却从未被抓 甚至被人怀疑到
我们今天晚上不会看到教授
今天晚上 犯人唯一可逃跑的方向
就是从典当行那逃跑
门口已经派了一名巡视员了
果然
我们时间不多了 各就各位
能麻烦你把这盏灯熄灭吗?
然后坐在黑暗中?
恐怕是的
我们不能冒险亮这个灯
在我点灯后 动作要快
如果他们开枪的话 就不要手下留情
嘘
天啊
跳下去 跳
这可不太好 约翰.克莱
你没有机会了
我明白了
但是我想我的朋友应该没事
这个时候他正跑向
警方的环抱中
看来你把事情做得很周全
我一定要称赞你这点
你也一样
我是歇洛克 福尔摩斯 私人侦探
我并从没把你当警察怀疑过
福尔摩斯先生
得了 回去再聊吧
请把你的脏手从我身上移开
你可能没注意我是有皇家血统的
当你逮捕我的时候
所以请说“先生”和“请”
好吧
请先生你走上台阶
我们有一辆马车送你去警察局
这样好多了
先生们
哦 还有一个问题 克莱先生
我觉得莫里亚蒂教授
是红发会的幕后黑手 对吗
我建议你不要再提这个名字
福尔摩斯先生
如果你重视自己的将来的话
先生们 我真的不知道该说什么好
福尔摩斯先生
请原谅我曾怀疑
您的非凡卓绝 旷世奇才
毫无疑问地你完美地侦破了
这个我经历过的最大胆的
预谋银行抢劫
梅尔维瑟先生
我在这件案子上有一些花费
希望银行能补偿我
当然...当然...
你不会早知道...
这行不通吧
不 教授
很抱歉我们让你失望了
歇洛克 福尔摩斯
福尔摩斯在侦探这行里仅仅是个业余者
不过他似乎是一个聪明人
或者运气不错
而且还有阻挠我的本事
要除掉他吗?
可能有这个必要
这可能让人失望
我觉得他很有意思
我相信这是第三次
他妨碍了我
如果继续这样下去
那就必须做些什么
来"帮助"下这位福尔摩斯先生
要么让他退出...要么让他蒸发
谢谢
早上好 警官
劳驾了 华生医生
但是这些对我来说有点吃不消
我的客户因为我的自信而尊敬我
但是看看现在哪还有自信
我彻底被摧垮了…
振作点 威尔逊先生
等清理完乱七八糟的东西
你会好起来的
话是不错...
福尔摩斯先生叫我把这些给你
50金币
以及来自城乡银行的致意
哦 这下好了
啊 华生医生 我好受多了
请替我向福尔摩斯先生致意
他也是 威尔逊先生
还有一个建议
下次你请助手的时候
付给他适当的工资
祝你有愉快的一天
福尔摩斯 我相信自己不比其他人愚钝
而且我见你所见
闻你所闻
可是你不仅知道已经发生的事情
还知道将要发生的事
可我到现在还是一头雾水
华生医生 回顾下案情
当我听到这个助手只要一半的工资
很明显 他是别有动机
是的 但是你怎么知道是什么动机呢?
如果这店里有女人的话
我会毫不怀疑是为了俗事私情
但当我从威尔逊先生那里听说
关于那个硫酸造成的疤痕和打过耳洞的耳朵
我知道文森特.斯帕丁
和约翰.克莱是同一个人
但是为什么克莱会在那里呢?
摄影给了你头绪
没错
地下室...他一定在地下室里干着什么
一干就要好几个小时
前后花了两个月
他是在挖地道
但是通向哪儿呢?
当我那天用手杖敲打人行道时
我是要弄清
这个通道是挖向建筑的前名还是后面
结果是从前面通向后面
您可以告诉我去斯特兰德怎么走吗?
我马上就认出是克莱
而且拖延时间来观察他的膝盖
很明显的他花了好几个小时挖隧道
无疑它和迷宫般的下水道连接着
就在萨克斯克伯格广场下面
当他们关闭红发会办公室时
是一个信号 不再担心杰伊.比茨.威尔逊了
换句话说 这个隧道已经完成了
那么他们会挑星期六这天 纯粹是猜测吗?
华生 你让我失望了
我从来不用猜的
星期六是偷金币的最佳夜晚
你有一整天可以逃跑
谢谢光临
谢谢
噢 你把它解释得很漂亮 福尔摩斯
如此长的一段推理
每一环都被你说中了
探案让我免于无聊吧
你知道有时候我会想
我的一生都在努力避免
在庸庸碌碌中度过
不 不
你是在造福人类 福尔摩斯
可能到头来还是有点用吧
人算什么 他的功绩才是一切
居斯塔夫・福楼拜在给乔治・桑的信里写的