- 这退休欢送会不错啊
- 可能吧
真可惜 Rothman教授不得不退休
学校有啥办法呢? 他都疯了
这对理论物理学家来说很常见
不知道Sheldon啥时能疯
这些虾居然都大小一样
根本没办法按次序吃
我看快了
看 这就是Rothman空下来的办公室
悲催啊
- 可不是
- 太悲催了
我要了
大家好啊
你在这儿干啥 Kripke
量一下我的新办公室 好做窗帘
这可不是你的办公室
院里还没分配呢
在圣诞派对上 Rothman教授要和
募捐箱里的玩具嘿咻时
我就说我要了
你要了?
这里是大学 不是小学操场
不会因为你说你要了
办公室就分给你
- 你刚才也说了
- 闭嘴
办公室的分配应该按资历来
我先来这所大学的
我还先到的办公室呢
早起的鸟儿有虫吃
先生们
Rothman教授
晚上好
真开心男人又开始兴戴帽子了
显得多高贵啊
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:水蓝 阿公 小朦 孙小美 波波波玻璃
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第五季 第十七集
BD版本调教：Tears
我要送你个小东西
小东西?
好大啊
不及你为我所做的
Amy 我并没做什么
才不是 在遇到你之前
我只是个胆小的丑小鸭
但看看我现在
整个一时尚风流女
有保镖 有男朋友
穿前扣蕾丝胸罩那种
快打开 快打开
好吧
我想送个你没有的东西
我真不知道该说啥...
喜欢吗?
喜欢嘛?
你要把它挂哪儿?
天啊 还要挂着?
我得找挂钩 钉子 锤子 还有...
没问题
你已经...
你已经带来了
我找到他了 他在厕所
Siebert校长?
不能等等嘛?
抱歉 我们需要谈谈
现在?
你应该知道我是你老板
而且我在举着我的老二
Sheldon 尊重下隐私吧
抱歉了
他根本就不知道啥叫尊重
你们想干吗?
您能告诉这个疯子
Rothman的办公室是我的吗?
你不能找系主任吗?
我们试过了
他助理说他在休假
不过我们听到了
他办公室窗户的开关声
先生们 我正要完成一个任务
而且现在变得很难
天哪 Siebert校长 我并不想危言耸听
但撒尿困难可是
良性前列腺增生的征兆
如果你感兴趣
我可以给你个Youtube视频的链接
它会教你怎么做直肠检查
(可检查前列腺大小)
温馨提示 先把你指甲剪了
不用搭理他 Siebert校长
我肯定您这样年轻 肯定有个...
健康的前列腺
他只是在拍你马屁
(Butter you up)
强调下 黄油可是直肠检查中
很好的润滑剂
我还是把这事交给你们解决吧
因为 1.你们都是优秀的科学家
2.Rothman办公室的归属问题
跟我没有半毛钱关系
既然都到这儿了 那我就撒泡尿吧
- Kripke?
- 恩?
那是我的位置
好大啊
相当大
- 也很丑
- 确实
我该怎么做?
我不知道
你不能拿下来 她会伤心的
看这张脸
又大又丑又诡异
我有可能喜欢上它吗?
那得看情况了
你喜欢画里的自己像个爷们吗?
好吧 不能放这儿
要怎么给Amy解释呢?
就说因为画里没有你
你嫉妒了 怎么样?
她要是也给我弄一个呢?
我已经有张我跟Howard老妈
编玉米须发型的了 威尼斯海滩拍的
一张就够我受的
那就搬下来 她来了再挂上
但貌似很重的样子
真可惜啊 你没画里那哥们那么壮
看看这是啥?
我在易趣上花了25美元跟一小孩儿
买的哈利波特手工魔杖
他就发来一根棍
他走到后院 随便拿的一根棍
有编号呢
限量版 不错哦
应该是Kripke
他怎么来了?
我们要文明地解决办公室归属纷争
要是没用的话 我就在他茶里下毒
- Cooper
- Kripke
请进
我在泡茶
要来一杯吗?
我又没穿连衣裙 不喝
咱开门见山吧
好
为了不影响我们的友谊...
我们不是朋友啊
你这话让我有点伤心呢 但好吧
如你所知 外交的精髓在于妥协
请记住这点 我有如下建议
Rothman的办公室归我
你想办法接受这事实
办公室归我 你去死怎么样?
你确定不想喝茶吗?
你们用Spock拳决定呗
那是啥东西
Spock拳由互联网先驱Sam Kass发明
是剪刀石头布的升级版
Sam Kass万岁
万岁
怎么个玩法?
很简单
剪刀裁纸 纸包石头
石头砸蜥蜴 蜥蜴毒Spock
Spock砸剪刀 剪刀斩蜥蜴
蜥蜴吃纸 纸(文章)反驳Spock
Spock蒸发石头
还有原版的石头砸剪刀
不好意思 能再说遍吗?
当然
剪刀裁纸 纸包石头 石头砸蜥蜴
蜥蜴毒Spock Spock砸剪刀
剪刀斩蜥蜴
蜥蜴吃纸 纸反驳Spock
Spock蒸发石头
还有原版的石头砸剪刀
快记住了 再说遍呗
好的
剪刀裁纸 纸包石头 石头...
Sheldon 别说了
他耍你呢
是吗?
那好 看来咱们没得谈了
那我就只能向你提出决斗挑战了
我想用手套决斗来着
但上周我的过冬用品都收起来了
现在是21世纪
你们不能决斗
等下 Howard
Barry 你枪法准不?
不是用手枪
是智力对决
冷知识竞赛 题目范围任你选
"星际迷航"冷知识
"星际迷航:下一代"冷知识
"星际迷航:深空九号"冷知识
"星际迷航:重返地球"冷知识
还是火车模型冷知识
冷知识方面 你有绝对的优势
你记忆力很强
而且 自从我发现我家旁边的脱衣舞店
有免费自助餐
就没再看过"星际迷航"
很难找到你俩都擅长的东西啊
你俩有都不擅长的吗?
体育
好 单挑
谁先到五 办公室归谁
有疑问吗?
- 请说 Sheldon
- 五个啥?
五个进球
是出界了 对吧?
暂停
场地不够用了
还记得以前坏学生常欺负咱们吗?
- 记得
- 我知道原因了
他故意的
没有
这里发生的一切都不是故意的
好 别单挑了
咱比罚篮吧
谁先进球 办公室归谁
太简单了吧 Hofstadter
不 不简单
用原力 Sheldon
用原力
还需要更多原力
(原力出自"星球大战"
一种虚构的神秘力量)
好嘞 Cooper 准备心碎了无痕吧
这样算分吗?
好吧 已经45分钟了
别再搞笑了 我们来点别的
你的建议是?
我数到三 你们都使劲把球往地上砸
谁弹得高 办公室就归谁
你完蛋了 Cooper
我可不这么认为 Kripke
我小时候经常弹皮球
好了 呛声到此结束
一 二 三
Sheldon的更高
恭喜你 Sheldon 你赢得了办公室
现在是谁体育不达标了?
这电影真棒
难以置信你竟然没看过"油脂"
(1978年美国爱情歌舞剧)
我妈妈不准我看
怕我学坏 加入黑帮
我要走了
我明天要早起
我们公司在测试一种
不会使睾丸缩小的类固醇
最后一项工作是测量
我想我也得走了
晚安 画中的Penny
晚安 真实的Penny
晚安 真实的Amy
你不需要跟画中的Amy说晚安
因为她永不会离开
- 晚安 真实的Penny
- 拜
晚安 男扮女装的Penny
好啦 该从墙上拿下来了
眼不见 心不烦
但愿
我能借下那部电影吗?
那些唱歌的小流氓让我心潮澎湃
当然 当然 拿去吧
你想还的时候再还 或者...
你还是留着吧
- 就当是我给你的礼物 拜
- 谢谢
等等...画去哪儿了?
- 就在那边
- 为什么?
我也不知道 这太诡异了
你讨厌它
没没没 只是 只是觉得它有点大
我真白痴
你怎么会是白痴呢
来帮我挂回去吧
为什么? 这样你就可以趁我离开
再拿下来是吧
我不需要你的同情
Amy 别这样
我很庆幸我没选雕塑
战利品
我终于知道胜利者为什么喜欢它了
我真为你高兴 Sheldon
但是我会怀念
与你共用一间办公室的日子
你当然会了
随时来玩啊
谢谢
- 好的
- 先打电话
嗨
Rothman教授
这已经不是你的办公室了
你已经退休了
我想你应该要说的词是...
"隐形"
我来道歉的
不用了
- Amy 别这样
- 你让我太丢脸了
咱们看"油脂"的时候
我还一直以为你喜欢呢
我知道
从片头曲到片尾曲 我一直在犯傻
没错 你说的对
我该老实告诉你 这礼物太过了
是的 太过了
因为我们的友谊根本就不对等
我喜欢你更多
喜欢是不能数字来衡量的
我为你买了这幅12平方英尺的画
这就是个数字
Amy 别这样
不喜欢大小 也可以用价值形容
这画花了我三千
三千 老天!
听着 Amy 我只想说
你是我的朋友 我不想失去你
抱歉 我现在没法相信你
拿上锤子走
不用 我已经受伤了
好吧 我本来不想说的
我拿下画的真正原因是...
Bernadette她嫉妒
天哪 我怎么没想到?
一看这画 就会让她觉得
自己是我们仨里最不起眼的
是...就是这样
你真善良
我一直在努力
来吧
我们要去哪儿?
把画挂回你公寓
那Bernadette怎么办?
不管她 能跟我们一起够给她面子了
你在干吗?
在我衣服被乳头击穿前 调高温度
干吗不直接用恒温器?
问得好
我新办公室的恒温器不在这儿
在隔壁Davenport教授的办公室
她正在享受由更年期引起的潮热症
这怎么有个洞?
为什么我新办公室里有个洞?
应该只有两种可能
"有人想要这墙里的东西"
或者更恐怖的
"这墙里有东西想出来"
至少你有个能开的窗户了 多好
是吗?
听
怎么 你不喜欢风铃声吗?
对 我讨厌 但还有更糟的
- 听见了吧
- 鸟叫?
完全合不上风铃的调子
- 所以呢?
- 你怎么就是不明白?
那是只知更鸟(Mocking Bird)
知更鸟能变调 所以他是故意走调的
他是在嘲弄(Mocking)我
天啊
又来了 你们感觉到了吗?
日进一日更觉得你是个怪胎?
那确实
不 这震感
我们在地理实验室的正下方
他们又在用那讨厌的摇筛机了
嘿 石猴们 如果你们非要摇石头
干吗不直接摇你们的脑袋呢
Sheldon 放松点
我怎么放松得下来?
我的神经系统已经绷得
像竖琴琴弦一样紧了
还在被墙洞 鸟叫 风声
和赶不走的Rothman教授...
那低垂的阴囊不停撩拨
如果你不开心
干吗不把办公室让给Kripke?
什么 好让他赢?
你觉得我疯了吗?
下面有人要思考呢
你们这些痴迷晶洞的长石工!
而你 大调有C D E G和A
选一个 不然我就砍了那树!
这样行不?
右边再高一点
- 现在呢?
- 再高一点
好了 这样刚好
嗯 好了
这还不错
给你说个小秘密
一开始画里的我们是裸体的
但我让他加了衣服 因为我觉得
没必要挑战我们的异性恋取向
嗯 确实
不过如果你改主意了
只要用点热肥皂水和海绵就行
- 你是在说油画吧?
- 当然
救命! 谁来救救我!
怎么回事?
我想看看里面有什么
结果头被卡住了
你干吗这样啊?
这是对科学的好奇心!
快去拿点黄油来
撑住 我马上就回来
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传
第五季 第十七集 完
BD版本调教：Tears