哟呵  大哥  好清闲啊
您是有时光机吧?
然后不知咋滴  把降落点定在了这个垃圾餐厅?
不妨实言相告  在下是蒸汽朋克的发烧友
哦  蒸汽朋克啊  是啊  我记得它流行过
它大概就流行了10秒吧  在2000你当我2啊
大哥  拜托  你现在是在公共场合
噼里啪啦地敲老式打字机  很得意吗
您哪位?  难不成您是
超级自大联盟会会员?
你是不是有点太过分了?
对的
活在当代的人可都是这么说话的
别误会我意思
我也想穿越到过去
比如说阻止9/11啦  或者阻止那人用我的鞋子爱爱
但不可能
当代?  你这工作服是哪一年的?
我猜  1998年的吧?
哦哟  您可别再说了  别逼得我
掏出史密斯韦森(老式左轮手枪)给您一枪子儿
我的灯笼裙裤里现在可就藏着一把呢
为阁下取菜单  尊驾稍候
第一季    第二十三集 第二十四集
天天美剧字幕组 www.ttmeiju.com
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
听译: Mia 月球背面 安安 大Z 白水 Leah
校对: 水果虫虫 D- Raphael 安东尼尼 囧小雪
时间轴：阿飘
=============================
大家过来下
午夜了  Max和我有好东西请大家尝尝哦
少说得那么激情澎湃
等下发现不是请嗑药  Earl还不给你气死
你们已被邀请来参加重要的试吃会
都来尝尝Max手工小蛋糕吧
好诶  但是我只能吃一个哦
每次我吃鼓了肚皮  单身女就当我是佛陀再世
都来摸我求姻缘
我也要小心点
上次我吃了Max做的巧克力浓咖蛋糕后
回到家里
到凌晨五点都睡不着
只好手洗丁字裤打发时间
丁字裤?  Earl  好邪恶哟
那当然  别看我白发苍苍
我可是老当益壮  照样一树梨花压海棠
Caroline  好闺女  你能过去给我拿下报纸么?
我忘了看我的赛马新闻
哦  赛马?  让我想起我的Chestnut了
Max...  我的Chestnut唷
这一脸哀怨是怎么回事?
你的马现在是吃香喝辣住得宽敞  离你又近
又不是给拉到天上的配种站被逼卖身去了
谁在说"配种站"吗?
在下身价十美元一夸脱(约0.95升)  十五美元包你生个大胖小子
哇哦
和你的Sophie分手后  你恢复得还真快啊
我们才没有真分手
一眨眼的功夫我就能再把她追回来
我现在要低调行事  在灌木丛里潜伏观望
就像丛林里蹲伏的猫科动物般岿然不动
也像强奸犯吧
赛马新闻  给你
Earl  什么时候你带上我
一起去赛马场上玩玩怎么样啊
在韩国老家时  我常常骑马玩
是超市门口投个硬币就能骑的机器马吗?
Max  我其实很会骑马的
曾几何时  我还参加训练想当骑师的
可惜我太矮了
当骑师都嫌矮啊?
那打击真是不小  好孩子
Han  我都不知道你也喜欢马诶
你怎么从来都没跟我说过呢?
你怎么从来都没问过我喜欢啥呢?
我告诉你为什么  因为你成天就只唠叨
"我们的小蛋糕事业"
"我们的小蛋糕生意"
你这张CD上就没别的歌了?
闲话少说  我们的小蛋糕生意
明天有个非常重要的会
是和那个策划派对的Paul Platt开会哦
我也认识个策划派对的
每年墨西哥五月节的时候在他卡车后厢里
卖J .Lo.和Salma Hayek的仿真充糖娃娃
这等好物  要我就拣Hayek拿
[Salma Hayek: 墨西哥大胸美女演员]
能多装点糖啊
我们这位派对策划可是曼哈顿的有名人物
明天  我和Max就去他办公室让他试吃蛋糕
这世上怎么可能有人矮得连当骑师都被嫌弃?
骑师不就是要矮矬子去吗?
Max你还好吗?
我一接短信就玩命跑来了
Caroline说要我赶快来
说你本来不知道自己怀了孩子
结果坐在马桶上就闹起来要生了
吓得我一把抓起皮搋子就跑了过来
这是什么疯话  我没有发这样的短信啊
你确实没有  是我偷偷拿你的手机发的
我得寻个借口把Sophie叫过来
我就不信了  这种鬼话她也买账
得了吧  Max  在马桶上生孩子
一听就是你干出来的事
现在你来都来了  Sophie  坐下
我有几句很重要的话要和你讲一讲
哼  算了吧
我可绝不待在这儿
有小蛋糕吃啊?
看诶  这个蛋糕上还有个双圈小脆饼呢
这是我们做的"椒盐口味"
献给爱尝新的顾客
至于传统的白人顾客
我们备有高纯高精的香草口味
我的最爱哦  大吃一惊吧
这是我们的啤酒面糊枫糖培根春假小蛋糕
专供爱嗑药的  大吃一惊吧  我的最爱哦
我们只能挑四种口味作为我们小蛋糕生意的主打产品
听到了吧?  一张嘴就不知道说点别的
我养了一只雪貂做宠物  不过他妈的也没人在乎
我倒是有大消息要宣布
想和在座的各位分享一下
Sophie  也就是这边坐着的这位优雅高贵的女士...
嗯  我喜欢这个
她前不久把我给踹了
因为她要求她的伴侣
一要有梦想  二要有车开
所以老子买了辆车...
是辆林肯牌豪华轿车
我的新车不仅有配套服务  还有配套口号
"躺下尽情享受吧  我会开得你大声喊停"
哟  Oleg  你现在当了豪华轿车司机?
而Sophie你呢  也总是租豪华轿车
哎呦  得了吧
我也喜欢吃披萨
难道就得嫁给棒约翰呀
[Papa John:  著名披萨连锁品牌]
我是就事说事啊  你要不要赏光出来看下
我遮阳板上装的那个照明式化妆镜合用不合用
照明式化妆镜?
好吧  我大概是有那么一点兴趣
但我可不和你两个人去
得带上Han一起
太好了  终于有人邀请我做点什么了
社群网站那些不算数
- 试吃到此结束了  - 没关系
我知道怎么把小蛋糕生意做得最好
我是整天就知道说这话
但我觉得这样说说很开心呢
我去拿咱俩的外套
嘿嘿嘿  看看你
我得说  我很高兴你能做得这么好
谁烤焦了成千上万个小蛋糕都得有点长进
熟能生巧嘛
我说的不仅是小蛋糕啊  Max
我是说你自己能做得这么好
当年你刚来的时候  这么大一姑娘
整天就只是混日子...
但是现在看看你
要到曼哈顿区会见要人了  这还得了呀
- 不过是开会而已  Earl  - 也许吧
但是你要是这里面的一匹赛马啊  Max
我肯定把我所有的宝都押在你身上
Paul Platt派对公司  请稍等
可怜的娃
如果让我干这种工作  我会求人
拿枪对着我脑袋来一发
也许  他很高兴为Paul Platt工作呢
看看桌上那堆杂志
他简直就是下一个Martha Stewart
总有一天也会有人写我们的故事
想想  咱俩一起的照片
站在我们的郊外别墅外面
等一下
我们有钱了也还得继续住一起?
好了她走了  该我们了
也该到了
坐这儿这么久我屁股都睡着了
亏我之前还一直说我的屁股永远不会掉链子呢
嗨  Paul还要等一会儿才能有空
好吧  只是...
Paul Platt派对公司  请稍等
- Paul Platt派对公司  请稍等  - 还要等多久...
- 请稍等  - 我还是他们?
我屁股又疼又痒又麻
- Max  - 这有什么的?  我们又没被接线过去
请稍坐  再等五分钟
Paul Platt派对公司
策划派对的公司放个写着"派对"的画?
这也太明显了吧
就好像我有幅画写着"将独自死去"
等下
我觉得这是Johnny的画  不可能吧
绝对"不可能"  Johhny完全名不见经传
Paul Platt绝对不会把Johnny的画挂在他办公室墙上
看这个签名  "J. Peg."  这是他的标记
喂这幅画怎么回事?
是个街头艺人画的
最近大家都对他入迷
真的?
几个月前他想对我入迷来着
[get into: 双关 "入迷"和"XXOO"]
其实挺心酸的
他背着他女朋友跟她在一起
后来把她给甩了
我们当时都挺难过的
这下你不觉得我在他面前拍屁股很失礼了吧?
Johnny成功了
是啊  挺好
他成功了  我们也会成功...
我们会成功?
我用魔力记号笔把靴上的刮痕都遮掉了
结果我们还是过不去苦逼John Cusack的这一关
[接待员长得有点像怀才不遇的演员John Cusack]
Max  我们会成功
我们已经很不错了
我们已经好几个月都没有用星巴克的餐巾纸当厕纸了
再看看现在
我们要跟Paul Platt开会
跟我说  "我们会成功"
我是认真的  说出来  Max
我们会成功
好吧  我们会成功
Caroline Channing
到我们了
- 啊  - 又怎么了  还要再等五分钟?
请周一下午四点再来  现在临时有事
好吧  周一下午4点
没有周一下午4点这事儿
他说了周一下午4点  周一下午4点  对吧?
当然  周一下午4点
没有周一下午4点这事儿
你把我弄晕了  周一下午4点行么?
记下了  周一下午4点  Paul很期待
没有周一下午4点这事儿
我不明白  周一下午4点我们能过来么?
当然  Paul很喜欢你
周一不要来
你能告诉我到底是什么情况么?
新闻里说你父亲这周会被转移
到舒服的白领监狱去
Paul现在不能跟任何一个姓Channing的人有任何瓜葛
因为全纽约的人都愤怒了
看看  又是这种事儿
我还得承受多少这种事儿?
那么我们周一见
不要来
我弄醒我的屁股就为了这?
这个真的是太好吃  Max
这是20美元  不用找了
你这是做什么  Sophie?
你不用付蛋糕钱的
为了你们的事业  收下这钱吧
自从你们和派对策划人开会这事告吹
我就一直担心你们两个姑娘
会联合自杀
不会  我们没那么有组织纪律性
今天Caroline怎么样?
她比我想象中要好点
她现在正跟她爸的律师在一起
想商量下在她爸转狱前
什么时候去看她爸比较合适
我的新手机响了
你知道你的电话下面粘了一个欢乐菲比吧?
[Gay有欢乐和同性恋双重含义]
嗯  这是我从14街上我最喜欢的店买的
[曼哈顿14街为商业重地  品牌商店多]
店名叫"水钻"
是我的司机发来的短信
他在外面等我
你干嘛不让Oleg进门?
我还不确定他够不够格进门
反正据我所知  他已经进了你的"门"了
Max  你讲黄笑话的时候真可爱
谈的怎么样?
我爸的律师说
鉴于监狱周围都是媒体
我爸不希望我过去
再被记者围追堵截
为什么大家还是只关注他的新闻?
没事  好消息是
你的头发今天看起来格外闪亮
是吗?  谢谢你  Sophie
所以不要自杀哟
只要我不在车里看这些的时候自杀
就死不了
恐吓信
这些都是我的旧信箱收到的
我爸的律师帮我把它们收起来了
他还不如直接揍你一拳然后收工得了?
是呀  就像是"34街奇缘"的情节似的
只不过所有人都叫我贱人而不是圣诞老人
别这样  也不是所有人都骂你贱人
"亲爱的贱人  我恨你"
"别让我在街上看到你  否则我就..."
跟你握手为你祝福
因为你已经吃了太多苦
信里不是这么说的
可能是这么说的
他的字太难认了
都是用鲜血写的
看着封信多精美  这可不是恐吓信
这个是大都市博物馆年会的邀请函
是么?
这是全纽约我最喜欢的一个社交活动
18岁起我每年都去
这是在艺术博物馆举办的一场时尚舞会...
我知道它是什么
去年我在那当服务生
Max  多神奇啊
没准儿我们刚好在同一间屋子里
那很有可能你的饮料里面有我的口水
没有啦  除非你当时特别神经质又要求太多
很有可能我(你)的饮料里面有你(我)的口水
看吧?  这真是好消息
不  即使很想去  我也去不了
所有人都讨厌我
更糟糕的是  我没有能穿去的衣服
而且如果要被人讨厌  那你最好美得无与伦比
我放弃了  那张邀请函就是压垮我的最后一根稻草
你干嘛把床放下来?
因为我没有门可以摔
靠  我连扇门都没有
我所有的一切都被夺走了  Max...
我的财富  我的事业
我的社交生活  还有我最亲爱最亲爱的马
乖  睡一觉  你只是太难过了
你有个充分的理由难过
一个充分的理由?
要我说她有两三百个充分的理由
读读这些
这些简直就是寄给魔鬼的信
我要进去  而且再也不出来了
合上它  Max  把我封到墙里面去
你躺上面时  这床真的很难合上
我试过了
我知道这跟你之前的生活比差了不止一点点
但我们现在确实有我们自己的蛋糕事业呀
还有我们的紫色烤箱  还有实打实的922美元
我们会成功的
把我封起来
别这样  你所需要的不过是一场盛大的派对
看看单子上这些名人  Martha Stewart
Justin Timberlake...
噢  Hugh Jackman
不过我比较喜欢叫他"硕大"Jackman[Hugh谐音huge]
因为我坚信他有个硕大的JJ
把我封起来
谢谢你啊  先生
欢迎回家啊  老伙计
你也看到啦  我们还没能装个游泳池
不过很快就能啦
树  烤架  铁铲  还是原班人马
现在  我要带你进去看她了
但我要提醒你
她已经两天没下床了
也就是说她一直都没刷牙  那味儿可真是够重的
我肯定马儿们的嗅觉都很敏锐
所以你做好准备吧
我也很想你
Max  我这儿睡觉呢  把你的靴子给我脱了
Caroline  我有东西给你看哦
走开  本人已死
神啊  你还说我的口气很难闻
有人来看你哟  你爱死他了来着
Chestnut  Chestnut  嗨  宝贝  嗨
他怎么会在这儿的啊
我去找了Peach  然后跟她说
这可是性命攸关的事
我们必须得把他带回家
然后呢?  她就这么把他还给你了?
代价是我后半辈子每周都得
去她家做一天保姆
但是管他呢  Chestnut回来了
Max  太谢谢你了  是你让我起死回生
哦天啊  你可别冲着我呼气
你嘴里这味儿闻起来像是球芽甘蓝吃多了
[brussels sprout: 球芽甘蓝 西餐配菜 微苦 有臭味]
把你的头转过去
Chestnut, Chestnut.
你也别冲着他呼气啊
他的鼻子就是他整个头啊  他可受不住这个
Chestnut回家了
Han  我现在好激动
你知道吗  我的马回来了
这可不算什么另外的话题
这只是另外一个你一直念叨的话题
"我的蛋糕生意  我的马
我的马 我的蛋糕生意"
如果你们任何人感兴趣的话
我养的雪貂叫Alvin
然后Alvin会跟他的朋友说
他养了个宠物叫Han
嗨  Earl  好久不见了
哟  哟  哟  Johnny
这可不就是那个知名的街头艺术家嘛
我可算不上知名
这倒不假
我这人说话一直夹枪带棒的
你能跟Max说我来了吗?
这得看情况了  你还是不是脚踩两条船啊
那不就是他的名字  别说穿了嘛
好啊  打击手
能帮我个忙让Earl消停会儿吗?
虽说我是在魔鬼健身90天的第六天
[P90X: 90天里练成肌肉男的魔鬼健身计划]
可我绝对不想挑战这位重量级选手
没事的  Eral  我们之间没事
好吧  是我没事  他倒是有事
嗯  你负责哪片区域啊?
- 柜台这边  - 一切如故啊
Johnny现在在餐厅里
他来这儿干什么?  肯定不是来吃饭的
他"成功了"  他现在肯定得吃"成功的食物"啊
很显然  他是来看你的
要么就是他获得了纽约大骗子金奖
我们这儿就是他巡回新闻发布会的第一站
我不知道他是干嘛来的
但你最好跟我一起过去
他看起来太帅了  我都没办法听见
从他的性感嘴唇里吐出的句子
我本来想问下这里有什么特色菜的
但你知道么  我能就要一个
Max自制小蛋糕吗?
- 可以  什么口味?  - 给我个惊喜吧
就像你带着你女朋友给她的那个惊喜一样?
好吧  我感觉到了这里的不友好氛围
其实这就是我来这里的原因  我很抱歉
我们之间最后那样收场
我是来道别的  因为我要搬家了
哦  搬家啊  搬去哪儿?
这压根不能算是个道别感言啊
就在那儿呢
是的我知道  但是对我来说这是个大变化
我们以后可能也不会
再混同一个圈子了
而且我要结婚了...  就在那儿
至少你跟你女朋友修成正果了
实际上  我们分手了
这个她是我在几个月前遇到的
我光顾着看他的嘴唇了
但他刚才是不是说了我以为他说了的话？
这是你要的小蛋糕  五美元
涨价啦  是啊  我们现在成功了
实际上  我们可能要和Martha Stewart一起工作
Caroline跟她认识  你知道的  以前认识的
我们会跟她仔细谈谈
就在Caroline被邀请去的那个舞会上
Martha是委员会成员  Caroline每年都去
小菜一碟
这是我第一次去  但还是小菜一碟
实际上 没有什么是大菜
我们只是两个就要成功的女孩
仍旧选择住在Brooklyn  因为我们很酷
很棒  Max  这真的很棒
只是有趣的是  因为我每次想起你
我都会想起你在餐馆里
穿着这身制服的样子
是好的那种
你要我现在付钱?
是啊  做生意嘛
又不是之前跟你谈过恋爱
实际上你直接付给Caroline就好
她负责财政  我负责创作
作为一个艺术家  我现在干的挺不错的
我现在已经卖出了不少作品
真的?  我们都没听过诶
这是你的小蛋糕
以防你没发现  这包装是为了让你带着走的
懂了
他走了  我甩掉他了
Max?
你在干嘛呢?
胖揍芝士蛋糕一顿
这是Max版本的两天不下床
你是为他结婚的事情更生气
还是制服的事情?
啊  这跟Johnny无关  我只是气这个芝士蛋糕
它们上面应该有樱桃的
我想要樱桃
为什么不是我?
好吧  一半是因为樱桃 一半是Johnny
我跟他从来没有修成过正果
然后我听到自己说了那些非常荒唐的事情
什么我们在舞会上跟Martha Stewart商谈事情
我说  那都是什么啊  我真是疯了
是吗?
等等  说正经的  是吗?
还是这个疯狂得很天才?
Max  我们有邀请函  她会去那儿
既然我们可以跟真正的大人物见上面
那干嘛还要在Paul Platt身上浪费时间呢？
我们可以把我们最棒的小蛋糕带去给Martha
说明我们的境况
也许...  也许她会愿意跟我们谈谈
她以前也是个追梦女孩啊
然后她肯定明白什么是时运不济
[Martha Stewart因经济犯罪坐过牢]
你是在说  我们去跟踪Martha Stewart
我就是在说  我们去跟踪Martha Stewart
我甚至有个Judith Leiber设计的小蛋糕手包
可以把我们的小蛋糕偷偷带进去  太完美了
我就知道  冥冥之中我把那个从别墅里带出来是有原因的
太棒了  你有了个小蛋糕  还有个小蛋糕手包
还有什么是我们能穿去舞会上的呢  灰姑娘?
巷子里的老鼠会给我们变出舞会礼服吗?
我们又没有什么仙女教母
嘿  姑娘们看啊
我给我自己买了在"水钻"买了王冠和魔杖
等会给我的桌上送份汤来
这就是我们能得到的
最接近童话的东西了  所以管他的呢
Max  这是不是意味着我们该试着想办法
去舞会了?
是啊  带上你的小蛋糕
我们要去舞会啦
Sophie 你真大方
还为我们买了舞会礼服
但是 就和我的鞋子想要回到他们的出生地一样
你的鞋子是在这里出生的？
我的鞋子出生在中国 但是我是在payless收养它们的
[payless: 低价鞋卖场]
或许我们应该到寄售店里
淘些更便宜的
寄售店?
拜托 我们是什么 吉普赛人么?
如此盛大的化妆舞会 当然需要盛装来配
我对舞会真不怎么感冒
事实上 一直觉得舞会很碍事
但是 我们来了
如果我们想要带着小蛋糕接近Martha Stewart
就必须看起来光彩照人
所以 我们会找法子报答你的
我们可以先免费为你干些清洁的工作
不用啦  每年我都会捐钱做慈善
而且  比起那些笑得破碎的儿童
我更爱你们这俩姑娘
所以  不用担心  我带足了现金
啊  一卷大钞
这让我想起了我的圣诞袜里的礼物
是啊  真是开心的一天
我就像Richard Gere  你们就是我的两个妓女
听你这么说
我觉得舒服多了
下午好  需要帮忙吗?
嗨  你好  我们时间不多
我们6点还要上班
能给我们看看你们最好的春季正装吗?
也许你们二位小姐买成衣穿
会更舒服一些的
我说过了  我们有点赶时间
如果你收起这种态度  好好挑些衣服
我们动作就会快些
给她看看你那卷钱
我们来好好挑些衣服吧
对  再给咱来点香槟
像电影里演的那样
一  二
Han  你刚刚是不是像小孩一样踮脚了？
我没想到会要拍照
而且  我把我的阿汤哥战靴落家里了
[讽刺Tom Cruise穿内增高]
Max  饶了他吧
这位先生可是矮的连当名赛马师都不够格
Oleg  给我你的相机
我必须得审一遍照片
我们都拍了三次了
Han  你要是想要个露点照  就直接说嘛
我这身漂亮打扮不合适你们的对话
我还是去冰箱拿点小蛋糕来吧
我要去为女士们预热一下我的新林肯城市车
新?
现在是几几年啊  2002？
我希望如此
这样我就可以再一次地跟你
初次邂逅了
现在可这不是职业司机的谈吐
嘿  化妆舞会小姐  又怎么了?
你告诉他一要有梦  二要有车
他都做到了
Max  我有两件伤心事
相信男人和...
和这里  那个牙买加疯子把我的发尾
织的太紧了
我在想  我们下车前  我应该等着
把小蛋糕放到小蛋糕包包里
我们想通过啤酒面糊枫糖培根春假小蛋糕
来展现我们的小蛋糕生意
我们得到了个新记录
她一小段话中提到四次小蛋糕
我们该走了  从布鲁克林到上东区
时至今日最疯狂的举动
但是我们来这里是给Earl看的
或许Earl决定不来了呢
他都在外面玩了一晚上了呢
Max  我们真该一开始就到那里去的
这是重要的Martha Stewart追踪时间
说得对  Martha很有可能提早离开
赶回去烘焙
我知道的一些事
我和Martha唯一不同的地方呢
就是她基本不用担心
会吵醒她那个住在离烤箱仅四尺远的室友
除此之外  她就是我的双生姐妹啊
坚持住  坚持住  坚持住
Earl  悠着点  你的心脏受不了
抱歉我迟到了  女士们
不过  如果我再跑快点
条子们就要拿枪对着我了
我在花店那里耽搁了
但是  我还是赶过来了  拿去吧  姑娘们
啊 Earl  你给我们带花来了?
手腕襟花
希望这些花还算时髦
这些花很经典  Earl
像你一样
嗯  跑的还挺值
出发了  姑娘们
Oleg等着载你们过去呢
而你让我疯狂
对  告诉海军陆战队
拿着  Earl  拿着我的手机
我不能把它和我的小蛋糕一起装在包包里
享受世上最好的时刻吧
替我向"硕大"Jackman问好
不是个好兆头
这车比Bob Marley在拉斯特法里节日
[Bob Marley: 牙买加著名歌手  民族英雄]
冒得烟还厉害
Sophie  如果我表哥Yuri说他会在半小时内
带着零件来修
他就一定会半个小时内到
事实上  已经过去40分钟了
你表哥和你很像
- 他要好长时间才能“到”  - 噢  大新闻
[come有到和高潮双重意思]
忽然间  有个女人希望男人赶快结束
噢  别这样
性又不是嘉年华游轮
我很忙的
上完了  赶紧下去
那个能给我来点吗?
我猜  我们只有干等了
我是说  如果我还生活在曼哈顿  我就打的了
但是在这种偏僻地 也没的可打
更何况  就算我们打得起的
我们也会因为高峰堵车而停滞不前的
你能够让你现在的行为符合你的衣着吗?
潮人们都开始围观我们了
好像我们装过头了似的
Han去哪儿了?
他说他好像有计划了
噢  我的主和Taylor
那小娘们还会骑马呢
你俩看起来像童话里的公主
你觉得安全了吗?
骑在橡胶马鞍上进城
[rubber也指安全套]
真是再安全不过了
- 走了  再见各位  - 再见
跑  Chestnut!
哦  快看  你看见我看见的了么
你们好  警官们
我们正赶着去舞会
不知我们能否把我们的马和你们的马
安置在一起？
这样我能省下你
做酒精呼吸测试的时间
不  我们没醉
也没参加某个单身女性寻物游戏
我们的车在布鲁克林抛锚了
所以我们骑马横跨了布鲁克林大桥
你骑马横跨了布鲁克林大桥?
真是霸气
对  而且是非法的
那样的话  我们走的是隧道
好吧  我想我们可以帮助你们二位
不可能的  Dave  我们还在执勤
警官们  我们已经有点迟到了
恕我直言  我们没时间
来玩"好警官  坏警官"的游戏了
或者对你们来说  是"性感警官  性感警官"
好吧  我想我们可以帮你们
让我们先把你们弄下来吧
穿低胸款的那个是我的
多谢性感警官和更性感警官
我是更性感警官 对吧?
得了 伙计 你没见过我
戴墨镜的样子么？帅得无可争议
Max  我真的很叹服
你穿着长裙款摆优雅的样子哦
是啊  我可在中世纪主题餐馆干过女招待
这实在太轻松了 不像以前
还得端着装满火鸡腿和麦芽酒的盘子
写来访登记簿的桌子在那呢
你走前面  我躲你后面
谁叫我是全纽约最招人恨的女人
所以基本上 我是个人肉盾牌?
嗯  你这儿更厚实  啥都能挡住
- Max  - 怎么了?
有人拔枪了?
我就知道会有这种事
不  我尖叫是因为我看到那对夫妇了
是他们作证把我爸送监狱的
Max!
有人往你漂亮脸蛋上泼硫酸?
对不起  我整晚都在看那些恐吓信
里面都写着别人要怎么收拾你
又怎么了?
我俯身太快  可能把蛋糕弄脏了
这是我听过的最容易让人想歪的话
没事  太好了
现在去拿那些廉价塑制的安全入场手环吧
哪怕和我们昂贵的礼服完全不搭
- 请问你是哪位?  - Caroline...
Channing.
对不起  哪位?
Caroline...
Channing.
你怎么回事?  请说出你的名字
Channing
你说Channing?
Caroline Channing?
等一下  你就是那个Channing?
嘘  是的  我亲自打电话确认过
上面肯定有我的名字
Channing  Channing  Channing...
没有  我找不到"Caroline Channing"
嘘  也许记在我的名下
Max Black  我们是一起的
Black...  不  不  不  我找不到Black
[这句也有看不到任何黑人的意思]
你是说除了那些保安们?
让我和聚会策划Paul Platt确认一下
他正和他通话
嘿  Brody
喔  不是吧
名单有点问题
她不在名单上
就是她  Caroline Channing
Paul  Caroline Channing在这儿
可她不在名单上
如果这列队的朋友们能等一下
让我们处理完Caroline Channing的事...
如果你再说一次"Channing"
我就把你的喉头给扯出来
做起来可比听上去更暴力
好的  Paul  我会转告她们
有点小差错
再等五分钟  你们就能进去了
你们进不去
算了  就这样吧  至少我们试过了
我们尽了全力
喔  不
这是我这辈子做过的
最接近成功的事了
我们不能放弃
我们怎么才能进去呢?
到处都有保安
是啊  到处都有  服务员入口没有哦
去年我在这儿干过
没错  我们从后门进
[backdoor:  也可理解为"后庭"]
那女人刚刚打了我一拳
我就知道会有这种事
你能直接走进这儿?
谁都能进?
嗯  之所以可以是因为去年
我和帷幕旁边的守卫Rico亲热过
不过基本上  没错  谁都能进
我想起
以前我常把钱包放在这桌上  无人照看
让人发...  发颤啊
好了  我们不能直接进去核心场所
得装扮成服务员才行
所以我们必须换上制服
等一下  你从来没提过
要穿租用服装扮服务员的情况
我们成功路上的小小代价
是吗?  只是小小的代价?  [Caroline有洁癖]
快点  我们还得去跟踪一个巨星
我以为我会讨厌这么做  但现在居然有点喜欢
我简直是Janelle Monae  [美国女歌手]
不  你是穷鬼Janelle Monae  [Monae与money谐音]
那我们的裙子怎么办?
不能把它们放外面  走到里面时我们得穿上
在见到Martha Stewart时  我必须看起来光彩照人
我们穿什么有那么重要吗?
还不是两个拿着蛋糕
紧追着她的疯女人
这就是重要的地方
噢  噢  我知道了  看这
帮我把架子从里面拿出来
我们可以把裙子挂在这里面然后推进去
聪明
有点像我以前的LV移动衣柜
还有点像我出生的那个货用电梯
让一下  滚烫的食物
小心  很烫  天啊  真的很烫
你是个服务员  不是天气预报员
嘿  美女们
我喜欢你们推动那大铁箱的样子
干嘛不过来这儿  好让我和你们爱爱?
这种直白的求欢真让人觉得还是Oleg
那种细腻微妙的智慧好
好  我们直奔女厕所吧
好换上礼服
是这边还是那边?
怎么了?
嘘嘘  Johnny
他怎么也被邀请过来了?
这本来是属于尊享盛宴的
他成功了
他现在去成功人士会去的地方了
我们为什么要躲那个小人物呢?
如果他看到我穿着另一身服务员制服
我就只能是那个穿制服的忧郁姐了
如果他看到我在舞会上穿着礼服
他就可以玩蛋去了
女洗手间  那边
女洗手间就在那边
使劲点推
使劲点  你想让Martha看到你穿成这样吗?
- 让一下  借过啦  - 不好意思
餐饮紧急事件
小心手指  手指...
借过  借过
- 不好意思  - 小心点  小红帽  我差点撞到你
打住
立马打住  这是在干嘛啊?
你们不能把吃的送进这里来
哦 这不是吃的  要是吃的那多奇怪
是礼服  我们得换上这身行头
因为她要把某男的眼睛亮瞎
而我要换上它
好跟踪Martha Stewart
噢喔  我肯定当不了间谍
通常我不会听这些裹脚布一样长的故事
一直听到天亮
而且到那时候  姑娘们都梨花带雨
求着跟我请教至理名言  还要薄荷糖
我先来
我要把两个这东西塞到一条裙子里
小姐  你有鞋拔子吗?
快点啊  香奈儿高跟鞋
快点啊  香奈儿假货
你怎么还没穿好啊?
因为女人们死也不出来
都是Spanx塑身衣的错
用我的位子  我要出去探探
试试能不能看到Johnny
不行  女士  不  这不公平  女士
去看看残疾人位置  这边
好主意
今晚就不能消停会啊
- 嘿  哟  Max  - Johnny
你在找谁?
送披萨的
[Dominos:  达美乐国际披萨外卖连锁店]
我一直躲在里面  因为再过5分钟
披萨免费
[1973年起  达美乐披萨外卖超过30分钟免费]
我一直想碰见你呢
额  没什么了不起
很了不起  你美呆了
美呆了  我都能用上美成球了
谢谢
你看起来像是某广告里
把戒指和狗狗藏在什么地方的男人
你能相信吗?
我们居然同时出现在这富丽浮华的地方
看看我们已经走了多远
其实  当你仔细想想
我俩当初并没能走多远
不  没错  我们没有
是  为什么?
机缘  我猜
机缘?
好吧  随便你
你知道  从这刻起  我想起你的时候
我会想起身穿这身礼服的你 而不是身着制服的你
你知道  从这刻起
或许你根本就不应该想起我
要走了  曼哈顿先生
棒极了  Caroline  你在哪里?
我就快穿好了
我刚刚对Johnny上演了一出完美的"对着脸喷再见"
说到"对着脸"
他视线就没有离开过我的胸...
他永远都不能拥有的胸
因为他要结婚了
见鬼  姑娘  你看着真美  一会有空吗?
能把你电话号码给我吗?
哦  不  小蛋糕在我包里有点压扁了
我们现在不能把这样的给Martha Stewart看呀
当然可以  你觉得她没有被人扔过蛋糕吗?
我深感怀疑
Martha Stewart完美无缺
她的脚甚至都不着地  健步如飞
那个女人可能连厕所都不用去
Martha Stewart根本不是完美无缺
今晚过得愉快么?
你说得对  Martha Stewart并不完美
哦  我可没这么说过
实际上  我听说她是个真正的母夜叉
你肯定没听说那个
真的  如假包换的母夜叉  懂?
不  我不懂啊
能麻烦你帮我拿一张纸巾吗?
哦  一张就好了  非常感谢你
Martha Stewart是那么那么强悍...
Caroline  你现在就得从那里出来
正因为她是个货真价实的母夜叉...
哦  神呐  救救我吧
我才会对她推崇喜爱
这个女人就是个天才
现在越来越有趣了
除此以外  你不能全信坊间传闻的
看看我收到的那些恐吓信
信里面那些人都叫我贱人
我绝不是贱人
这个得讨论下才知道
- Martha Stewart  你好  - 你好
我是Caroline
这是我的合作伙伴Max
我们一起经营刚刚起步的小蛋糕事业
哥们  你来真的?  你还这么勇往直前?
我知道这非常地不合适
但是我们今晚带了一个小蛋糕来这
希望你能试尝一下
所以你想让我品尝你的小蛋糕
就在洗手间里面尝
到底是哪儿不合适呢?
我们的生意刚起步  必定要承担风险
这位是Max  是她烤制的蛋糕
蛋糕是你烤的
- 蛋糕是我烤的  - 嗯
看起来很诱人
哦  我的神呐
我知道这是社交盛宴
实在抱歉我们冒昧地提起生意
做生意的时候
就必须把每个情况
都当作商业机遇
看  我包里有5本这书
我超爱你的杂志  我每期都读过了
直到他们意识到我不是去看病的  [Max在候诊室蹭杂志看]
好吧  虽然说
你还没洗过你的手...
我只是在里面换衣服而已
- 我会尝的  - 你会?
我欣赏你们的创业热情
而且我有预感这也是实际上
我唯一能活着离开这里的方法了
这是我们的啤酒面糊枫糖培根春假小蛋糕
- 嗯  好名字  - 谢谢
不过有点压坏了  挺可惜的
我就说吧
嗯哼  很好吃
我喜欢
姑娘们有名片吗?
找出来  找出来  找出来
啊  非常感谢你
"Max手工小蛋糕"
你们知道谁会真正喜欢这个蛋糕吗?
瘾君子
她说了"Max手工小蛋糕"
Martha Stewart喜欢我们的小蛋糕
欢迎加入天天美剧字幕组
www.ttmeiju.com
@天天美剧
[steampunk: 特点是怀旧  科技  魔幻和精神乌托邦]
[Martha Stewart: 家政女王  全美第二富婆 经历坎坷]
[Judith Leiber: 以设计高级定制手袋而闻名的美国时装配饰设计师]
[Richard Gere: 美国80年代超性感偶像]
[J.Lo: Jennifer Lopez 美国超人气女歌手]