原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
絕命律師
第二季 第十集
翻譯  杏仁斯嘉麗  TheWalkingNerd   joy_bwl
翻譯  自然卷  克里斯  西陵折枝
校對  喃喃
時間軸   夢龍  姜姜
后期  深山小新    總監  喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
人人美劇APP看美劇就來人人美劇
更新快 無刪減
最大最全的美劇平臺
掃碼即刻下載
Zimuzu特別推薦
各大應用市場均可下載
最新美劇下載
《絕命律師》前情提要
跟我說說電流的事兒
我知道這聽起來很荒謬  但這是真的
我要去接那個司機
如果他認出了你  那可不好
警察沒讓上報紙嗎
你想讓警察去抓赫克托
他完全忘了你
我可沒忘記他
亞利桑那州斯科茨代爾羅塞拉路1216號
這可不是犯錯
他陷害了我
-記得我嗎  -答案是不記得
我知道他來過
我知道他都干了什么
布雷迪神父在小教堂
想叫他來的話就按呼叫按鈕
你上一次吃東西是什么時候
什么
吃的  你最近吃東西了嗎
我沒事
來吧  查克  我們去諾維家吃點東西
活動活動  透下氣  吃點三明治
你這個時候想吃三明治
想想而已
好吧
你記不記得那次我不小心邀請了
凱茜和謝麗爾參加媽媽的驚喜派對
跳舞時有點尷尬
那晚真有意思
我只記得全家人給你收拾爛攤子
媽媽離開自己的生日派對
開車送其中一個人回家
說真的  查克  我們得吃東西
聽著
讓媽媽一個人待幾分鐘沒問題的
都三天了  還可能再持續三天
好嗎
走吧  哥們
吉米  你想吃東西就去吃吧
我給你帶回來點什么
烤牛肉  不加番茄  意式配菜
好嗎
好的  馬上回來
媽
吉米
不  媽  是我  查克
不  媽  我是
就這樣了
我很遺憾
她簽過不搶救預囑
你弟弟在這里嗎
我們可以呼叫他來
不用了
查爾斯  你想讓我們給誰打電話嗎
查克
查克  媽媽呢  怎么了
她去世了
什么  什么時候
她怎么
她醒過嗎  她說什么了嗎
沒有
打911
快啊
歐尼  出去
你干什么
明天再來
給你打五折
需要救護車
-我這有紙巾  -好
給我個墊子墊他的頭
等下  先別掛
查克  振作點  振作點
查克
-查克  聽得見嗎  -復印中心
-查克  -金街615號
哥們  你沒事吧
不  他臉色沒有發青
-我們這就送你去醫院  -蘭斯
-會沒事的  -我在這兒工作
堅持一下  查爾斯  快到了
小心
讓一讓
數三下  一二三
移床
查爾斯·麥吉爾  快六十歲了
打印店雇員看見他在店內昏厥
失去意識時間約一分鐘
生命體征平穩
前額有裂傷
應該需要縫合
查爾斯  你感覺如何
能跟我說話嗎
有癥狀突然發作嗎
運送途中沒有  也沒有報告
無尿失禁
有家屬在場嗎
-他弟弟在等候室  -好
你給他打多少點滴了
這還是第一公升
-燈  -你說什么  查爾斯
把燈關掉
-現在沒辦法關燈  親愛的  -天啊
你撞傷了頭
我們得做一些檢查  好嗎
-不  不  -我們沒辦法...
我們需要開著燈才能幫你
-不  -查爾斯  你能用力握我的手嗎
把燈關...
那是什么
檢查你的吸氧量而已  查爾斯
-你有任何藥物過敏嗎  -沒有
目前是否在服用任何藥物
沒有
好的  我現在要動一動你的手和腿
覺得痛就告訴我  好嗎
-有心電圖嗎  -什么
各位  我們有心電圖嗎
-什么  -他現在接了五導聯
還沒接十二導聯
-不  -特莉莎  我們需要十二導聯
不要心電圖  不要心電圖
查爾斯  我們必須做心電圖
-不  你不懂  -查爾斯
-我有特殊病癥  -查爾斯  我們要...
我有電磁過敏癥
-好  但你必須...  -查爾斯
請你用雙腳抵住我的雙手
-檢查你的頭部和頸部  -很好
確認心臟沒問題  好嗎
拿開
-不  你不能碰這個  -我有一種病癥
-特莉莎  把燈打開  -你們沒經我同意
-請別觸碰  -你們無權這么做
-我們得監測你的心率  -拿開
-查爾斯  -放輕松
-關燈  拜托  -放輕松
請你保持冷靜  查爾斯
查爾斯  你得配合我們
這非常簡單的
我們只需要抽一點點血
縫合你的傷口  做個簡單的斷層掃描
-不  不能做掃描  -冷靜  冷靜
-不能做掃描  -特莉莎
請將他固定
-你不明白  -男醫生麻煩進來
求求你  把燈關掉
要把他固定住
-請把燈關掉  -查爾斯
-這邊  -你得冷靜
-你這是在謀殺我  -冷靜  查爾斯
-檢查了就沒事了  -你沒事的
有我們在呢
頭別抬起來
他情況如何
我也想告訴你
但是不做檢查沒辦法確定
你知道我要說什么
你們為什么不能用傳統方法
檢查眼球  用聽診器之類的
他不想待在這里
他想要什么和他需要什么
完全是兩碼事  吉米
我們不知道他失去意識
是心臟問題還是輕微中風引起的
我們不知道他脊椎是否受傷
腦部是否腫脹
至少很有可能腦震蕩
查克還是拒絕做檢查
因為會讓他受到"電磁轟炸"
這是他的原話
跟他上次進醫院一模一樣
我已經解釋得很清楚了
我不會讓他住院的
那申請臨時緊急監護人如何
他符合條件
你跟我說他急需醫療
沒辦法等到法庭完成審核程序
沒錯
而且查克無法理解后果
他是可以理解  但是他...
沒錯
法官也會這么理解的
之后我帶他回家就可以了
等待檢驗結果和適當治療  可以
我認識個法官  現在就可以聯系他
讓我來告訴他吧
老兄  你還好嗎
查克
你簡直是隨時待命
什么意思
歐內斯托在外面嗎
對  你需要什么嗎
歐內斯托
麻煩你進來
放松
歐內斯托
把你東西放那兒
我把他叫來了
你感覺怎么樣  麥吉爾先生
歐內斯托  我在那家復件店里
昏迷了多久
我不確定
三十秒  一分鐘
-還是兩分鐘  -大概有一分鐘吧
你時而清醒時而迷糊
救護車來之前
我在地上躺了多久
大概有十分鐘吧  我沒看表
而那時你已經到了
查克  我們能不能...
只有一種方法
能讓你那么快到達那里
你根本沒走
你太激動了
你得深呼吸...
你賄賂了他...
-那個柜員  -什么
趁著歐內斯托離開而我還沒到
你給了那個笨蛋錢
-讓他說他從沒見過你  -麥吉爾先生
然后你就在附近一直看著
-為什么  想看我受苦嗎  -麥吉爾先生
想看我出洋相嗎
我給他打了電話
什么
我在接你之前  給吉米打了電話
他出現是因為我給他打了電話
我很擔心你  所以...
我給他打了電話  對不起
出去  你們兩個都出去
查克  有件事我必須得做
真的很抱歉
真的非常抱歉
但我必須做  為了你好
你想讓我住院
不  只是臨時...
臨時緊急監護人
說法不同而已
你終于把我關起來了
你看起來累壞了
回家休息吧
我還撐得住
有什么需要盡管說
沒事  不用了
歐尼
你為什么說你給我打了電話
我也不知道
我本不想多嘴
但是你哥哥...
最近他說起你時的樣子...
就好像...他真的要收拾你  吉米
我說不清
你是我的朋友
謝謝
我明天給你電話
真懷念收發室
你們知道希波克拉底誓言嗎
你們應該知道
歷史上最古老的具有約束力的文件之一
首先  不要傷害病人
你們這樣對待我是不對的
就好像  我對青霉素過敏
而你們卻非要用它來治療我的感染
感謝你做類比  查爾斯
但我覺得這個類比并不恰當
我們會在你不知不覺間
就做完放射檢查的  好嗎
然后我們會摘掉頸托
讓你活動活動
好了  查爾斯  掃描就要開始了
你躺著的臺子會移動
你會聽到一聲比較大的聲響
但是不用擔心
還沒消息呢
天啊
到底要花多久啊
她說整個檢查也就十分鐘而已
也許他們得重做
重做二十次嗎
他應該回家
吉米  你這么做是對的
你能把工作拿出來做嗎
因為不知道還要在這等多久
如果你能做點別的我會感覺好點
做點跟醫院無關的事
跟醫院無關的
好的
我去問一下情況
好主意
你們是最偉大的一代
-吉米  -你們沒有挑起二戰
但卻終結了它
如果這還不夠
你們還把九十多米高的火箭送上了月球
現在  你們到了遲暮之年
你們需要有人照顧
需要一個可以信任的人
一個言必信  行必果的人
當你需要一個可靠的人
-我選吉米  -我選吉米
我選吉米
因為現在勇氣已經很少見了
吉米·麥吉爾  你可以信賴的律師
太棒了  吉米
你拍了一條很棒的廣告
謝了
吉米
總算出來了  他怎么樣了
好消息是生理上無大礙
放射科醫生說查爾斯的
頭和脊椎都很正常
所以我們把他的頸圈卸了
他頭部的傷會很快愈合
給他打了破傷風
因為他的接種記錄不是最新的
你肯定不意外
那他心臟呢
很強健
心電圖正常
至于失去知覺  最可能的原因是
查爾斯的暈厥和壓力有關
一般是恐慌癥發作
但沒有中風和心臟問題
但還是有...
并發癥
查克  兄弟是我
醫生說一切正常  我們出院吧
你說呢
他怎么了
藥效應該已經過去了  對吧
我們觀察他幾個小時了
甚至都用了逆轉劑
沒錯  鎮靜劑藥效過了
-是因為其他原因  -什么原因
我們認為這是自誘導緊張癥
"我們"  永遠是"我們認為"
我覺得就是你認為
你是這屋子里唯一的醫生
我認為是你用機器燒壞了他的腦子
吉米
-抱歉  真是扯淡  -吉米
下一步會怎么樣
我第一次治療查爾斯時  他也是類似的狀態
你同意嗎
我相信他清醒過來
只是時間問題
時間問題
好  那我就在這等著
偏左  一點五角分
這把槍能連射多少發
你說魯格762狙擊槍嗎
就算射掉3500發也沒啥影響
關鍵是能射多快
這把槍速度飛快
順射擊方向有風
槍管會變冷嗎
希望如此吧
那你開槍最好多留心
是啊
向右調整  一點五角分
開槍吧
中了
正中紅心
我建議你不要換子彈
繼續用168格令船尾中空彈
如果沒有障礙物  選它沒錯
如果你要射穿很厚的窗戶
我建議你換到180格令
但你就得重新計算射擊參數了
168就夠了
多少盒
就一盒
不用了  免費
還有一件事
無意冒犯
沒事
吉米  可以給我點水嗎
查克  你醒了
你怎么...
可以給我點水嗎
好好  我去拿
該死  抱歉
還要嗎
我記得最后一件事
就是他們把我送進那臺機器里
我昏迷多久了
有二十個小時了
下一個任務就是把你帶出這鬼地方
去哪
拉斯克魯塞斯的精神病院嗎
一個你可以真正把我藏起來的地方嗎
回家  查克  你要回家
你心臟很好
頭上的傷也沒事
我想知道的就這些
臨時緊急監護人呢
"T"不正是臨時的意思嗎
你想上床嗎
不不  這更涼快
你還需要什么
我給你泡點茶  好茶葉
不是醫院里那種發黃的水
不用了
我去給你泡茶
吉米  別去
你就...
你已經完成任務了
你可以走了
我有點咄咄逼人了
我在醫院時已經被百般折磨了
現在  我只想自己待會
如果你身體又出什么問題
我怎么能知道呢
我沒事的  我保證
看見沒
已經感覺好多了
我連鑰匙都沒有
我能叫歐尼回來嗎
至少讓我為你做這件事  行嗎
你需要有人來照看你
你得吃飯  不是嗎
好吧
早日康復  查克
別這么做
好的  我這就去辦
下周應該就能幫你辦好
祝你今日愉快  柯林斯先生
對了
把墨鏡拿出來
外面很亮
得保護好眼睛
你得...
好  帥呆了
就這樣
回頭見
好了
大家好  抱歉讓你們久等
我為每位委托人花這么長時間
意味著有時候大家需要等等
不過我向你們保證
會按順序為你們服務
德謝佐女士  親愛的  你是下一位
先問一句  有誰想喝咖啡嗎
我能和你談談嗎
稍等一下
我們昨天就得找個前臺了
吉米  霍華德剛才來電話了
他說他一早上都在聯系你
那又怎樣  叫他別煩你了  給我留言
是查克的事
他只說很重要
好吧
很遺憾  我的同事告訴我
我有簡短但緊急的法律事務要處理
我很快打個電話就好
誰想要咖啡來著
好的  這位年輕的女士會給你們倒咖啡
還有面包圈  如果還有的話
我要咖啡  不加奶
朱莉  是我  給霍華德回電話
對
怎么了
吉米  我就問一個問題
這是你策劃的嗎
策劃什么
吉米  我現在正忙著呢
-過會再來吧  -不  不  不
拜托  把門打開
我知道你為什么來  我們可以一會再說
我正忙著呢  再見
滿意了吧
這樣不行  我連這里的鑰匙都沒有
查克
查克  這怎么回事
你弄了個...
你弄了個工程啊
你想跟我說說這是怎么回事嗎
查克  跟我說說行嗎
這些墻是石膏和板條的
對無線電波完全沒防護作用
一點也沒有
我還不如直接站到一片牧草地里呢
真不知道當初自己怎么想的
一開始就該這樣
你是說這么做  用...
我覺得這些墻還挺結實的
一種金屬材質外殼  能阻止電磁波進入
我需要的是一個法拉第籠
那才是我需要的
我們該坐下來  休息一會  伙計
求你了
別跟我來這一套  吉米
我沒瘋  好嗎
我從沒說你瘋了
你可能只是累壞了
情有可原
聽著
就五分鐘  然后你接著忙你的
我沒事
來吧  查克
休息一會
-小心點  -我知道
霍華德說你辭職了
我沒有辭職
我退休了
聽起來可不像這么回事
不管怎樣  這太突然了  你不覺得嗎
他很擔心你
他該松了一口氣才對
松了一口氣  怎么會
你可是他的頂梁柱
沒了你  律所肯定每況愈下
所以  你退休了
不僅從哈姆林麥吉爾聯合律所退休
也退出律師界了嗎
這可不好  查克
律師界  需要你
別說了
你也需要它
到底是為什么  查克
你不做律師還能做什么
你還沒讓我被取消律師資格
還沒把我趕出城  怎么能退休
以后可就我一個麥吉爾在律師界混了
你怎么忍得了
是因為  你沒能挽回梅薩維德銀行嗎
那又怎樣  誰會在意
而且  如果你真的覺得
這事是我在背后捅你刀子
當然我并沒有  不過隨便了
你知道嗎
你應該生氣  應該報復
別躲在你這法拉第什么
破籠子里
不  你該永遠不退休才對
等你九十九歲了
還要對著機器人法官做結辯陳詞  然后倒地身亡
對了  那東西也是用電的
這才是你的未來好嗎
-所以  -我
我做不了這個工作了
什么意思  你怎么就干不了了
我犯了一個錯誤
什么錯誤
一個很小的錯誤  把銀行地址搞錯了
1261號寫成了1216號
我搞砸了
我讓委托人蒙受損失
徹徹底底搞砸了
而且我還把這怪到你頭上
都怪這該死的電流
一點一點消磨我  把我的機能消磨殆盡
我的頭腦  我的思維  它曾經
它曾經那么敏捷
可現在完全不管用了
有人因為我而受傷害
是時候結束了
如果我告訴你你并沒有犯錯呢
天哪  吉米  別來安慰我了
別說得好像一切都不是我的錯
我背叛了你
是我干的
尼克松都得為我自豪
我把1261改成了1216
是我干的
事情的經過就像你說的一樣
分毫不差
我篡改了文件
買通打印店的小伙子讓他為我撒謊
每一個細節都如你所料  你太神了
這下你能放心了吧
你的腦子好用著呢  馬力十足
你說的是真的嗎
還是你只是為了讓我好受點
當然是為了讓你好受點
不然我怎么可能說出來
但是  沒錯  這就是真的
你這么大費周章就為了羞辱我嗎
我是為了金
她廢寢忘食地拿下梅薩維德銀行
而你和霍華德就喝喝威士忌坐享其成
什么哈姆林麥吉爾聯合律所
應該叫斯克魯奇馬利律所才對
狄更斯小說中的守財奴
梅薩維德銀行是金的
不是你  也不是哈姆林麥吉爾聯合律所的
她爭取來的  她需要它
我這么做是為了幫她
但我真不知道這會給你帶來那么大的傷害
我以為你只會說  "靠  我犯了個錯誤"
然后繼續過你的日子  這才是正常人會干的
可你偏不
是我打錯了如意算盤
所以  我能不能告訴霍華德
你不辭職也不退休了
還有  能不能把這些破玩意從墻上弄下來
我這就打電話給霍華德
吉米
你剛剛承認犯了一項重罪你知道吧
算是吧
可你覺得好多了  是吧
再說了  就我們倆  空口無憑