‎嘿 你都听到了吗？
‎多到足够知道是她救了你
‎所以…
‎接下来怎么办？
‎到时候再说
‎那人是谁？
‎这个人是…
‎是救了我性命的那个人
‎金 我拿到了钱 然后往回走
‎我还以为事情都办妥了
‎然后我突然…
‎就被一个黑帮…
‎伏击了
‎一个贩毒集团黑帮
‎他们夺走了钱
‎然后其中一个人…
‎拿枪对着我的脑袋
‎然后电话上那个人出现了
‎他用一把狙击手步枪把他们都打死了
‎他杀了他们所有人
‎但就只漏掉了一个
‎有个人逃走了
‎后来 我帮他把那个人也干掉了
‎金 我…
‎吉米
‎老天
‎我们还是离开这里吧
‎我还以为我们会去汽车旅馆或美甲店
‎最好待在人多的地方
‎你的肩膀怎么样了？
‎我要不要给你敷点东西
‎还是那样只会让你更痛？
‎我觉得…
‎我…
‎我是不是拖累你了？
‎你拖累我？
‎是我把你卷了进来
‎今晚发生的事
‎你要是没跟我在一起
‎这一切都不会发生
‎你的确越界了
‎但你下次不会再犯了啊
‎不会了
‎今天挺累的了
‎让开 给我腾点地方
‎晚安
‎NETFLIX 原创剧集
‎（警戒线）
‎怎么样？
‎他过了边境 继续朝南去了
‎貌似他要回在奇瓦瓦州的家
‎他应该几个小时后就到
‎-好
‎-有个小问题
‎他带着瓦尔加一起走了
‎为什么？
‎如果他觉得瓦尔加在为你做事
‎早就把他杀了
‎如果非要我猜的话 瓦尔加升职了
‎你能跟瓦尔加联系上吗？
‎萨拉曼卡家在鸟不拉屎的地方
‎只能用座机和卫星电话
‎这是个技术难题
‎根据目前的情况
‎他肯定会被交火殃及到
‎我认为我们应该想办法让他离开那里
‎暴露我们的目的？
‎他值得我们考虑一下
‎瓦尔加知道会有暗杀行动吗？
‎没人跟他说过
‎但他应该也能猜得出来
‎或许…
‎我们可以利用一下现在的局势
‎我挑选的刺客都训练有素
‎他们是业内精英
‎但有一个条件他们不具备…
‎就是没有内应
‎有人来了 开一辆越野车
‎我不认识这车
‎（无服务）
‎纳丘 过来嘛 别害羞
‎我向大家介绍一下伊纳西奥
‎他会跟我们相处一阵子
‎他是我的朋友
‎他们都是我的人
‎尤兰达 她是奇瓦瓦州最好的厨师
‎你会吃到这辈子最好吃的食物
‎塞利西奥 花园都是他在负责
‎他种的西红柿最好吃了
‎他们是提托、米格尔、赫拉多、劳尔
‎其他人都是白痴
‎他们本来是保安
‎但我把他们留在身边
‎因为他们太帅了 对吧？
‎你愣着干吗？
‎我要自己搬行李吗？
‎对不起…
‎快去啊 混蛋！
‎嘿 听着 欢迎你
‎笑一个 你到我家了
‎伙计 走 我们进去
‎嘿 你有带含芦荟的东西吗？
‎早上好
‎不是我把你吵醒的吧？
‎不是 你要去法院吗？
‎对 我10点钟有个听证会
‎我想看看能不能在上庭之前
‎跟欧克利见一面
‎你看起来很缺觉
‎对
‎嘿 我可能有个更好的主意
‎不如我们就在这里玩一天吧
‎这里什么都有
‎加热泳池、池滨酒吧、热水浴池
‎可我没带泳衣
‎我也没有 楼下有家店
‎我们可以去水疗中心看看
‎去做那种情侣按摩
‎你都晒伤了还去按摩？
‎对
‎或者体验一下海藻裹体护理
‎然后我们可以去
‎男女混合桑拿浴室里看看
‎出点汗排排毒 然后…
‎还有24小时客房服务
‎嘿 有什么生活
‎能比白天舒舒服服地放松一下
‎然后半夜吃个奶酪汉堡更舒服？
‎拜托 嘿 我们不该享受一下吗？
‎吉米 我还有客户
‎嗯
‎你刚从施韦卡特律所辞职
‎就休息一天吧
‎书记员很喜欢你
‎他们肯定会同意你延期
‎嘿 金 我们来都来了 别白来一趟
‎我们就像约翰和洋子那样宅在酒店
‎你觉得我出去不安全
‎或许吧 但是…
‎是这样的 拉罗手下有人 对吧？
‎所以他在哪根本就不重要
‎一旦他发现哪里不对劲
‎一通电话打过来 我们就没命了
‎你还有什么事瞒着我吗？
‎不 没有 但谨慎一点没错 对吧？
‎那明天呢？
‎后天呢？
‎吉米 下周呢？
‎我不知道
‎好吧
‎在我看来
‎我们以后小心点过日子就行了
‎金 听着…
‎法庭…就离这里三个街区
‎那里全是警察 警察总部就在隔壁
‎吉米…
‎不会有事的
‎我们随后再见
‎嘿 是我 我想知道最新情况
‎胡扯 我想知道是怎么回事
‎这不够好 不行
‎这样吧 你…我们还是面对面谈吧
‎你告诉我你在哪 我会去找你…
‎喂？
‎这说明我们赢了 州政府撤诉了
‎不 你不必再来法庭了
‎现在我们早上的时间都空出来了
‎对不起 玛丽 我得挂了
‎但如果你有问题 随时打给我 好的
‎好的 再见
‎嘿 格兰特？你有时间吗？
‎你怎么样？
‎让我想想
‎我有半小时的时间为四个涂鸦艺术家
‎和一个试图在卢比星期二餐厅
‎往自己裤子里塞12个煮过头的鸡蛋的流浪汉
‎申请认罪协议
‎这就是公诉人的日常生活
‎你今天如何？
‎我有一些空闲时间 想找点事情做
‎空闲时间？
‎你是说你每小时收费250美元
‎然后还有空闲时间？
‎我要是你 就把日常排得满满的
‎我想再接一些公诉人办公室
‎解决不过来的案子
‎那你去找合同联络人吧
‎葛洛丽亚会帮你安排的
‎格兰特 问题是
‎我知道自己不能挑案子
‎但我想接更具体的案子
‎具体的案子？比如说？
‎我只是想确保自己的时间
‎能创造最大的效益
‎我懂了
‎所以接普通穷人的案子
‎对你来说不够好
‎你想要那种能助你
‎进入公诉人办公室的客户
‎格兰特 给我一些有难度的案子就好
‎想想你要额外花多少时间
‎在那个塞鸡蛋的人身上
‎如果我答应你 你就得接重犯的案子
‎没问题
‎我说的是要庭审的案子
‎不是那种你跟和善的地区检察官助理
‎唇枪舌剑三分钟就能达成认罪协议的案子
‎我接20 就今天
‎20个？这是你的提议？
‎20个重犯？
‎对
‎拿着
‎你跟我来
‎嘿 丹娜 你能告诉法官
‎我要晚到15分钟吗？
‎（公诉人档案室）
‎我得警告你 这里堵得就像
‎伍德斯多克音乐节的户外厕所一样
‎这边是持有毒品的案子
‎这边是故意持有毒品的案子
‎这些都是人身攻击案
‎等一下
‎不对 人身攻击案在架子另一边
‎这些案子都是没解决的吗？
‎差不多吧
‎今年最后一个季度的毒品案比往年都要多
‎办毒品案就像私人律师打工
‎豪华公务车一开
‎一溜烟潇洒跑掉
‎这些是公共场合酗酒案件
‎轻窃盗案件
‎毁坏财物案件
‎酒后驾车案件
‎擅闯民宅案件
‎过失杀人案件
‎移民案件
‎家暴案件
‎或者 你要是真心愿意的话…
‎少年犯罪案件
‎去吧 你自己看看
‎告诉我你想做哪些案子
‎我可以交接给你
‎我去给你拿个箱子
‎给我手电筒
‎跟大老板说话的时候 记得叫他先生
‎不管他问你什么 你都要说实话
‎答案越简练越好
‎如果他喜欢你 就会提拔你
‎嘿
‎别以为我看不出你的心思 好吗？
‎我看得出来 真的
‎但现在我们要求稳 好吗？
‎如果他不喜欢我呢？
‎你没问题的
‎把套筒扳手递给我
‎-我得去趟卫生间
‎-好 没问题
‎直接往后走 在左手边
‎嘿 别把我的洗手池弄脏 知道吗？
‎（未接来电）
‎（未知号码）
‎喂？
‎萨拉曼卡家有个后门 今晚凌晨3点
‎把门打开 然后离开那里
‎你是谁？
‎凌晨3点 知道了吗？
‎你要赶尽杀绝 对吗？
‎他这里有七个人
‎但还有几个上了年纪的人
‎他们从未伤害过任何人
‎（无服务）
‎之后 我希望你们俩
‎好好想想如何分析我们的发现
‎肯定会有很多文件
‎所以我们得学会资源管理
‎豪沃德
‎-金
‎-很高兴见到你
‎你去哪层？
‎请帮我按下三层
‎你见过我的律师助理吗？
‎保罗谢帕德和米歇尔阿维拉
‎好像没有 你们好
‎-你好
‎-很高兴见到你
‎嘿 两位 这是金韦克斯勒
‎她曾经在哈姆林哈姆林麦吉尔律所工作
‎现在是施韦卡特与考克利律所
‎银行业务部的带头人
‎很高兴见到你们俩
‎其实我已经不在施韦卡特律所工作了
‎也不做银行方面的业务了
‎是吗？
‎我昨天辞职了
‎保重 豪沃德
‎金！等一下
‎我有点好奇 那你去哪了？
‎里弗斯与格林律所？
‎我现在又单干了
‎里奇让你走的？
‎不是他 是我主动离开的
‎那梅萨维德呢？
‎我建议他们继续跟施韦卡特律所合作
‎我知道这是私事 金
‎但你能告诉我为什么吗？
‎-这是私事 而且我还得…
‎-我就耽误你一分钟
‎拜托 是重要的事
‎怎么了？
‎我本来打算什么都不说
‎上次我坦白心迹 结局不是很好
‎我就是觉得…
‎你在做出任何重要的人生决定前…
‎有件关于吉米的事你得知道
‎好
‎前一阵子 我邀请他来我的律所工作
‎我猜他没跟你说过
‎他说他得考虑一下
‎但第二天晚上
‎他就从我家前门扔了保龄球进来
‎保龄球？
‎他那么做可能会砸到人的
‎我的车被他砸毁了
‎然后 几周后
‎我跟克里夫梅恩吃午餐
‎结果被两个妓女纠缠上
‎真正的妓女
‎是吉米派她们过来让我出丑的
‎我当面质问过他此事
‎他先是含糊其辞…
‎最终还是承认了
‎就这样？
‎抱歉…
‎豪沃德
‎你真是逗死了
‎你尽管笑吧
‎但心智正常的人
‎绝对不会像吉米那样做事
‎吉米已经控制不住自己了
‎你和我都知道放弃
‎梅萨维德这样的客户根本没道理
‎我不得不认为吉米跟此事有关
‎你知道你这样说有多侮辱人吗？
‎这个决定是我自己做出的
‎我有自己的原因
‎你得听我说 他需要帮助
‎豪沃德 我了解吉米 你想错了
‎你知道谁才真正了解吉米吗？
‎查克
‎开门 混蛋！
‎开门！我要跟你说话！
‎怎么？
‎你以为我找不到
‎你这个超级隐秘的藏身地吗？
‎窝囊废 这次你失算了
‎我是你的律师 你得让我进去！
‎我哪也不会去 我说的是真心话
‎反正我也没地方可去
‎快开门！
‎嘿！
‎你知道自己在做什么吗？
‎你终于出现了
‎看来你不喜欢有人突然到访 对吧？
‎我想象不出来原因
‎-你小点声 周围还有邻居呢
‎-我不会小声的
‎我想知道答案 好吗？
‎你必须跟我说实话
‎不然我是不会离开的
‎你给我进来
‎好了 听我说
‎好的
‎你救了我的命
‎为此我感谢你
‎但从现在开始
‎你有什么情况都得告诉我 伙计
‎我被伏击又不是我的错
‎我为何要对萨拉曼卡说谎？
‎我在替谁说谎？
‎你得告诉我是怎么回事 快点！
‎这不用你操心
‎拜托
‎听我说
‎你不准用“这还没完”这种废话打发我
‎快告诉我具体情况！
‎你在问自己不应该知道的事
‎如果她发生任何意外…
‎我不能害她 我不能
‎好吧
‎你好好听着 然后闭紧嘴巴
‎这个人在计划别的事
‎他根本就没把你放在眼里
‎拉罗萨拉曼卡今晚…
‎就会没命
‎今晚？
‎到了明天这个时候 一切都会结束
‎好吧
‎听好了…
‎赶紧离开
‎我家人要过来
‎很好
‎这次的钱是不是有点少？
‎我们最近运气不太好
‎运气？
‎艾莱迪奥先生
‎古斯塔沃向我保证都结束了
‎瞧瞧是谁来了！
‎艾莱迪奥先生！
‎我就知道美国人关不住你！
‎博尔萨
‎你为了出来 一定花了很多钱吧？
‎你给美国佬钱了？
‎我还以为你会…
‎你也知道那边的规矩
‎但别担心 我也不是空手而归
‎这是什么？
‎是博尔萨从福林那里给我带回来的
‎是吗？
‎当然！
‎嘿 对了…
‎我找到了一把钥匙
‎但不确定是不是你的
‎应该不是
‎好奇怪 但是…
‎我们去看看它能打开什么
‎夏威夷神探啊
‎真漂亮！
‎它真美
‎博尔萨？
‎好车
‎或许后备箱里…
‎有东西？
‎我们看看
‎先生
‎这种车的后备箱在前面
‎所以…
‎应该叫“前备箱”
‎让我看看
‎“前备箱”
‎礼物！
‎是什么？
‎他真厉害
‎对吧 博尔萨？
‎这就叫“演技”！
‎艾莱迪奥先生
‎我想向你介绍一下伊纳西奥瓦尔加
‎他是我们在北边的新负责人
‎他不是你们萨拉曼卡家的人？
‎自从赫克特生病后
‎一直是他在打理生意
‎他是图克的朋友
‎图克 真的吗？
‎你脑子没问题吧？
‎我在跟你开玩笑
‎我们好好聊聊 我们得了解对方
‎这样的话
‎你要怎么为我赚钱？
‎你给我多少货 我就卖多少
‎我会开辟新的疆土
‎把其他竞争对手干掉
‎新的疆土？
‎你打算从谁那里抢这片疆土？
‎首先…
‎摩托车帮会
‎摩托车帮会？
‎那些骑摩托车的人？
‎所以你打算跟那群骑摩托车的
‎美国佬开战？
‎这就是你的计划
‎艾莱迪奥先生
‎这些帮派四分五裂
‎我们让他们窝里斗
‎然后一举歼灭他们
‎看来你是个商人
‎伊纳西奥瓦尔加
‎你想要什么？
‎-我想要什么？
‎-对
‎尊重
‎我想自己做决定 用自己的方法做事
‎我不许其他人动耍我的念头
‎我不希望天天胆战心惊地过日子
‎你不想胆战心惊地过日子？
‎我的朋友 那你入错行了
‎你不会有事的
‎真的吗？
‎真的
‎你怎么知道？
‎我跟我的人谈过了
‎-拉罗在墨西哥 他会留在那里
‎-但你说他可能会给某个人打电话…
‎他不会那么做的
‎-你的人？他怎么就确定？
‎-他不会告诉我 但他就是知道
‎-你相信他？
‎-对 我相信
‎所以我们是安全的？
‎对
‎老天
‎这真是太好了
‎这很棒 对吧？
‎这…你怎么了？都结束了
‎这次是结束了
‎不会再有下次
‎金…
‎最近我们过得很不顺
‎我想了很多…
‎我们还是办理退房手续回家吧
‎我把我的东西都打包好了
‎还有你的东西 但你还是再看一眼
‎可我们已经付了今晚的房费
‎不是说要去水疗中心吗？
‎我们都还没试过客房服务
‎金 你不想回家吗？
‎“撒着一层巧达起司的
‎粗碎安格斯牛肉饼
‎本地自产的辣椒
‎家庭烘焙的芝麻子圆面包
‎再加上撒了松露盐的金棕色炸薯条”
‎松露盐
‎我饿了 吉米
‎反正家里也没吃的 所以…
‎不如在这里吃吧
‎我今天在法院见到豪沃德了
‎是吗？
‎他告诉我…
‎有人用保龄球砸他的车
‎还有妓女在他吃午餐时骚扰他
‎不管怎么说 那些是在我们…
‎在我们结婚前吗？
‎对
‎你知道哈姆林为何要告诉我吗？
‎是为了我自己好
‎就好像我等着他骑上白马来拯救一样
‎这…
‎他从来都只考虑自己
‎他从没有想过别人
‎那个家伙太自恋了
‎他需要被人修理一下
‎所以…
‎然后呢？
‎你对他的车下手
‎破坏他的名声 所以…
‎我想下一个目标可以是…
‎他的头发
‎对吧？假如…
‎我正在进行头脑风暴
‎假如我们骗他喝下一瓶米奇威士忌
‎等他喝晕后 我们就拿出旧的电剪推
‎把他剃成光头
‎奈尔脱毛膏
‎什么？
‎这是个烂大街的恶作剧了
‎但我们可以溜进他的乡村俱乐部
‎然后把脱毛膏抹在他的香槟瓶上
‎然后他去洗澡 然后…
‎-头发就掉了 很好
‎-对
‎或者…
‎我们往他的泳池里倒一桶液氯
‎-然后…
‎-他的头发和眉毛都会被漂白
‎对 还有眉毛
‎再或者…
‎我们闯入他家
‎把他所有的多层厕纸卷换成单层的
‎真狠 在他的生活用品上下手
‎或者 不管他在用什么美黑乳
‎我们都换成防晒霜
‎他天天去美黑床上躺…
‎结果 就是浪费时间
‎或者…
‎或者什么？
‎我们永远不会这么做 但…
‎永远不会做什么？
‎如果…
‎如果豪沃德做出很糟糕的事呢？
‎比如说因为花菜里被放了黄油
‎所以杀死了服务生？
‎不 我是说非常坏的行为
‎比如说行为不端
‎比如说 挪用公款…
‎贿赂证人这种事
‎你知道这对胜佰德的案子
‎意味着什么吗？
‎这种大型的集体诉讼案？
‎它可能会毁掉一切
‎克里夫梅恩一定会气疯
‎他肯定会和解
‎而且是火速和解
‎他会吗？
‎对 想想他们在这件案子里的投入
‎大概两年的工作吧？
‎如果这案子崩了
‎他们就什么都得不到 所以 没错
‎克里夫梅恩会接受胜佰德的任何条件
‎我已经费尽心机让胜佰德一案和解了
‎对 但你方法不对
‎抱歉 但这么做才能成功
‎那些老人又不会一分钱得不到
‎如果胜佰德现在和解
‎他们每人会拿到15到20块
‎但他们能在花得动的时候拿到钱
‎律师也会得到报酬
‎你能拿多少共同基金？
‎我们能拿20%
‎我就是…我…
‎-还是算了 好吗？
‎-好
‎嘿
‎坐吧
‎嘿 你今天表现很好 知道吗？
‎明天我会带你四处逛逛
‎等你回去北边后…
‎你就是半个
‎萨拉曼卡家的人了 知道吗？
‎谢谢
‎你也是夜猫子吗？还不去睡？
‎不是的 今晚睡不着
‎嗯 我的觉很少
‎只睡一个、两个小时
‎这就够了
‎只有在这种时候…
‎我才能好好思考
‎我最绝妙的想法都是
‎在其他人睡着时想出来的
‎有人称之为诅咒
‎但我喜欢这样
‎我说不好
‎我宁愿睡一觉
‎但我们现在都睡不着
‎还有更烈的酒吗？
‎这才对嘛
‎酒吧架子最下面的醒酒器里
‎那是好东西
‎倒两杯
‎你终于回来了 我还以为你迷路了
‎你喝过路易十三干邑吗？
‎没有
‎那我请你喝
‎敬睡眠和需要它的人
‎敬睡眠
‎怎么回事？
‎这些白痴一点都不知道尊重人！
‎西奥！
‎那是怎么回事 混蛋？
‎他在里面 厨房里面
‎西奥！
‎总是这样！
‎西奥！快进来！
‎西奥
‎什么事 老板？
‎-你做了什么？你又在抽烟吗？
‎-老板 我真的没抽
‎西奥
‎别对我说谎 别推到米格尔头上
‎我受够了谎言
‎老板 我向上帝发誓 我有打火机
‎瞧见没？真的不是我
‎进去 看看出口在哪里
‎你看到了什么？
‎下面是一条直线 大概有一百米长
‎我能看到他的血 他就在附近
‎怎么了？
‎是他吗？
‎你都想吃什么？
‎各种都给我来点
‎别给我加薄荷片
‎我定了6点的闹钟
‎因为我们得办退房手续 在上班前回家
‎那还有两个半小时 听起来很不错
‎所以你会怎么做？
‎我不知道 你呢？
‎我会把斯特夫从施韦卡特那里挖过来
‎我会把布鲁斯
‎从哈姆林哈姆林麦吉尔律所挖过来
‎我会挖维尔拉
‎我会在法院租一间最小最破的办公室
‎然后办理公益案件
‎让普通人也享受到
‎只有百万富翁才能享受到的服务
‎我刚才其实想说 我们买个房
‎抱歉 对 当然
‎这两件事我们都能办
‎据我所知 胜佰德愿意出2600万
‎哇哦 那三分之一的话就是850万
‎-然后乘以20% 那就是…
‎-大概两百万
‎但不可能的
‎行了 金
‎我们说的不是在酒吧里耍的那种伎俩
‎而是大毁灭
‎我们必须得伤害他
‎狠狠地伤害他
‎要想让很多律师急着撇清关系
‎豪沃德必须做出一件…
‎不可原谅的事
‎到最后 他或许永远不能再执业
‎他不值得这样的结局
‎而且谁知道我们是否能成功？
‎好的 对 或许我们能成功
‎但我们不会那么做
‎我们说的是事业上的挫折
‎就一个律师事业上的挫折
‎嗯 我知道 你能帮到很多人
‎我明白 但…
‎金 做这种事…
‎不是你的风格
‎好吗？你不会允许这种事发生
‎无论如何你都不会那么做
‎是吗？
‎我去冲个澡 这样早上就不用洗了
‎金 你在跟我开玩笑 对吧？
‎有个中间人
‎我不知道是谁雇了我们
‎没关系
‎我知道
‎你给他们打电话
‎你要告诉他们虽然过程很难…
‎但你们完成了任务
‎我会帮你
‎字幕翻译：
‎吴春燕