哇 你玩得不错嘛
那是因为我的重心极低
就像个金字塔似的
您这边儿怎么样了?
希望就是个扭伤
我可不能再因为玩游戏受伤
而被送进急诊室了
嘿 Sheldon 你要不要来一发?
哦 我也想啊
不过我要出门了
- 去哪儿?
- 德州
现在就去? 为什么啊?
- 有人病了吗?
- 对的
我妹妹的子宫里长了个孩子
她怀孕了? 真是太棒了
你要做舅舅了 Sheldon舅舅
不 是Cooper博士舅舅
你为什么不告诉我们
她怀孕了呢?
我也从没跟你说过
我哥哥的肾结石啊
从我家人生殖器里出来的东西
都要说给你听吗?
恭喜啦 你能去陪你妹妹
真的很贴心
是啊
我是替她丈夫去的
他刚发生一特惨的摩托事故
小兔崽子真幸运
那你要去多久啊?
她的预产期就是明天
不过 她上高中就用了六年
所以 谁知道啥时候生呢
要我送你去机场吗?
不用了 谢谢
我不想麻烦你
抓紧时间了 Leonard
咱们十分钟后出发
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: blasterlive elequent 小V D.Y.黄小兔 Chadel
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第十一集
BD版本调教：Tearemix
好了 这么办吧
Sheldon不在了
他那些打扮圣诞树的规矩就免了吧
所以咱们就不需再用
他这滑稽的饰品定距器了
(著名公开募资网站)
他这个东西在Kickstarter上
筹了不少钱 零刀
等等 那"星球大战"和
"星际迷航"的角色...
可以挂到同一根树枝上了?
可不是嘛 真是太疯狂了
各位 欢迎来到雷电堡!
(出自85年科幻电影
是一处铁笼斗竞技场)
我从来没干过这事儿 挺有意思的
(犹太人不过圣诞节 过光明节)
是啊 要是你妈看到
自己的犹太小子在打扮圣诞树
那她估计得犯心脏病了
好主意 我来拍照
亲爱的 我今年手头有点紧
所以圣诞节我想就送你...
这个啦
我爱死它了
不过你去年送的就是这个
还有昨天晚上也是
大家好
嗨 Stewart
哦 好吧 你们没等我就开始了
你们不是说七点开始吗
现在也才刚七点 不过没事儿啦
可能是Sheldon
嗨 Sheldon
大家都在呢 打个招呼吧
嗨 伙计
你好
我刚一离开
你们就办了个圣诞派对?
算是吧
真是太贴心了
你们是最棒的了
嘿 你妹妹怎么样了?
她一小时前就开始分娩了
太好了 你这是在医院吗?
不 她选择在家里生
因为她想活在石器时代
可我们没时间给她弄山洞了
你知道吗 很多人都觉得
在家生孩子更好
因为妈妈可以和家人一起
在温暖舒适的环境下进行生产
然后卧室地板就变成
满是羊水的溜滑了
Shelly 快点!
你妹妹的子宫颈口已经扩张完全了
她想在变得血糊刺啦前拍张全家福
哦 天呐
今天穿这件机器人T恤
真是个错误的决定
如果你正在生Sheldon的孩子
你真的想让他在屋子里看吗?
造人的时候 如果他在场
我给你十块钱
我带了张"美好人生"的碟
待会可以一起看
我超爱那部戏
没看过
- 我也没看过
- 超棒的
非常有圣诞气氛
Jimmy Stewart悲痛欲绝
要跳桥自尽
不用看了 活生生的例子在此
然后他看到
假如他没出生的话 世界会怎样
嘿 你们有想过吗?
假如自己没出生会怎样?
你怎么想?
你们老开Sheldon的玩笑
但如果没有他的话
今晚我们没人会在这儿
是吗? 就因为他不在 我才来的
真的
你们没人会认识我
你也不会认识Bernadette
- 你也不会和Penny交往
- 不一定吧
我经常在芝士蛋糕工坊吃饭
很可能约她出去
以为你说笑呢
不是
亲爱的 我给你讲讲会怎样吧
我要出手了 我要约她出去
我要从乳头里挤出巧克力奶
不好意思 我以为说的是
不可能发生的事呢
也许这次他来真的
希望你们口渴了 来了
看我的
嘿 可以点了吗?
还是再过一会?
我 额... 额... 我...
过一会 好的
虽然没约成 但已经发出很多声音了
你们让我很紧张
好吧 那你自己去吧
我就要去
不好意思
什么事?
你好 额... 我是Leonard?
确定? 你听起来不太肯定诶
不 我是他
额... 我是想说
我有件事很早就想问你了
什么事?
额... 额... 我想问...
如果你不忙的话
额... 有没有兴趣...
告诉我洗手间在哪儿?
太晚了吧
别扯了 我才不会尿裤子呢
- 她说得还挺对的
- 太对了
但你别忘了 现实中
我确实约你出去了
如果你不住她对门
也就是没有Sheldon的话
这一切就不会发生了
你们也一样
如果Leonard没有和Penny好
她就不会撮合你们俩了
没什么分别
Bernadette还是会在芝士蛋糕工坊上班
我依然会练出一身"牛"肉
你还是会看上我的
这个嘛...
嘿 Penny 那桌我来点 好吗?
没问题 为啥?
那个高领毛衣男挺可爱的
张开嘴
"幸福专列"来了
嗯嗯 嘎嚓 嘎嚓 好吃 好吃
等等
你嘴角...沾上东西了
算了吧
哦 天哪
我们就是这样
也许你和我不会在一起
- 但你自己可找不到这么好的
- 为什么?
因为我很清楚
最后你会和哪种人在一起
嗨 宝贝
嗨 你记得付房租了吗?
比那更好
我用那些钱买了魔法豆
他也许是个白痴
但他至少没尿裤子
哦 稍等
宝贝 我尿裤子了
我也是
剧终
嗨 Sheldon
一切都好吗?
不 不好
我看到一些东西
女人的东西
听我说
那平时看起来是不一样的
无所谓了
这不可能是人类诞生的方式
人从人身体里出来
好像某种肮脏的魔术表演
Sheldon Lee Cooper
你马上给我回来
拿个拖把来
你听到了吗?
拖把
我有两个博士学位呢
怎么成了我妹妹的分娩清洁工了
Sheldon给我们发了邮件
"我在德克萨斯祝你们节日快乐"
还有照片呢
别打开 千万别打开
哦 怎么了
分娩是自然而美丽的...
好像有只母牛被锯成了两半
我父亲是一个妇科医生
我相信我能受得了
我当同性恋好了
我一直在想 如果不是Sheldon
我们可能永远不会遇见彼此
但Penny还是会住在他对门
如果没有Leonard
我们都知道会发生什么
是吗?
嗨 Sheldon
你好
洗衣服呢?
我当然在洗衣服
星期六晚上是洗衣之夜
而且我在洗衣房 所以...
我觉得你的推论是合理的
推论是合理的
Sheldon 你真幽默
话说我也要洗衣服
因为这些衣服太脏了
像穿着它们的坏女孩一样淫荡(脏)
好了 够了
- 继续说
- 多说点
那么 你认为如何?
有点不对称 但是不用担心
拜托 Sheldon 我需要你
干...吗?
带我走
除非你穿上衣服
否则我不会带你走的
得了 Sheldon
就你跟我在这儿
Penny 我说过无数遍了
我的第一次要留给一个特别的人
她可能会是个戴着眼镜
长着一头泥土色长发的可爱神经学家
我知道该怎样改变你的想法
够了
我还没听够呢
情况如何 Sheldon?
好多了
太好了 孩子已经生出来了吗?
不知道 我刚回来
你去哪了?
我妈让我去买几条毛巾
我就趁机去了趟万能床卫大卖场
别吵吵 我在打电话呢!
真无礼
还有这个 Penny
如果不是Sheldon
你就绝不会遇到漫画界传奇Stan Lee
挺好
至少我和Leonard
Howard总会成为朋友的吧
嘿 你们三个为啥从没一起租套公寓?
我们商量过 但Howard跟他妈妈
正在认真交往中
我跟她住是为了省钱
对 你用不着买食品
因为你还在吃母乳呢
哇 这么想来 那要不是我
你还是跟她住一块呢哈?
不全是
你说"不全是"是什么意思?
好吧 事情可能会有点不一样
Howard 我的午饭呢? 我饿死了!
我知道你很饿
邻居知道你很饿
非洲难民都知道你很饿了!
就这么点? 不够吃啊!
你把地球都扫荡一空了!
我不知道还能怎么办了!
这有什么不同?
你听我说完
给你 妈妈
你是个好孩子 Howard!
真是个好孩子!
等等 是她去世了 还是你杀了她?
管它呢 关键就是她已经死了
嘿 那你们两个怎么没搬到一起住?
这家伙想要私人空间
因为他确信自己会是个大众情人
是啊 我错了
但我确定我们俩在一起会过得愉快的
过来 Leonard 吃晚饭了
就来
等下
我为什么会胖?
没有女友来看你的裸体
你就会用食物填补你空虚的生活
而我是个烹饪小能手
你不能也很胖吗?
你想做什么甜点?
印象里 早餐还有剩半个蛋糕
不 没有啦
嘿 小伙伴们
- Stuart
你干吗呢?
我...
我只是想出现在某个人的故事里
好吧 但为什么你胖了?
因为Leonard胖了
Amy 你呢?
要是没遇见Sheldon
你的生活会是怎样的?
很难说 我的生活会很...不一样
你说"更好"就是了
Sheldon听不到的
我不知道
祝我生日快乐
泪水凝进糖霜
我这就打住
怎么样了 Sheldon?
搞定了
孩子出生了
是个男孩
- 恭喜
- 哇
谢谢
我没想到我能挺过来
我妈给了我些冰块吃
我妹叫我调匀呼吸
我也在心里嘀咕着 Sheldon
《绿灯侠》电影你都看完了
这又算得了什么
很好 哥们 你先回去忙吧
不 不 我才不回去
那娃神烦
他一生都要这么哭了
喔 他和Shelly舅舅真像
别这样 Sheldon 你应该去看看
为什么?
你不是经常抱怨你从小到大
都没有一个榜样可以仰慕吗?
你的外甥可以成为你的粉丝啊
好 我就去
不过据我所见 他现在的视野
和他控制膀胱的能力一样小
你真的能让他去做一件事
是的 你一直在说
Sheldon怎么影响我们
不用说你肯定有影响到他
若真如此 我也不会如此寂寞
好吧 也不完全是
至少我有个
套了Sheldon T恤的50磅米袋
我想说Sheldon其实
比你想象中更关心你
希望如此吧
我也希望Sheldon米袋里没有老鼠
等等 我想提前送你一份圣诞礼物
我要给你看样东西
不过你不能跟Sheldon说
不然他肯定不理我
好吧 如果你真跟他说了 也没事
请看
我没搞懂
他把你的照片设为屏保
我完全不知道呢
他对我如此着迷
等等 我去哪儿了?
里面有你 沼泽异形...
史蒂芬・霍金 蜘蛛侠
还是很赞啊 你在其中
我是在其中
我还是最性感的
那是谁?
噢 居里夫人
无所谓 她已经死了
你没事吧?
就想说你回来了 我很开心
我也是
有一堆电视节目等着我补呢
我想你了
借用韩索罗的话 "我知"
("星球大战"人物)
你想我没?
有你在我身边很好
或者让你来替我过生活
你有抱你外甥吗?
有
然后呢?
那是什么感觉?
注视着那双茫然无知的眼睛
他却没法理解我的话
无异于办公室的一天
我决定了
我要约她
好吧 那我的乳头就能挤出巧克力奶了
闭嘴 你有能耐产奶 我就喝给你看
你们还要点些什么吗?
你的手机号和一块芝士蛋糕
抱歉 我有男朋友了
他正好来了
亲爱的 我们可以走了吧?
你还没亲我呢
"天才理论传"
祝大家节日快乐
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第十一集
完