还有个关于天气的趣味知识
还有吗 太棒啦
急流的变化可以
影响地球自转的速度
所以坏天气可以让一天变长哦
现在肯定哪里有暴风雨呢
随便你怎么开玩笑啦
但你肯定会想念这些时刻的
Leonard几天后就回来了
这是你最后一次载我去杂货店
我会想念这一刻的
告诉你 如果我买的苹果太面了
我们就再去农产品区疯狂一把
你可以推购物车
别看我整天期盼Leonard归来
我真没批评
他不在时你的表现的意思
了解
批评会写在稍后给你的成绩单上的
你又没有留校察看我
我才不会看成绩单呢
好啊
- 小点声
- 天呐
你应该周日才回来的啊
我们提前完成了试验
我就想回来给你个惊喜
矮油 我们为啥要窃窃私语啊
我没告诉Sheldon
所以我们可以独处几天
太浪漫了
当然 所以我才这么做
真不敢相信你回来啦
Penny 今天你走大运了
有三个鸡蛋太小了
拿上钥匙吧
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: ◆忠││ blasterlive 桦桦
校对: 阿公
第七季 第二集
Stuart 我在想
你能帮我找点东西吗
乐意至极
除非是寻找希望或者活着的理由
真好笑 死小丑
话说回来
Leonard几天后就回来了
我想给他准备一份接风礼物
他一直在海上
也许航海主题的东西很合适
不知道你想花多少钱
我确实有个很酷的水行侠手办
水行侠?
我可不想要啥恶作剧礼物 Stuart
无所谓啦
这手办很稀有
我还是把它卖给真正的收藏家吧
我就是真正的收藏家
它是有多稀有呢
我不该提起来的
要不来把蝙蝠侠水枪
不要企图忽悠我买不想要的东西
还是谈谈水行侠吧
他们怎么想的 把章鱼博士的思想
植入蜘蛛侠的身体
我可是很喜欢呢
它把蜘蛛侠的超级英雄剧情
和"辣妈辣妹"里的互换身份剧情
结合到了一起
两个版本 原版和Lohan版
(即1976年版和2003年版)
你个白痴
你哪里不对劲啊
抱歉 我最近有点暴躁
可能和我的节食有关
你为啥要节食
我最近长了几斤
必须要到男装部买裤子了
我们都见过你妈妈
注定是胖子 节食也没用
1200美元 我的最终报价了
好吧 Sheldon 你赢啦
我确信Leonard肯定爱死这个了
对哈 给Leonard的礼物
水枪送我吧
不知道哦
这水枪也很稀有呢
这是我在船上做
泰坦尼克号里的标志性动作
还有呢
这是我落水后被救的样子
送披萨的来啦
是的
- 给你钱
- 谢谢
我去给海哥补点水
我们老水手去尿尿时都这么说
- 好啊
- 22.50美元
给你25美元 不用找了
不是吧
我刚刚爬了四层楼梯啊
好吧
这有 额...
三十几美分
并且保证不会打给你老板
说你身上有大麻味
Penny 你订披萨啦
我买的中国菜
真不错
用的古龙水真难闻
我舅舅以前就用这种
也许我们可以在Leonard回来前
共进最后一餐
谢啦 但我今晚想自己吃 所以...
你确定吗
你的意大利披萨和我的中国面一起
我们都能演(玩)马可波罗了
当然 是重现威尼斯探险家
马可波罗的一餐
不是那种可怕的水上运动
(一种泳池捉鬼游戏)
听起来很好玩 不过算啦
好好享受今晚
怎么啦 你有客人吗
不 不 不
马桶一直那样
我打给了楼管 所以...
- 我可以看一下的
- 那个...
我很擅长修水管
不是吹的
五年级时 我多数时间头都在马桶里
好吧 不 不 不
Sheldon 没事的
你不必去厕所的
奇怪了
这里没人 为啥桌子上有两杯红酒呢
我有两只手 还有点酗酒
当然
不该问这么蠢的问题
太奇怪了
咋啦
垃圾桶里有外卖盒
那是我昨天晚饭时留下的
奇怪的是它们在垃圾桶里
好吧
听着 宝贝 我保证这里没人
我今天过得很累
就想自己静静地吃顿晚饭
那好吧
我可懂如何享受孤独啦
- 对啦
- 咋了
你为Leonard准备接风礼物了吗
- 没有
- 太棒啦
咱俩AA买一把200美元的水枪吧?
嗨 宝贝
我做了些布朗尼 来一块吗
你在开玩笑吧
你知道我在试着减肥
天呐 我还以为我们是真爱呢
是啊 得啦
都说了多少遍了 你不胖啊
真的吗? 这话你去跟体重秤说吧
你们俩肯定有一个在骗我
那好 算我没问过你
晚饭和你妈吃得怎么样啊?
糟透了
又得给她全身抹药膏了
她怎么不自己抹呢?
因为我们有着
相当不正常的母子关系
对了 你上班的时候
能再搞些样品回来吗?
这些本来能够用一个月的
但他们没考虑到
我妈后背的面积
给我看看
这东西你给她抹了多久了?
不晓得啊
有几周了吧 怎么了?
这是效力很强的雌激素软膏
你涂的时候应该戴手套了吧
咱这浮肿的五姑娘也塞不进去啊
Howie 雌激素
都被你的皮肤吸收了
所以你才全身浮肿兼喜怒无常
时不时还特二逼
你全身都是雌激素 怎么就没事儿呢
那是因为我是妹子啊
老娘可是经过多年的训练
才收放自如的
好吧
下次记得戴手套就是了
可你体内的荷尔蒙
还是需要几周时间来排清
我真是蠢到家了
还这么胖
没事啦
在我看来你还是很帅的
要不然 咱们现在进房间
然后我证明给你看啦
又是嘿咻? 拜托
真是的
你解决问题的方法就只有嘿咻吗?
哦 跟你说个好玩儿的
我想出来两种勺子的表达方式
"Planko"和"Janko"
"Planko"是舀着食物的勺子
"Janko"是空勺子
"Janko"的拼写里有个不发音的"ptang"
(ptang也有阴部的意思)
Sheldon 你到底有没有在听我
自创语言的语法规则啊
我在听啊
那"Tweepadock"是什么意思?
大象吗?
纯属巧合
不好意思啊
我一直在想Penny那边的事儿
怎么了?
我担心Penny对Leonard不忠
你说什么?
她说自己是一个人
但房间里明显就不止一个人
我只能做最坏的猜测了
Leonard长时间在海里作业
她那小妹妹又是出了名的饥渴难耐
我不觉得Penny会对Leonard不忠啊
哦 是吗?
我和她来过一场对视比赛
她拍手拍得啪啪响
就为让我眨一下眼
这事都能干出来
出轨就是早晚的事
真是无稽之谈
Amy 中餐饭盒可是...
...在垃圾箱里的
Leonard小可怜啊
你听到什么了吗?
我听到了个女人的声音
是Penny吗?
不是 是你啊
好了 我听到有人在说悄悄话
还有傻笑声
现在我听到了亲嘴儿的声音
呵呵
像你知道亲嘴儿是什么声音一样
"星际迷航"里也有亲嘴儿戏 小鬼头
让我听听
听起来像Leonard的声音
得了吧
要是Leonard能早回来的话
他为什么不来找自己的好基友
非在这儿跟Penny浪费时间
瞎亲嘴儿干吗
到此为止吧
我要捉奸在床
别啊 Sheldon 别
尼玛这是作甚啊?!
Leonard?
Sheldon 你不能就这么
没来由地冲进来啊
是了
Penny! Penny! Penny!
是你过来开门呢?
还是我再冲进来吼一遍"啊哈"呢?
对不起 Sheldon
我早该告诉你我回来了的
我就是想和Penny一起好好待几天
别 别 我还要向你道歉呢
我还真没想到你把我们的友谊
看作一个包袱
这不公平嘛
这包袱我每个月
我都至少会抱怨一次
不行 不能就这么含混过关
你一直觉得我吹毛求疵
迂腐不堪 还格外讨厌
不 他才不会那么想呢
我倒是说过和这一样的话
措辞顺序都一样呢
Leonard 我看是时候
解决咱俩之间的"问题"了
(字面义"房中的大象"
用了Amy的语言)
什么东西?
- Amy?
- 别往我身上扯
呃 好吧
Leonard
你没必要再假装喜欢我了
行了吧 我都已经道歉了
别 你的道歉还是留给你和Penny
扫兴的交媾吧
其实还好啦
得了吧 这太扯淡了
嘿 我从船上给你带的小礼物
这是你想要的水手帽
挺不错的吧?
你真觉得一件廉价的纪念品
就能买回我的友谊吗?
没
我真没那么想
试戴一下吧
哦耶
- 你好啊 水手桑
- 哟 不错的嘛
失陪下
这可什么都改变不了
除了我今年要穿的万圣节装扮
Amy 你要扮奥莉佛了
少吃点儿甜甜圈吧
(大力水手女朋友)
谢谢你能过来
没事儿
哦 你做了小三明治
这个是黄瓜加乳酪的
那个是火鸡加杨梅的
还有 别让我这小屁股听见了
我烤箱里还热着布里奶酪呢
挺不错啊 那...
到底怎么了?
那个 我最近读了不少
关于摄入雌激素而导致的副作用
还有...
我需要你对我诚实一点儿
你看我的胸部是不是大了?
其实 这挺难讲的
别墨迹了 Raj
是或不是 给个痛快话
我不确定啊
嗯 等等
跳一跳 看看它们晃不晃悠
哦 不行 我...
我还是不确定啊...
换个法子吧 给我来点儿这个
说真的?
你到底要不要我帮忙?
好吧
很好
看上去...
看上去还能再大点
但我觉得...
我做起来也差不多
是啊
让我摸摸
轻一点!
我的乳头很敏感的
对不住啊
好的
听着...
也许吧
让我感觉一下
我肯定升了一个罩杯了
但挺坚挺的 还算不错
真的吗?
是啊 很傲人
谢谢
我就想听这种话
奶酪好啦!
耶!
早上好
你好
你还在生我的气吗
要不要我开车送你去上班?
我还是搭你的车吧
如果你确实要送我去上班的话
否则我送你去哪儿?
谁知道呢?
你本来说昨天才到家
但其实三天前就已经到了
现在你说送我上班
搞不好会把我丢在个废弃的游乐园
或者荒郊野外的玉米地
又或者帮派街头巷战
你说了算
我去上班了
想搭车就来
好的
对了 你衬衫上有东西
没有啊
很受伤 是不是?
我开始怀疑你以前对我说的
是不是都是实话
我没有活着回来
轮船沉没 我现在在地狱
你说自己是新泽西人
我怎么能相信你呢?
怎么会有人谎称自己是新泽西人?
(因真人秀"泽西海岸"
而声名狼藉)
好吧 那个就算了
我都跟你道过歉了
你还想我怎么样?
你得承认自己做错了
好吧
我错了
我要是能相信你倒好了
你知道吗?
我不送你去上班了
你真是烦死人了
你言行不一
所以其实你会送我上班
还很喜欢我吧
- 别说了
- 想让我继续哈?
- 回见!
- 你好!
你另外四个手指
其实是想竖起来的吧?
嘿 你怎么这么早来?
开车送Sheldon去上班
他还在生Leonard的气 是吧?
他也生你的气
说你是把他的朋友
引入歧途的魅妖
我不知道什么是"魅妖"
但有个"妖"字
肯定不是什么好词
我听到你的声音了
嗨 Sheldon
我才不跟你"嗨"
只对你"哼"
别这样嘛
我们这几个月在一起多有意思啊
没错
这才更突显你的背叛是多么伤人
Sheldon
我给你我的会员卡
去买女性卫生用品
你有想过我以后
会拿到什么样的优惠券吗?
Sheldon 你是和Leonard闹矛盾
和Penny没有关系
当心点 Amy
和敌人的女朋友做朋友的人
也是我的敌人
是吗?
是的
你要么和我一帮 要么就是和我作对
你想搭公交车去上班吗?
或许还有第三种可能
对了 我早上只吃了个甜甜圈
你个混蛋
接下来我们就是等着
船上数据的处理结果了
指标看上去都挺不错的
太棒了
如果你们证实了安鲁辐射的存在...
嘿嘿嘿!
我的眼睛在上面呐
Howard Raj
犹大
你知道吗?
你简直是个疯子
是一个有超强记忆的疯子
如果计划顺利 还会统领一支机器人军队
别说了
或是一支变种人军队
看我在Kickstarter上筹到哪个的款了
(美著名自发筹款网站)
别再说了!
听我说
你们俩不只是朋友
还是最好的朋友
这多美好啊
Leonard
你知道他为什么这么生你的气吗?
因为他太想你!
作为他的朋友
你应该为他有自己爱的人感到高兴
就像我一样
这个人前一天摸了我的胸
我很感激他
轻点声 伙计
我们能不能不要纠结于
这些小异见
为能够在一起而高兴?
- 好的
- 那好吧
谢谢
没什么奇怪的
就是想看看他胸的大小
接着Leonard带我去理发和看牙医
然后今天最有意思的是
我们还去了洛杉矶计量局
我以为度量才是重头戏
没想到是计重
你们和好了
真为你们感到高兴
我也很高兴我们也做回了朋友
差点忘了
我在信箱里收到这个
送给你了
"妇炎洁五毛优惠券"
用的时候要想起我
我想说 好想念我们在一起的时光
我也是
Koothrappal什么时候能不喝酒
就跟女生说话了?
你走之后他就行了
怎么都没人告诉我?
我们竟然没有告诉他
用的时候要想到Sheldon
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负