生活大爆炸
第四季第十八集
早啊
早
睡得好吗
挺好的
我能问你点儿事儿吗
问吧
昨晚我想尝试《性爱宝典》
里面的那招
你是觉得有意思呢  还是觉得有种族歧视
就因为你和一位印度女人同床共枕
你就觉得可以
使用古印度性爱手册里的狂野体位了吗
喂  你要是能找到一本
《与白人男孩儿的诡异性爱》  我也没意见
别戴  你的眼睛这么美
你考虑过戴隐形眼镜吗
我七年级的时候试过
总是戴不习惯
真是可惜
对啊  要是我戴上隐形眼镜  我肯定就是
史上最酷的被关在
自己大提琴箱里的辩论俱乐部主席了
你要是现在戴上
就能看见咱们接下来要做啥了
没  没关系的  我可以脑补的
嗨  拉杰  想见识一下我最近练的小魔术吗
霍华德  容我插句嘴
给你一条友情建议
难道你的人生
就指着这些魔术小把戏了吗
我知道你只是个工程师  但是
这并不意味着你不会某天做出一个小把戏
或者小玩意儿能让别人在诺贝尔奖的
获奖演说里送你一句"感谢某人"呀
你这魔术能把他变没了吗
好吧  咱们看看吧
给  洗一下牌
好
正面朝下  摊在桌子上
挑一张  看一眼
好的
记住这张牌  再把它放回去
知道为啥他拿不到博士学位了吧
提醒我一下  你生日是哪天
10月6号
好的  10月是第10个月份
那么10  1加0等于1  1加6等于7
翻开第7张牌
我勒个去!
是你选的那张牌吗
对  没错  真厉害
一点都不厉害
只是个简单的用来
戏弄傻瓜的小把戏而已
你是咋弄的
魔术师是不会透露他的秘密的
但未来的诺奖得主肯定能搞明白的
好啊
让我想想
你有没有注意到  每次他认真思考时都会散发培根的味道
-喂  -不好意思
抱歉  抱歉
真不好意思
都怪我
看吧
我戴隐形了
一  二
三  四  五
不可能吧
这张牌就是你挑的  对吧
草花7
太神奇了
一点都不神奇
魔术小把戏都离不开
操纵和误导的窠臼
有时候还会有侏儒藏在箱子里晃腿
哦  真的吗  那我是怎么做到的
我才不在乎你是怎么做到的
有更重要的问题等着我思考
显然这些牌上都是有记号的
我以为你在思考更重要的事儿呢
没错  你恰好
碰见我休息了
让我看看这些牌
有啥大不了的  不知道
才有乐趣啊
"不知道才有乐趣啊"
这是你们社区大学的校训吗
各位  你们觉得咋样
普丽娅带我去买衣服了
哇  看起来真不错
干得好  普丽娅
我怎么样都没法让他不穿那件难看的帽衫
在我俩还那啥的时候
额  你看起来好帅
多谢
咱去把衣服都挂起来吧
嗯  好
新隐形眼镜
我该早几年戴的
这么说你终于习惯他俩每天都这样了
我已经不和他在一起了
他想跟谁上床都无所谓
我在和拉杰说话呢
啊哦
这副牌肯定做了手脚
好吧  换一副牌
我照样能变给你看
你是说这是一副正常的牌吗
我是说要相信魔法  你个麻瓜
我很高兴莱纳德找到了女友
虽然没人问起这个
你有多少件星际迷航的制服
就两件
常服和礼服各一
我们得谈谈
天哪  你是要跟我分手
为什么要带我去买衣服
然后跟我分手  那太残忍了
莱纳德  我不是要跟你分手
哦  好吧
那你要谈什么
我就觉得怪怪的
你前女友一天到晚在这玩
我知道
我通常跟前女友老死不相往来
除非她们的硬盘崩溃
我只是说  要是我整天
跟前男友混在一块  你觉得怎样
不怎么好  我想
但我和佩妮现在只是朋友
我不管
她曾跟你上过床
要是你仍想她在眼前晃
那我不得不认为你仍对她旧情难忘
不  不不  我忘了
我都为了你宁愿目不能视
这还不算忘了旧情  算什么
我想让你跟佩妮彻底断了
哦  好的
你好像不是很有信心
不  不  我很有信心
我很清楚什么叫"我要跟你一刀两断"
虽然  这是第一次我跟人这么说
谢谢你
-我很感激  -应该的
天哪  你真香
当然  也有可能是
我其他感官更加灵敏了
（《星际迷航》角色  女性）
假设  我能弄到
一件乌胡拉中尉的制服  你会穿吗
莱纳德  这是我和我家人莫大的痛苦
因为我哥衣柜居然有这一套行头
能不讨论这个吗
抱歉  别介意
你之前拿的牌就是方块J吗
难以置信
知道他怎么做到的了吗
嗷  他跟我小侄子一个表情
他想不通为何我鼻子跟他一样时就这样
我还有几个治愈系的小魔术
可能更适合你
比如  快看
看这铅笔上的橡皮
我想我知道你怎么变的了
拜托  我都不明白  你怎么可能知道
这是不言自明的
我说给你听
还真给你说对了
对一个不知道什么叫
"不言自明"的人来说  还真不赖
你的隐形眼镜呢
一个在楼上
另一个好像已经跑脑袋里了
这是普丽娅给你买的新衬衫吗
对
可不能这么洗
-不能吗  -不能  这是丝织品
老实说  没有我你可怎么办哦
是啊
我不得不说  我觉得
-你找上普丽娅真是太幸运了  -我也这么想
她真是太可爱了
相信我  你可不能觉得理所当然
外面可有大堆大堆的婊子
是啊  找个婊子可就太糟了
好了  回见
佩妮  我有事想跟你说
什么
好吧  怎么说呢
你了解达尔文在加拉帕戈斯群岛
考察雀类时的观察法吗
有拍电影出来吗
没有
那我不了解
好吧  达尔文观察到当两组雀类
去竞争同一种食物来源
最终  其中一种会进化出不同的鸟嘴
从而能以别的东西为食
好吧
你觉得我们可以从该行为中学到什么
可以运用于自己生活中的
一鸟在手  胜过二鸟在林?
当然  这话里也有鸟
跟你说话真有趣  莱纳德  总学得到东西
抱歉  那就算你答应了
你睡觉的时候一定要戴这玩意吗
对呀  医生怕我睡着之后揉眼睛
不戴这个  就要戴那种超大的锥形颈圈
你跟佩妮谈过了吗
谈了  真的  谈了
结果呢
她毫无保留地欣然接受了
妥妥儿的
她生气了吗
也许吧  不过与我无关
她不是我女朋友  你才是
不要对她太残忍
那让繁花凋零的到底是秋天的残忍
还是自然法则呢
莱纳德  莱纳德  莱纳德
干嘛
我参透沃罗威茨的小魔术了
我需要你来选一张牌
我不会给你开门的  谢尔顿
如你所愿
选一张牌  放回去
接下来就是见证奇迹的时刻
选好了吗
好了
这是你选的牌吗
不是
我去
这张呢
不是
我去去就回
选一张牌  谢尔顿
瞟一眼  然后放回去
记住牌面了吗
搞笑呢吧  哥的记忆力不是讲笑的
我的错
现在洗一下牌
接着洗
等我一下
图像处理  交叉引证
忙什么呢
我在对沃罗威茨的小魔术进行逆向分析
红外摄像机能派上什么用场
通过对扑克牌余热等级的测量
可以确定哪张牌被摸过了
顺便提醒一下
如果你打算要小宝宝的话
我建议你把三角小内内换成四角的
你的蛋蛋看上去温度略高
我勒个去  别告诉我你进入了
国立橡树岭研究所的系统
没错  我正在用他们的克雷超级电脑
分析洗牌的模式
谢尔顿  那台电脑是供国防部使用的
黑进去相当于刑事犯罪
别紧张  现在又没人跟咱们打仗
趁军方直升机没来之前我先出去躲躲
这张会是我的牌吗
大爷的
我怀疑霍华德用了放射性指示剂
这么晚了我上哪弄铀-235去啊
给力吧  Craigslist
（Craigslist  一个网上大型免费分类广告网站）
带你来印度餐厅算是种族歧视吗
没关系  我喜欢印度菜
或者你可以宾至如归地称它为"菜"
你为什么不戴隐形眼镜了
不喜欢吗
不  不  我喜欢
只是我知道今晚要吃咖喱
一个部位的灼痛就够我应付的了
知道吗
公司向我提供了一个职位  就在洛杉矶
那意味着你会在这里定居了吗
也许吧  你觉得怎样
双手赞成
太棒了
吃着呢
等我一下
世界真小啊
你根本没跟她谈过对吧
当然谈了  我跟她谈啊谈啊谈啊的
莱纳德  瞧你这一身像模像样的成年人打扮
有你的  普丽娅  这是他第一次
打扮得不像男孩服装部的模特
他有没有告诉你
我挽救了那件真丝衬衫
没有啊
他当时正准备把它扔进洗衣机
和他的蜘蛛侠小内内一起洗呢
这就是咱家莱尼哈
对  这就是咱家莱尼
这里的东西好吃吗
这个真的非常非常好吃
抱歉  你们俩约着会呢
咱们有空再聚  吃好喝好
拜拜  晚安
辣死了  辣死了  辣死了
是不是有被我盯梢的感觉
好了  我消失
这个真的很辣
我一直想告诉你来着
你的小魔术我弄明白了
真的吗
那当然
而且我还进行了改进
我很期待啊
你呢  拉杰
边吃牛肉通心粉  边看表演
怎么可能拒绝呢
看好咯
选张牌
好的
天灵灵地灵灵  扑克牌快显灵
你拿根小黑棒  哔一下是什么意思
小黑棒是用来凸显我的表演能力
那哔的一声则不关你事
抱歉
我刚收到一则
跟这魔术没半点关系的短信
我的衣服干洗完了
你手里那张牌是黑桃5
看吧
这些牌上有条形码
那根小黑棒是读码器
能把信息传送到你手机上
我刚说了  "看吧"
看完就得了
这也太悲剧了
哥给你演示一下  真正的魔术师是怎么做的
拉杰  选张牌
不要让我看见
好的
梅花3
真他妈给力
大师果然是大师
天灵灵地灵灵  大师给你来显灵
我受够了  我要去搞点铀
你打算告诉他吗
或许吧  等哪天玩腻了再说
那就是永远也不说咯
我刚准备去上班
没事  这事不重要
以后再说吧
没关系  边下楼边说吧
什么事
我遇到一个难题
希望你能帮我解决
当然  尽管说吧
搬出去
什么
不用搬太远
如果你想组建家庭
拉肯纳达那边有一些不错的学校[美国加州]
够了  我哪儿也不去
这到底是因为什么
为什么就一定要有原因吗
一个人请求他的伙伴搬家
就不能毫无疑问地走吗
看在上帝的份上  莱纳德
这是因为普丽娅  对吗
她不想我老跟你一起玩
对  就是这句  我终于说出口了
好吧  听着
我碰巧喜欢你的女朋友
她也喜欢你
不  她不喜欢我
是不怎么喜欢
没关系  我保证从今以后
我会跟你保持距离
呃  先等等
你说的距离是指哪种
因为我们是邻居
我可是那种能听见你公寓马桶冲水声的邻居
你还能听见我的马桶冲水声
我不是故意去听  不过很高兴知道
你的排水管道一切都好
还有这栋楼的排水管道
莱纳德  我懂的
你现在处于一段新的恋爱
我为你感到高兴
为什么我们不能握个手  好聚好散呢
呃  先等等
这样如何
我们还可以一起玩  不过是地下的
你真的是那种人吗
不是
其实当我说出"地下"这词儿的时候  我觉得有点犯傻
再见  莱纳德
佩妮  等等
去你的隐形眼镜
他来了
-嗨  -嘿
你们好
为什么这么闷闷不乐  哥们儿
显然  你不能在美国国家安全局
给你妈妈打小报告的情况下
入侵政府的超级电脑
还试图在上面买铀
这真是太糟糕了
想明白这魔术的原理了吗
想明白这狗屁魔术的原理了吗
要我来告诉你怎么做到的吗
不用
哥再给你耍一次
拉杰
慢着
这次由我来抽牌
这样我才能确保其中没有猫腻
好的
-红桃2  -我恨你
这样下去  诺贝尔奖非他莫属