‪NETFLIX 原創影集
‪妳還好嗎？
‪還好
‪詹姆斯呢？
‪警察在幫他錄口供
‪沒事的
‪好吧
‪要喝些什麼嗎？
‪不用了
‪我不能再這樣下去
‪如果沒有問題的話，那就在底下簽名
‪然後就可以離開了？
‪對
‪我被判處緩刑的
‪我知道
‪你只是目擊者，她供出一切了
‪是的
‪好吧
‪那她會怎麼樣？邦妮會怎樣？
‪我不曉得
‪她狀態好像不太好
‪你能怎麼辦？
‪為她多做一點？
‪是啊
‪我們之後會再需要找你談
‪能在哪裡找到你？
‪我暫時沒有固定住所
‪好，那寫你女友的地址可以嗎？
‪她不是…
‪她不是我女友
‪但她是我朋友
‪-謝謝你們陪我
‪-沒問題
‪艾莉莎呢？
‪出去了
‪什麼？
‪回家就會見到她
‪（我有事情要辦，馬上回來）
‪（照顧好詹姆斯）
‪好吧
‪-你要去哪裡？
‪-感謝妳的衣服
‪詹姆斯
‪經過邦妮這件事
‪經過昨晚的事情
‪艾莉莎不辭而別，讓我感到很詫異
‪艾莉莎？
‪你是誰？
‪妳好
‪你就是詹姆斯
‪對
‪那個殺人犯？
‪沒錯
‪不要出來
‪我很想揍你一拳
‪想的話，請隨意
‪-打你又有何意義
‪-抱歉打擾了
‪請問艾莉莎在嗎？
‪不在，怎麼了？
‪你知道她會在哪裡嗎？
‪不知道，她還好嗎？
‪她很好
‪至少我希望她沒事吧
‪好，謝了
‪恐懼一開始幾乎不存在
‪安靜到你不會注意到它的存在
‪但會慢慢地侵蝕你的心靈
‪讓你變得恐懼不安
‪親愛的
‪讓你無法忽視它的存在
‪妳應該認識我男友
‪犯錯是應該要受到處罰的
‪妳以為我們沒有受罰？
‪我突然想到艾莉莎會在哪裡了
‪（兩小時前）
‪嗨，可以借我紙筆嗎？
‪謝謝
‪可以幫我交給等候室的女士嗎？
‪-醒著的那位
‪-好的
‪對人生感到失去控制是常有的事
‪因為你從未掌控過
‪你無法阻止事情的發生
‪你只能在事情發生時好好應對
‪妳該多微笑
‪什麼？
‪雖然不太可能
‪我有，只是不對你笑，滾蛋吧
‪-腳可以併攏嗎？
‪-可以
‪謝了
‪我以前覺得我很了解自己
‪但現在我不太認識自己了
‪你可能會覺得自己在逃避某些事情
‪但事實上
‪問題一直纏繞著你
‪（出售）
‪就如一間鬧鬼的房子
‪但我就是鬼魂
‪你會不自覺地被困在一個地方
‪一個不小心
‪可能會永遠被困在那裡
‪像邦妮那樣
‪艾莉莎？
‪詹姆斯？
‪嗨
‪你怎麼來了？
‪妳怎麼濕透了？
‪我去游泳了
‪現在感覺好一點了
‪怎麼了？
‪你怎麼了？
‪那紙條
‪妳留下的紙條
‪對，說我待會就會回去
‪妳叫人照顧好我
‪我不是說以後
‪我還以為妳打算幹什麼傻事
‪我沒有要自殺，詹姆斯
‪我沒有
‪他感覺很矮小
‪抱歉，嚇到你了
‪我們可以離開嗎？
‪這裡就是你父母相遇的地方？
‪沒錯
‪他們在這裡幹嘛？打野戰？
‪抱歉了
‪這裡以前是公園
‪我爸坐在長椅上
‪他一下子就向我媽告白
‪她帶著她祖母的惠比特犬散步
‪而我坐在那裡吃三明治
‪實在是
‪像在電影中邂逅一樣
‪真好
‪你不必撒的，詹姆斯
‪要的
‪好吧
‪慘了
‪怎麼了？
‪我不知道何時
‪但我爸似乎濕了
‪他像一坨麵糰
‪不過他還是他
‪或許我
‪該直接倒出來
‪死亡真糟糕，對不對？
‪對
‪會錯過一切
‪是的
‪對不起
‪怎麼了？
‪嘗試讓妳成為我人生的答案
‪這樣不公平
‪我自己也是一塌糊塗
‪我餓了
‪我也是
‪你真該把他撒在這裡
‪開玩笑的
‪我之前讀過說
‪如果有重要事情要跟對方說
‪最好的方法是不要直視他們
‪這樣的衝擊不會太大
‪我之前有聽到你說的話
‪在拖吊場的時候
‪什麼？
‪我非常清楚我到底說了什麼
‪我愛妳
‪我也一樣
‪什麼？
‪真假？
‪是的
‪-我…
‪-但我需要很長的時間
‪好吧
‪以及心理輔導
‪好
‪我還欠我媽一萬塊
‪不過是的
‪我也愛妳
‪別說完又說了
‪字幕翻譯：李瑋樂