‪NETFLIX 原创剧集
‪我答应过自己 我不会第一个说再见
‪我不能再说一次再见
‪好的
‪最终 这并不重要
‪这些时间和詹姆斯在一起 很好
‪知道这样不行 很好
‪我就知道不行
‪人们说 这样的时刻就像铲墙粉
‪问题在于 墙粉的下面
‪还有很多乱七八糟的东西
‪我犯错了
‪你不该向我道歉
‪我没有
‪我可以告诉她詹姆斯的事
‪我可以问她信的事
‪但有时候 不把墙粉铲掉 会好一些
‪对她好一点
‪她很难堪
‪而且花了很多钱
‪-我会还给她
‪-好的
‪咖啡馆有空班吗？
‪-今天晚班给你 如果你愿意
‪-谢谢
‪我该去看看托德了
‪不先换衣服吗？
‪对 还是要换衣服
‪这里？你确定吗？
‪谢谢
‪走吧
‪我爸总对我说 音乐剧能鼓舞情绪
‪你会很喜欢的
‪是《猫》 很好听
‪或许阿丽莎说得对
‪或许我确实像带着吉祥物一样带着他
‪嗯？
‪你不能停在这里 詹姆斯 你在干嘛？
‪我要去…
‪呃
‪你要去哪里？
‪我不知道
‪托德和他姐一起住
‪你好 伊基
‪赶快滚 去死吧
‪她对托德保护有加
‪还到处带着？
‪嗯
‪-是谁？
‪-我爸
‪-他怎么死的？
‪-心脏病发
‪很好 又快又好
‪并不好
‪至少不是自杀
‪对 我妈是自杀
‪神啊！
‪你打算把他撒在哪里？
‪不知道
‪他是什么样的人？
‪吃垃圾食品
‪喜欢车
‪还有我妈
‪他们在哪里认识的？
‪我居然从没想过这个
‪这个想法不错
‪-祝你好运
‪-谢谢
‪现在滚吧
‪当大家都恨你
‪而且丈夫也找不到的时候
‪要把事情纠正过来挺难的
‪要加糖吗？
‪三块
‪无声的丽莎是伊基的女朋友
‪我确实是从没听她说过话
‪她能说 但是不说
‪你为什么跑掉？
‪我害怕了
‪你应该和他说一下的
‪我知道
‪换了我 我会告诉她
‪她也会告诉我
‪怎么告诉？他妈的演哑剧吗？
‪他在哪里？我得和他谈谈
‪他有事
‪什么事？
‪拜托 我得见他 求你了
‪我开走的路上 开始感觉平静
‪好久都没有过了
‪悲伤 但平静
‪我有了一个新的安排
‪新的目的
‪我得继续生活
‪没事
‪很可能完全没什么
‪邦妮现在开着一辆车
‪朝阿丽莎那里去了
‪哎
‪你有多生气？
‪挺生气的
‪好的
‪我只有一把椅子
‪没事
‪你回来了？
‪对
‪你在这里干嘛？
‪我能给你看一样东西吗？
‪什么东西？
‪一个惊喜
‪他估计是要把我推下一口井什么的吧
‪这样也公平
‪很不对劲
‪阿丽莎从没说过自己住哪里
‪好的 可以打开了
‪我不明白
‪前门
‪吧台
‪厨房
‪花房
‪走上楼
‪楼梯平台
‪卧室
‪套内浴室
‪婴儿房
‪这要等一阵子
‪地下室 我们还可以做一个避难室
‪我了解过了 不是太贵
‪我已经存够钱了
‪我要为我们造这栋房子
‪为你
‪哇
‪喜欢吗？
‪-喜欢
‪-要进来吗？
‪不行
‪为什么？
‪有时候 做对的事 感觉就像在犯罪
‪因为我想离婚
‪托德 等等！
‪我想和你谈谈 求你了 别走
‪对不起 托德 我真的很对不起
‪你为什么要我娶你？
‪为什么？
‪我不知道
‪你不配和任何人在一起
‪因为你对别人不够好
‪我知道
‪你好
‪-阿丽莎在吗？
‪-不在
‪你是谁？
‪我是她朋友
‪我参加了婚礼的
‪我在后面
‪抱歉
‪你怎么在这里？
‪这一刻我意识到
‪邦妮大概并没有姐姐
‪她去上班了
‪谁啊？
‪不知道
‪有时候我太累了
‪再也感觉不到自己的边缘
‪就像在熔化一样
‪不太好
‪并不理想
‪刚决定继续生活 才过了两个小时
‪我又开始跟踪阿丽莎了
‪但跟踪她的不止我一个
‪问题就在于此
‪-你没事吧？
‪-什么？
‪介意我早点走吗？
‪没客人来了
‪好的
‪谢了
‪（咖啡馆）
‪你好
‪你怎么来了？
‪你落了东西
‪（《存在的出口》克莱夫科赫 著）
‪（我爱上你了 克莱夫上）
‪妈的
‪字幕翻译：朱音