以下是上周"无耻之徒"发生的事
亲爱的!
这就是真爱
嘿 小帅哥
- 你做什么工作?
- 房地产 我住在迈阿密
- 我把Lip赶出去了
- 他去哪了?
我今晚能在这过夜么?
- 见到Jimmy感觉奇怪么?
- 谁是Jimmy?
Jimmy就是Steve
我操 我周五的时候
就能看到这个小家伙了?
是的 见那么一秒吧
我日!这个混蛋快把我弄死了!
他们关系好的时候 是真好
你是唯一一个真正懂我的人
她生病了么? 她好几天都没下床了
Monica有躁郁症 Debs
你还是继续接受药物治疗吧 嗯?
- 操
- 怎么回事?
- 妈 妈
- 天啊 这儿发生了意外
她一直在大量流血
他们马上就来了
能听到吗? 会好起来的
没事 没事 保持清醒
- 她怎么样了?
- 病情已经稳定了 你们可以回家了
- Lip刚打过电话了
- 他要来么?
- Karen在楼上 她快要生了
- 卧槽!
生了 生了!
- 这孩子怎么了?
- 他有唐氏综合症 Debs
- 这他妈的是怎么回事 Karen?
- 我从来没说过这是你的孩子
- 我弄到孩子了 我弄到孩子了!
- 快上来 快上来!
我弄到孩子了!
无耻之徒 第二季第11集 季终
Monica!
Monica?
Monica Jean Kallagher!
Monica!
我的天 哦 卧槽
哦 我的天 上帝啊
纳粹分子
你他妈的在做什么?
你偷了我的老婆!
什么?
你偷了我的老婆 我要她回来
不好意思 探病时间是9:00到4:00
你要见她 下次再来吧
出来 Monica!
快滚
Monica 回家吧!
我爱你! 我永远都不会离开你的!
永远不会
你是一个天使  是赐福
你是虎鹤的赐福
得想个办法把这个防盗脚环弄下来
你真是个漂亮可爱的熊猫宝宝
哦 看啊 他小弟弟上还有包皮呢
我们要给他割包皮么?
不 不用了 随他去吧
哦 他需要一个名字
Hiram怎么样 以此纪念我爸爸?
你是Hymmie么?
这东西会不会被追踪到啊
像个宝宝寻回器一样?
你是一个小Hymmie么?
一个Hymmie宝宝?
名字应该带些中国气息
让他和他的祖先联系在一起
中文 陈 张 成
荣? 王? 吴?
太紧了 我不想手一滑把他的腿也切掉了
你可以同时剪掉他的防盗脚环和包皮
我的朋友Cindy产假结束回去工作
得预先把母乳挤出来
给她五块钱的大麻
她就会给我们一点母乳
他们会来找他的
我们得把他藏起来
阁楼怎么样? 就像那个
犹太女孩的电影里演的那样
不 冬天他会冷的
地下室怎么样?
不 他们会最先找那里 亲爱的
烘干机?
- 就是千万别忘了他在里面
- 没错
我来清理桌子
Debs 该睡觉了
妈的
老天
这些可怜的孩子们
别担心 他们已经够糟了
说真的
你会好起来的吧?
Fiona 我
* I should know *
* Who I am by now *
* I walk *
* The record stands somehow *
* Thinking of winter *
* Your name is the splinter inside me *
* While I wait *
* And I remember the sound *
* Of your November downtown *
* And I remember the truth *
* A warm December with you *
* But I don't have
to make this mistake *
* And I don't have to stay this way *
* If only I would wait *
* The walk has all been cleared by now *
* Your voice is all I hear somehow *
* Calling out,winter *
* Your voice is the splinter inside me *
* While I wait *
Fiona?
* I remember the sound *
来 进来吧
- 你醒着么?
- 是的
* And I remember the truth *
* A warm December with you *
* But I don't have
to make this mistake *
* And I don't have to stay this way *
没事的
一切都会好起来
有人把宝宝偷走了
他们认为是我妈干的
天啊
你报警了?
她可能只是有点抓狂 和平常一样
我得把它要回来
你也许应该让你妈妈养他几天
至少养到你确定不会改变主意为止
我是不会改变主意的
这可不一定 也许你就
我不想让那个该死的东西
出现在我附近 懂了吗?
去找个人问问我什么时候
才能离开这个鬼地方
我想在Wendy's停售早饭前去一趟
早
- 孩子们还睡着呢?
- 是啊
- 火鸡肉和蛋?
- 还有土豆泥煎饼和蔓越莓果冻
你又变回这里的合法居民了啊 Steve?
Jimmy 他现在叫Jimmy了
Steve只不过是他以前用来骗我的化名
这可不好啊 Jimmy-Steve
- 要鸡蛋吗?
- 带走
我改名字是因为以前偷车来着
要是出了岔子 不想被人追根溯源
和你没有任何关系
是了
我想见见你的家人
你不会想见的
- 我想啊
- 他们简直一团糟啊
既猥琐又极端自私的白痴
全都这样?
我妈霞多丽喝够多时 还好了啦
你有些什么家人?
老爸老妈 脑残明星
老哥Chip 脑残明星养成中
真等不及见见他们了
你准会失望的
又不是第一次对人失望了
好吧
你看起来真美
谎话精
在这儿还好吧 有好药吃吗?
需要什么吗?
香烟 洗发水 钢锯?
衣服 原来的太脏了
我会带点来的
感恩节真是被我毁了
没啊 没什么大不了的
孩子们呢? 我一定吓坏他们了
他们没事
昨晚谈过了
送他们上床帮他们掖被子
今天都没事了
你才没有帮他们掖被子
我给他们念了故事 给小的念了
你很快就能出院了
自己看看就知道了
- 不会很快的
- 72小时就可以了
已经熬过15个小时了
我自己又多签了60天
自愿收容的
告诉他们你改变主意了
不行 规定不能反悔的
Frank 我要让自己恢复正常
不能一再伤害他们了
你只是情绪低落
每个人时不时都会经历的
我能在家里照顾好你的
- 不 你不行
- 我爱你
你该和我们一起
我...我就该在这儿
我要走了
有个小组
可以借杯可卡因吗
- 售罄了
- 咖啡有吗?
今早小家伙们怎么样了?
经历了目睹他们老妈割腕自杀后?
精神受创
也该组织个互助团
帮帮见过这档子鸟事的孩子们
是啊 等他们屠宰了半个班级的同学
在最高戒备监狱里就有
- 你留Steve过夜了?
- 你是说Jimmy?
滚他的 我就管她叫Steve
我派他去完成一项任务
让他重新俘获处子之心?
我不能再让他卷入我们家
这种疯狂事儿了
不是他自己选的么?
他现在是以为自己愿意
但一年两年后呢
当我正怀着一胎
而Frank却半夜冲进来吐了我们一床
或是Monica想再衣橱里用鞋带自杀
他是大男孩了 能自己做出决定
Carl 睡得还好吗?
你觉得呢?
残疾补助支票还要一周才到呢 Frank
我今早去医院看你妈了
- 我们得把她弄出来
- 那地方对她来说最好不过了
- 她很脆弱
- 她崩溃了
他们想把她变成正常人
他们想帮助她
也就是想把她变成平庸无聊
靠药物运作的的复制版Monica
她昨晚上想自杀来着
能无聊也算她好运了
- 他们现在会给你动脑叶切开术
- 才不会
- 休克疗法?
- 不会
其实是做的 莱娅公主就是
10万伏的电流击入她的头骨
花费这么多电量
能让整个街区都停电
我们的灯忽然闪烁时
某个可怜虫的脑子就正被电焦
别听他的 Carl 好好吃早饭
什么叫脑叶切开术?
他们用起子钻进你的脑袋
搅乱你的脑子
才不是这样 别说了 Frank
- 就是这样!
- 他们会让妈妈重新吃药
会让她好起来
吃了药才不会好
她会变成僵尸 放弃生命中一切所爱
比如呢? 毒品 酒精 还是你?
我们
我要在他们祛除Monica的特质之前
劫她出来
- 你和我一起吗?
- 别去管她 Frank
给她次机会好起来吧
- 有人能偷走你的特质?
- 不能
- Carl?
- 他也不会帮你的
- 能带上我的Mac-10手枪吗?
- 别教唆他
手枪得还给警方
- 妹妹呢?
- 在冲澡
- 别去烦Debbie Frank
- 不
Monica出院后会好起来的 Carl
我通过了
同等学历 我过了
爸 你怎么不敲门
你爱你妈妈吗?
Cindy说这是给无法产乳的女人设计的
把这个小东西挂在脖子上
然后把这些贴在乳头上
这样宝宝就能母乳喂养了
好的 我能行的
不 我们俩都得和他建立情感联系
好吧 好吧
来吧 乖宝宝
现在我总算是明白
你们女人怎么那么喜欢了
有人来了
妈妈?
妈妈
宝贝 天啊 你已经回家了?
医院让你出来了?
在哪儿?
还以为至少要住院一天的呢
- 在哪儿 妈?
- 什么在哪儿 宝贝?
那个
昨晚花了无穷无尽的六小时
用硕大脑袋从我下面钻出来的婴儿
他们弄丢了孩子?
人家给我看了你盗走他的录像
哦 那个宝宝
医院要报警 但我制止了
孩子在哪儿?
- 说啊 妈妈!
- 烘干机里
- 拿出来
- 他睡觉呢
拿出来! 我不想碰那玩意儿!
你漏奶了
他多漂亮啊
送回医院去 有人想要的
- 我想要
- 不能给你
多乖的孩子啊
从来不哭 长的也漂亮
我们想用你祖父Hiram的名字
给他命名
或者叫明 保留中国特色
给我闭嘴 Jody
孩子得送回去
Karen 求你别这样
他们会把他给某个脑残家庭什么的
他是我外孙
我不能让你象扔卫生纸似的
把他抛弃
Karen 你妈妈也许是对的
或许应该先让她养一阵子
谁知道社会服务机构会对他怎么样?
别插嘴 Lip!
你来这儿干什么?
这孩子都不是你的
不干你屁事
不管孩子父亲是Tim Wong或是谁
至少打个电话告诉他
滚出去!
你被她赶出家门
真他妈的是上辈子烧了高香了
我知道 伙计
把他送回医院!
万一他们不要呢?
那就放篮子里扔消防站
我无所谓
不行
- 不行
- 必须行!
他得留在我身边
好吧
那我去报警
- Lip在吗?
- Lip!
是你姐姐
那个...
怎么找到我的?
Jimmy
- Karen怎么样?
- 那姑娘就他妈一婊子
我表兄Eli出生的时候
脚长在膝盖上
他现在当铁匠
只有他可以不用手就能转动风箱
我同等学力考试通过了
- 别一脸惊讶
- 我没有 真是...
太好了
所以 该履行承诺了
太晚了 错已酿成
我考试通过 你就得回校读书
- 木已成舟
- 少跟我扯陈词滥调
我意已决
我想要你回家 Lip
大家都想
好吧
给你浇冷水 不让人睡觉
让你站一整天
还把电极夹在生殖器上
我觉得你错把库克郡
当成阿比格莱比监狱了
- 是阿布格莱迪
- 阿布格莱布
(萨达姆时期用来关押伊拉克平民的监狱)
有个警卫带我参观过 在巴士拉(伊拉克城市)
他们不干那些 Frank
去年意外嗑药过量后我进去过
意外? 你吸毒时加热
把自己烧起来了好么
基本上是一组人围坐一圈
诉说家人如何把自己给毁了
让Monica说Frank? 可得花些时间了
Frank 身上有现金吗?
票子? 大钞?
我得把她从那儿弄出来
她和我阴阳互补
是我苏打水里的威士忌
好似Fred和Ginger(美国著名表演搭档)
约翰列侬和大野洋子
米老鼠米奇和米妮
- 更像是Siegfried和Roy
- 希特勒和爱娃
Siegfried和Roy:德裔美籍表演二人组
以白狮白虎扮相出名
你儿子晚上还在医院上班呢 Tommy?
没错 支援服务技师
支援服务技师? 我以为他是清洁工
工作就是工作 至少Pat有事做
Patty几点上班?
定在今晚
- 今晚怎么了?
- 和我家人吃饭
你要求的 我一定做到
他们来这儿?
不 自比利・乔84年科米斯基公园演出之后
老爸就再没去过艺术学院以南的区域
- 去他们家里吃?
- 不是
恐怕我妈得先给你除虱子
她有洁癖
想吃粒盘子里的杏仁
得先带上外科手套 用镊子夹
我见过你妈妈 她...人不错
- 你见过他妈妈了?
- 叫Candace
肉毒打太多 香水喷太浓
不过人挺好
那在哪儿见面?
Morton饭店 在市区
爸爸在那儿有酒柜
上面还有刻了他名字的铜牌
- 所有人都去?
- 没错 老爸请客
照着菜单上最贵的点
- 顶级排骨?
- 好啊
- 带骨牛排?
- 随便点
怎么样? Debs 免费大餐
去不了 Jim 忙
- 干什么?
- 在Holly Herkimier家过夜
别她做什么就跟着学
大龙虾?
小意思
老天爷 你从不冲这玩意儿的?
比妓女尸体的屁股还难闻
小点声 行吗?
悠着点 小子
桔色的药力强 仅供资深人士
要是被抓住 你可别说认识我 明白?
还行么 宝贝?
没问题 老爸
警察!
快点 妈妈 动作快
- 好了 我抓紧呢
- 妈妈 快啊!
警察来了 妈妈
你好 Jackson夫人
嘿 Tony 你母亲可好?
糖尿病还让她经常打寒战?
是的 女士 夏天的时候两个脚趾没了
还撑得住
她肯定能撑得住
这么多年走后门不用润滑剂锻炼出来了
我们接到了绑架儿童的报警
妈妈和Jody从医院偷走了我孩子
你生孩子了? 恭喜啊
多谢 简直是场恐怖剧
不过最终还是生下来了
他们把孩子偷走了 我要你把他带走
你不想留下孩子?
是个智障儿
我想把孩子送回去 这样他们就能
把他送到唐氏综合症关爱机构
或者郡里之类的地方
纠正一下
唐氏综合症是指发育迟缓
好吧 我的宝宝被我妈和
她发育迟缓的男朋友给偷走了
- 他不是我男朋友
- 我不是?
呃 Jackson夫人 你有没有
拐带你女儿的宝宝?
宝宝? 什么宝宝?
夫人 宝宝是不是在洗衣筐里?
是
把它交给警察 妈
Karen 亲爱的 拜托你别这样
小家伙 你看你多帅啊
是呀 小帅哥 小帅哥
快尼玛把它交给警察 妈妈!
这位是你母亲
而她想要照看这个宝宝?
是的 但我不想它待在这儿
你是希望一个陌生人带走他
或是让伊利诺斯州用税金养活他?
你饿了吗? 我想去吃泰国菜
- 好
- 就完了? 你们就这么走了?
很高兴见到你 Jackson夫人
我会告诉我妈你问候过她了
有劳
要我还是要这孩子
妈妈 你自己选
我想肯定是这里了
我可以出来了吗? 里面好热
不行
Monica?
- Monica?
- 如果你希望我是她 我可以噢
要命!
Monica? Monica?
Monica?
- Kermit?
- Frank?
你的头怎么了?
噢 这是我的治疗方法
有助于缓解紧张
- 你让他们电击你的头?
- 这对我的癫痫有好处
- 天啊
- 在否定它前你得先试试 Frank 非常平静
你看到Monica了吗?
嗯 穿过走廊的左手边
Monica?
嘿 Monica?
- Frank?
- 我来带你出去的
我跟你说了我不想出去
你干嘛停下来?
你来了吗?
Frank 这位是Jill
Jill 这位是我丈夫 Frank
妈妈?
Fiona! Fiona 你看!
- 男孩子
- Carl
抱歉 我们很少带他出门
Carl! 过来
那 Jim 你最近在做什么?
还在寻找新的
有创意的堕落方法?
我之前一直在周游南美
你还是每次都帮爸爸
做痔疮手术吗?
Chip外科实习结束后
也加入了爸爸的诊所
追随这位伟大的人的脚步
这么说你可以切人喽? 太帅了
他带你去滑雪了吗?
呃 没有 我唯一和雪有关的天赋就是
知道如何在不吵醒我那睡在
雪地里的父亲的前提下把雪铲干净
Carl还特别擅长在雪地上尿尿
新年时他带去圣莫里兹的
那个女孩叫什么来着?
Chrissie? Lizzie? 之类的
- 我记得结尾有个"ie"
- 我那时才17岁
你高中时就带女朋友去欧洲了?
- 我爸给的机票
- 他把她一直拖到了阿尔卑斯
然后为了几个在威尼斯小船上
遇到的法国姑娘把她扔在了酒店里
Chip 别揭你弟弟的短了
有两件事绝对是常态:
- 妈妈毫不保留地偏爱她的小儿子
- 才不是呢
我哥还以为我是那个
不懂还击的毛头小子
和她的小儿子会在弄走
她一万块钱后迅速偷偷离开
我这次本来想从她那儿弄2万块钱的
有着像Chip这样的名字 我还以为你
会想着怎么去避免落入俗套的
- Fiona 别 没关系的
- 不 很有关系
抱歉迟到了 来了一个
癌症晚期的病人
那么 你就是神秘的Fiona啦
这两位是Fiona的弟弟
Carl和Ian
见到你很高兴Ian
大家点菜了吗?
不好意思 去下洗手间
- 您的水 先生
- 谢谢
啊 我得去洗一下手
帮我点卷心莴苣沙拉还有黑鲈
双纹 48盎司的上肋排 三成熟
还要两磅缅因龙虾 谢谢
他们知道你是同志吗?
我不是同志
是吗? 那这是什么?
说真的? 是个活的就能上 这就是我
天啊 Moni 又来个女的?
你知道的 我很寂寞
- 你爱她吗?
- 我们才刚认识
- 你来这干嘛?
- 我们来带你逃出去
我跟你说了 我不想出去
- 噢 靠 我想
- 没人问你 Jill
你干嘛非把Debbie拖累进来?
我觉得要是只有我来
你不会跟我走的
她为什么进来的?
精神评估 看看我能否出庭受审
- 你做了什么?
- 拿枪射了我老公26次
- 天呐 你用的什么 AK步枪?
- 手枪
我装了两次弹
Moni 我们想要你和我们在一起
孩子们需要你 我需要你
- 疼吗?
- 不疼 我没事
抱歉让你看到那样的事 亲爱的
我只是太低落了 你明白吗?
- 嗯 明白
- 但我现在没事了
那么
你要怎么带我们逃出去?
搞定
绳子真短
到下面还有很长一段
- 下面可以用床单接起来
- 什么?
嘿 女厕所往外 离地就只有两层楼了
你想去接Liam吗?
呃 V照顾他一晚没问题的
餐厅超棒的 Jimmy
你看我偷的这把刀
- 还回去
- 嘿 他们不会想念它的 他们有很多
给我 睡觉 现在
嘿 谁都别碰我没吃完的龙虾
我早上想把它和我的
桂皮华夫一起吃
嘿 Fiona
Jimmy他爸Lloyd 他 呃
晚安
干嘛?
我爱你
你会离开吗?
不会
每个人都会离开的
我不会
耐心点
别玩了!
Steve! Steve!
Estefania
- 嘿 Estefania
- 怎么了?
Estefania 冷静下来
究竟出了什么事?
Marco...
- 等下 Marco把你弄成这样的?
- 他打你了吗?
是Marco打你了吗?
你是我丈夫 帮帮我好吗?
拜托你帮帮我 拜托
坐在这干什么呢?
睡不着 抽根烟
不用特意出来抽的
爸爸在家的时候 整个屋子就是个烟灰缸
老天 外面真冷
为了Karen的事烦心?
恩
也许是吧
我不明白你怎么能生个孩子出来
却又对他不闻不问
就算是弱智 两个脑袋或者没脸都好
怎么都是自己生的
没脸的?
好吧 也许还是会有脸的
你该回家去
怎么 你赶我走吗?
快滚回屋里来 别再胡思乱想了
要不要再来一炮?
再晚点我就睡着了喔
嘿伙计 兄弟!
兄弟 借个火可以吗?
你什么时候才能戒掉啊
再这样下去会要了你命的
我知道 下次试试催眠好了
没有带火 抱歉
- 你的证件呢?
- 落在储物柜里了
轮班还没结束呢
我忘带吸入器了
落在车上 肺结核又有哮喘 真糟糕
Chuck 七楼有状况 精神科
收到 在医院的时候
要时刻把证件露在外面
Debbie! 上车去 Debbie 快上车去
快点上车去 Debs!
快点上车去!
我爱你 Debbie!
Debbie 我爱你!
她说没有她 我们会更好
考试时长两小时 多选题目
如果要修改答案 一定要擦干净
之前的选项 然后清楚标明新选项
我可不会...
我可不会读心术
如果你不知道答案 继续往后面做
最后再回头来思考
- 你要去哪里?
- 只要能远离这里就好
我今天回学校参加了AP物理期末考试
你连课都没上过
两年前我看过教科书
怎么样 妈妈 这是你最后的机会
我没有开玩笑 我真的会走
选我还是选孩子 决定吧
拜托你不要这样
选我还是选孩子
我选孩子 亲爱的
Karen!
你会后悔的
"帅哥 再来一炮吧"
来自L医生的信息
你不是说这玩意打身上不疼吗!
我骗你的
伙计 别玩了
Carl和Jimmy在客厅玩气枪
又得打到电视屏幕上不可
出去玩! 都说过你们两次了!
- 又吃火鸡?
- 忍了吧
这个还有Carl打包回来的食物
够我们吃两周的
听着 我有点事想和你讲
不用管她 她听不懂英语的
- 她现在住在这里了?
- 上帝啊 希望不是
Jimmy的父亲Lloyd 我们好像...
老天爷 我们没钱了 Frank
自从五月份被你扫荡过后
我再也不把钱藏在这里了
"喝杯东西怎样?
急死了--我都硬得像石头了"
钱在哪里?
根本没有钱
- 不许你拿 那是我的
- 好了 让他走 Ian
- 不行 放回来!
- 怎么 你敢管我?
- 别打了!
- 放开我!
- 嘿 住手!
- 你敢管我?
- 听着 别打了! 快住手!
- 你竟然敢管我!
你个小混蛋!
打孩子和女人的混账活该吃一记平底锅!
混账东西!
* The evening sleeps away *
* Another day has come and gone *
* The streetlights soak the shade *
* Synthetic rays replace the sun *
* Conscience soon dying *
* When you get what you want *
* Foresight goes and fades *
* In retrospect,we'll figure out *
* The evening sleeps away *
* Realize the afterthought of doubt *
* Well,these last couple days *
* Been why we're going there and how *
Lip!
这又怎么回事?
不能再来了 我要睡了
孩子们明早还要去上学
我要给Debbie找一个鞋盒做美术作业
Carl还没有做完拼写练习
Carl班上还要举行蛋糕义卖
我得...得做点饼干
做饼干 没错
Liam还要去诊所打第二针
去他的 过来
Lip?
人家好冷喔
你热吗?
行 没问题