我必須承認 Leonard 我剛聽到你說
要玩巨型疊疊樂的時候 我很懷疑
我也不能怪你
上次的迷你扭扭樂的確太失敗了
是我錯了
知道自己有可能被一堆木塊砸死
還真增加了遊戲的刺激性呢
我從沒感覺這麼精神過
哦 你好 Alex
等我去給你拿昨晚的錄音
什麼錄音?
你還記得那次你說 我會說夢話嗎?
我突然意識到
我的夢話也許會是醒世恆言
所以我開始錄音
現在由Alex負責整理八小時的...
"午夜Sheldon"
嗨 Leonard
就在這玩會兒巨型疊疊樂
我知道 是我給他買的頭盔
那你這週末有計劃不?
週六得用大半天來考慮
玩完疊疊樂後放哪兒?
你呢?
我要去看Kip Thorne的
亞原子時空的講座
(美國著名理論物理學家)
說的是他對於John Wheeler的
量子泡沫的觀點 應該很精彩
你要是願意 可以和我一起來
我也想去 但我得和Penny約會
那就帶她一起來啊
她其實不怎麼喜歡這些東西
嗯 那好吧
那如果你想聽聽講座內容
我能上班的時候給你說說
或者 什麼時候一起吃晚飯的時候說
什麼?
倒啦 我贏啦!
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: elequent lindsay Noodles 羊 流蘇、
校對: 阿公
拜託啊 這不可能
我研究過 老虎Tony 青蛙挖挖
脆脆船長
巨嘴鳥Sam  Chocula公爵 兔子Trix
啪啪 曲曲和爆爆
這些麥片吉祥物沒一個是妹子
簡直就是個早餐"香腸盛宴"
(香腸雙關JJ)
說完了嗎?
快了 梅子怪人 梅子小鬼 糖糖熊
還有那個蜂蜜麥圈的蜜蜂 應該叫嗡嗡
太好了
有件事有點怪
但我也不知道該怎麼辦
怎麼了?
Sheldon的助理昨晚約我出去了
你怎麼能這樣對我啊?
你明明知道我想約Alex
都好幾個月了
想約她? 你都不敢跟她講話
我用我的眼神與她交流
你就像我的小外甥
在尿布里拉屎了一樣
她明知道我有女朋友了
太奇怪了
老天爺啊 你其實還挺享受的吧
享受死了
我也不會真的幹什麼
我愛Penny
只是有個年輕貌美的姑娘
對我虎視眈眈的感覺還是挺好的
我真是又恨你又嫉妒你
就像我對Ryan Gosling的感覺一樣
("總統殺局"男主)
嘿 先生們
今早的話題又是什麼呢?
Leonard搶了我的女人 而且他明知道
我再有六到八個月就要對她採取行動了
我誰也沒搶
你助理明明就在勾引這個混蛋
而且他還很享受
那就太過分了
我是她老闆啊
她應該一心專注於我的需求
而不是你蒼白無力雌雄同體的性需求
我雌雄同體?
想想吧
看看你蜜蜂蟄過一樣翹的嘴唇
那你們覺得我該怎麼辦?
我覺得你該告訴Alex
你一心只愛Penny
我借她肩膀哭訴
然後半年左右就可以上床了
感謝你們這麼快就來了
以前呢 我都單獨幫過你們諸位
但從目前局勢來看
我需要你們集思廣益
你們的身份正如紀念T恤寫的一樣
"Sheldon Cooper美女顧問團"
出啥事了?
我需要你們對一個微妙的工作處境
發表意見
為保護當事人
一會兒我會為他們匿名
都誰啊?
一個我的屌絲同事
生活在他高富帥室友的陰影之中
我們就叫他 "優柔寡斷Ricardo"
是Leonard吧
不對 優柔寡斷君有著紅頭髮
曾短期服役於墨西哥海軍
總之呢 儘管他有女朋友
卻一直受著一位年輕女士
不當的職場調情
是你的助手Alex 對吧?
不 不 不
是Tondelaya della Ventimiglia
等下 Leonard和Alex到底有啥事了?
不好意思
跟Leonard和Alex有毛關係啊?
好吧 是Ricardo和Tondelaya
其實重點不是Ricard和Tondelaya
而是Tondelaya的老闆
不知如何應對這個局勢
所以要你們給主意 這很反常
因為"愛因斯坦-馮-頭腦風暴"博士...
向來很會處理這些事情的
我要滅了她
沒啥好擔心的
Leonard絕不會劈腿
說的沒錯
下令吧 我有一實驗室的毒癮猴子
無依無掛
可以讓一隻在她的後車座上自生自滅
或者在她的浴室
諸位女士
我們在這不是來討論Penny的 好吧?
是來討論我的
我是說愛因斯坦-馮-頭腦風...靠!
好吧 說漏嘴了
我實話跟你們說吧 Ricardo就是Leonard
我們知道發生了什麼 Sheldon!
那我該怎麼做?
Alex是你的僱員
如果她做了什麼讓Leonard不爽
那你應該和她談談
他才沒有不爽呢
反而很喜歡
他昂首闊步得好像自己有一米七一樣
啥? 他喜歡?
Sheldon 你應該馬上和Alex談談
和她談?
這就是你們的主意?
"Sheldon Cooper美女顧問團"
這麼酷的名字 我本來期望很高的
T恤還給我
Alex 看下我的日程表
下午有什麼待辦事項?
好像沒啥事吧
等下 四點有待辦事項
和Alex談談?
這事真突然啊
有啥事嗎?
這其實不叫事
不如我們稱之為一次"機會"
來解決一個嚴重的問題
我做什麼了?
你不知道嗎?
多可憐啊
你的卵巢向你的大腦分泌出太多的愚蠢分泌物
搞得你都不知道發生了什麼
你對Hofstadter博士進行不當的勾引
什麼?
我沒有勾引任何人
你不用去解釋
我很同情你的處境
我父親曾說女人就像
德州溫暖天氣下的雞蛋沙拉三明治
(Egg雙關卵子)
什麼?
很多雞蛋 但只會美味那麼一會兒
這次談話讓我很不自在
我也是 妹子
請理解 我並沒有強迫你
對自己行為負責因為
從進化角度來看
你是繁衍慾望的奴隸
但在工作時 當你被性衝動佔據
能否建議你翻翻這本
"圖解性病"來抑制一下?
我看看
對 這個不錯
我得走了
這哥們兒也是 但他沒法走
因為一走就跟褲襠灑了熱湯一樣
你好 美女
你看起來超開心啊
我想是的
有特別的原因嗎?
不知道
反正今天過得挺好的
早上Sheldon在上班路上睡著了
我就聽了下收音機
還挺瘋狂的
還有別的嗎?
我在網上看到個叫
"你是星際迷航裏的誰"的測試
就四次就測出我是Kirk船長
真不錯
還 真 是
真開心你今兒過得不錯
還有件更開心的事
和我的專屬妹子共度今宵
是誰啊?
什麼意思?
我不知道你是說我還是Alex
我為什麼說是Alex?
因為我知道她對你有意思
而且你很享受!
什...麼?
別跟我裝聾作啞
優柔寡斷君Ricardo!
咋沒聽明白
你和Penny說Alex什麼了?
對的
對我是一點點好處都沒有
她只是對你發發火
你幹嗎這麼做啊?
我需要關於女人的建議
我倒是想問你
但過去幾年證明
你連子宮和獨輪車都分不清
至少我知道不要告訴女孩說
有人在勾引她男朋友
謝謝告訴我
再多一些類似的有用建議
你就能加入美女顧問團了
喂
我知道了 幾點?
那很好
學校人力資源部打來的
顯然 我助理Alex投訴指責我
在工作場合有不當行為
天啊 你做了什麼?
我想想
什麼都沒有 我是正人君子
人力資源部 人力資源部
人力資源部
請進
你好
Cooper博士 請坐
謝謝
我今天打給你是因為
你助理Alex Jensen投訴你
有人告訴過我了
但我不知道她有什麼可投訴的
在我講述科學歷史時
她能坐前排
我的小冰箱裏有低脂奶酪
大家都能吃呀
就在昨天 我讓她看
各種生殖器疾病的圖片
使她遠離了性濫交的生活
取消下個預約
還需要點時間
Cooper博士 你對僱員說了
不該在工作場合說的話
比如?
據Jensen小姐所說
你說她是自己生理衝動的奴隸
還說她是個"雞蛋沙拉三明治"
我不知道這什麼意思
但我還是要說 你不能這麼說
我知道是哪裏搞錯了
不是這樣的 Alex以為我只說她自己
不 我是想說
所有女人都是自己生理衝動的奴隸
即使是你
你也是個奴隸(黑人什麼的...)
我是個什麼?
我是說 女性月經週期的某個時刻...
你也不能說這些 Cooper博士
你的這些話是完全不合時宜的
我建議你現在閉上你的嘴
我不明白我怎麼成被舉報的人了
Hofstadter博士 他跟所有
願意聽他說話的人誇耀他的性慾
還有Howard Wolowitz
他利用學校的資源 花了兩年時間
做了個有六個胸的性愛機器人
還有聖誕聚會上 我聽到Rajesh
好幾次叫你"紅糖寶貝"(棕色)
Hofstadter  Wolowitz
最後一個是Rajesh Koothrappali?
是的
不過幫他說句 那不是種族歧視
他也是棕色人種
* 我...很抱歉Alex勾引我 *
* 勾引我 * * 勾引我 *
* 抱歉Alex勾引我 *
* 我不知道我這麼可愛 *
該死的 你就是可愛
原諒我吧
我應該告訴你Alex的事的
我才不在乎Alex
好吧 我在乎
好吧 我恨那個賤人
但是你很享受這事讓我很傷心
我需要擔心嗎?
當然不需要
擔心什麼呢?
因為 她又漂亮又聰明
而且你在談論工作的時候
她不用回家查字典
就能明白你說的是什麼意思
- 你查?
- 不
等等
你是沒有安全感嗎?
這是我才有的感覺 如果你奪走了它
那我就對這段感情沒什麼貢獻了
Leonard 我是沒有安全感
開心了嗎
不 我不開心
那你笑什麼
對不起 我只是從來沒想過
你也會有這種感覺
- 我的確有
- 為什麼
我跟Alex之間永遠不會發生什麼的
好吧
來
- 我要告訴你個秘密
- 什麼
有這麼多女人追我
我覺得自己真有點像Kirk船長了
- 那我也告訴你個秘密
- 好
再談論Kirk船長
我們就都不要說話了
信息...收到(模仿Kirk船長)
等一下
你好
我是Hofstadter博士
好 好吧 謝謝
真奇怪
人力資源部讓我去一趟
你幹什麼了
不知道啊
人力資源部找我
為什麼
不知道啊
真奇怪
人力資源部明天要跟我談話
你能停下兩分鐘不舔屁股嗎?
我遇到麻煩了
你真覺得應該現在喝酒嗎?
不然我怎麼和人力資源的大姐說話?
不知道
尋求專業幫助?
我有啊 那個賣酒的哥們跟我說
這個和咖啡混很好喝
等等 你也被叫來了?
怎麼了?
Sheldon把我們都賣了
感覺又被叫到校長辦公室了
但我不介意"紅糖寶貝"處罰我
在性愛鞦韆上!
哦 糟了
別擔心
沒什麼大不了的
遇到Bernadette前
我隔三差五就來這兒
小建議 進去之前
最好把你"我喜歡大屁股"那鈴聲關掉
都是你的錯
跟我有啥關係?
你要不和Sheldon的助手亂搞
就沒這破事了
我哪有和誰亂搞?
是啊 你沒有
她一路尋著味道找上你的
Wolowitz先生 好久不見啦
你好 Janine
Tom和你家孩子最近好嗎?
很好 你就是Hofstadter博士了
是啊 我覺得這件事有些誤會
是啊 是啊 我也覺得
我什麼都沒做
你喝酒了?
Howard造了個性愛機器人
才沒有
我只是造了個機器人
它有六個乳房?
不好意思 我是個女權主義者
我從不在意機器人有幾個乳房
你們好
你來這幹嗎?
我是來找Davis小姐的
我現在有點忙
但我是來投訴的
某人在工作場所
用不恰當的性騷擾語言
讓我感到不適
誰?
就是你啊 你這個下流胚
我回想了你昨天對我說的話
覺得我被嚴重冒犯了
現在 乖乖給我那些投訴表格
好了
你們幾個現在都進我辦公室
謝謝你 不用我來問
你是不是大姨媽來了
根據你的舉止 不用問了
有人指出 我之前跟你說的話有些...
冒犯 現在我真誠地向你道歉
謝謝 Cooper博士
同時 學校有關部門要求我
學習一個關於性騷擾的在線講座
以防這類事情再發生
- 很好
- 是啊
但是 我的寶貴時間
不能用在這類無聊的事上
所以 我請你幫我學習
你最好能快點搞定
他們非常生氣
嘿 我在想Alex的事
你能不能別再擔心那個了
我控制不了
與其什麼都不做 沒有安全感
我其實可以做點什麼
所以我看了下學校的課程目錄
研究了下那些科學課程
太棒了
不 不是 極其無聊
學那個? 每天都會想死
我覺得我不用成為科學家
只要看起來像就好了
所以買了這個
眼鏡?
我真不覺得那個有用...
哦 天哪 你看起來像天才辣妹
我就知道
看這個
分子
好了 跟我來
去哪?
我房間 我要把除了那副眼鏡以外
所有東西脫掉
還有靴子
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第六季 第十二集