‪NETFLIX 原创剧集
‪（两年前）
‪很多时候
‪生活中的重要事件发生时
‪你不会意识到它的重要性
‪回头看时 才发现原来如此重要
‪去他妈的安全带
‪怎么办？
‪要在附近找个地方 好地方
‪我的天啊！
‪私闯民宅是潜伏的好方法吗？
‪应该是他 住在这里的人
‪咱们可以在这里歇歇 慢慢来
‪有时候 詹姆斯像是值得我爱的男孩
‪真爱
‪和阿丽莎在一起让我开始有了感觉
‪-你们怎么进来的？
‪-不要 求你了
‪他要伤害你 阿丽莎
‪你他妈开车啊！
‪我杀了他 她什么也没做
‪-出发！
‪-告诉他们 都是我做的
‪你就会没事的
‪-武装警察！
‪-詹姆斯！
‪（现在）
‪邦妮
‪是你啊！
‪我是雷 圣约瑟夫大学的 咱们同班
‪我以前戴医用眼罩
‪噢 对
‪再拿一个那个
‪你还好吗？生孩子了吗？
‪没有
‪-结婚了吗？
‪-没有
‪毕业后你做什么了？
‪坐牢
‪噢
‪你怎么会…
‪你做什么了？
‪杀人
‪故意的
‪好的
‪鬼扯！
‪差点被你骗了
‪被你骗了
‪-你总是有很古怪的幽默感
‪-对
‪我现在又要杀人了
‪-要袋子吗？
‪-不用 谢谢
‪再见 雷
‪我很小就知道了惩罚
‪我知道 惩罚是因为爱
‪-奥地利
‪-维也纳
‪-中国
‪-北京
‪-刚果民主共和国
‪-金沙萨
‪拉脱维亚
‪基辅
‪我感觉像是被你一拳打在了脸上
‪我妈一直想让我上大学
‪她上不了大学 因为怀孕了
‪怀了我
‪她总是把我放在第一位
‪鳕鱼
‪又是鳕鱼
‪有利于智力发育
‪爸很多时间都待在花园里
‪我十七岁时 爸失业了
‪他不想告诉我们
‪于是他每天开车出门
‪到处晃悠 直到下班时间回家
‪妈妈发现了 非常生气
‪不久后 爸走了
‪我…
‪去倒点牛奶喝
‪妈说没有他我们更好
‪妈？
‪这样她就能把全部精力放在我身上了
‪哪儿来的？
‪捡到的
‪知道什么样的女人用这个吗？
‪妓女
‪妓女考试不会及格
‪吃掉
‪什么？
‪把它吃掉
‪全部吃掉
‪生活可能会很艰难
‪用嘴巴嚼
‪妈妈教会我如何应付生活
‪他妈的怪人
‪如何应付人
‪我只能让你停学了
‪好
‪-我能留着吗？
‪-不能
‪我十八岁时 所有的考试都不及格
‪妈妈没意见
‪三个优
‪好
‪而这并没有阻止我去大学
‪谢谢
‪我在大学找了份工作
‪你也是这里的学生？
‪有时候 小决定会产生大影响
‪-是的
‪-不错
‪（哲学系）
‪很大的影响
‪给我一下 好吗？
‪这是你们本学期的课本
‪别动
‪开始上课
‪福柯很丢人
‪他不入流
‪自由
‪就是你对自己经历的事件
‪所采取的应对方式
‪萨特
‪做自己故事的主角
‪这个故事以知识分子的反抗行动开始
‪读马克思韦伯 厄文高夫曼
‪如要想要更现代的视角
‪这个人也挺不错
‪你不是学生 对吧？
‪你只是在这里工作
‪别人是争取到了来上我课的权利
‪你没有
‪我不想再见到你 好吗？
‪有时候别人看不到你的潜力
‪所以你得让他们看到
‪是你弄的吗？
‪这是人屎吗？
‪是的
‪你的？
‪有可能
‪你可以来上我的课 有一个条件
‪什么条件？
‪你要和我喝酒
‪一周一次
‪好的
‪终于 我能看到自己的未来了
‪感觉很好
‪去吧
‪坐
‪喜欢吗？
‪不太喜欢
‪嗯
‪说说你自己的情况
‪不
‪好的
‪你为什么想要上我的课？
‪感兴趣
‪对什么感兴趣？
‪对人生的意义 对一切的意义感兴趣
‪你怎么不上学呢？
‪-你很聪明啊
‪-考试不及格
‪考试就是区分不同程度的平庸
‪就是如此
‪出色的人考试都不好
‪我就考不好
‪你很漂亮
‪你知道吗？
‪别人这么说吗？
‪你是一条小鲑鱼 是吧？
‪什么？
‪想要逆流而上
‪咱们脱衣服吧？
‪打出租车吧
‪谢谢
‪你知道吗？
‪什么？
‪我会爱上你的
‪有了吗？
‪什么？
‪爱
‪快了
‪但咱们今晚到此为止
‪这几本还掉 再借这几本
‪这本确实很不错
‪对 我最喜欢这本
‪嗯
‪你会说德语？
‪-对
‪-不错啊
‪好吧
‪很好
‪谢谢
‪那人是谁？
‪他想做我男朋友
‪他约我明晚去吃芝士火锅
‪你要去吗？
‪我喜欢吃芝士
‪我想给你拍些照片
‪什么？
‪明晚来找我
‪今晚如何？
‪今晚不行
‪你想要的时候
‪等待很难
‪会没有耐性
‪她是谁？
‪-我不想让你担心
‪-什么？
‪我只在课堂上见过她
‪之前不知道她的名字
‪后来几周前她来见我
‪我很蠢
‪答应单独和她谈话
‪她说担心考试
‪我信了她
‪她显然是爱上了我
‪现在 她编谎话
‪威胁我
‪要说我侵犯她 想要毁了我
‪毁了我的生活 我的工作 我的一切
‪她疯了
‪所以不是真的？
‪你怎么能这么问我？
‪-不 听我说 我不是…
‪-出去
‪出去！
‪爱让你清楚地感觉到
‪什么是对 什么是错
‪当有人做错事时 就该得到惩罚
‪派救护车来
‪发生意外了
‪（《存在的出口》克莱夫科赫 著）
‪（我爱上你了 克莱夫）
‪那次 你要我说说自己的情况
‪我拒绝了
‪我现在想告诉你了
‪我很小就知道了惩罚
‪我知道 惩罚是因为爱
‪我以前觉得 我或许不是真的
‪觉得自己是空的
‪但陷入爱情之后
‪空的感觉被有些感觉吞噬
‪有些感觉又被一切感觉吞噬
‪你吞噬了我
‪让我自由了
‪（谢谢你 小鲑鱼上）
‪（克莱夫科赫 收）
‪你怎么知道这里安全？
‪没看到安全警报
‪到处都是灰尘
‪所以不用担心清洁工会来
‪邮箱
‪至少积了一周了
‪私闯民宅是潜伏的好方法吗？
‪（退回寄件人）
‪怎么？
‪你好
‪阿丽莎在吗？
‪字幕翻译：朱音