2005年9月
怎么样?
不 你肯定成了
我说了"你见过Ted了吗"  都说了
怎么会没用呢?
我也不知道 我们做了自我介绍
我给她要了杯酒
然后告诉她我爱她...
- 什么?
- 我开玩笑呢
等等 Roxanne...
如果这是你的真名
不是 我叫Robin
在没我的情况下
你说了"你见过Ted了吗" ?
还是在我的酒吧 说我的Ted?
或许偷取兄弟泡妞搭档的位置
在你们那儿是可以的...
不好意思 你那儿是哪个
第三世界香蕉之国来着?
加拿大
我是真没听说过那个国家
- 你是什么时候搬来的?
- 两个月前
你觉得怎么样?
说实话 有点难熬
我搬来这里是因为
都市新闻第一频道的主播工作
我以为这或许是
人生的一次重大转机
到了才发现我们的观众
要么是在机动车部门的休息室
要么是在试用新电视
最重要的是 我没有朋友
错了
你这里就有4个朋友
对吧 伙计们?
你完全加入我们的行列了
加入了就是一辈子了哦
- 她加入了
- 没错
- 欢迎
我真要是加入了 下一轮我请
哇 这姑娘我喜欢
我是认真的 这姑娘我喜欢
我们需要她的雌激素
我们老是谈论威士忌和运动
5杯21年的Glen McKennas威士忌
不掺水
换到曲棍球比赛
因为我们加人队
要把棕熊队给活埋了
就这么说定了
Robin是我的新闺蜜...
都不许打她主意
她不过就拒绝了我3次
我还有戏
我是认真的
你们哪个要和她上床
只有一种方式
不是那样 永远不会是那样
我真的希望这姑娘
能一直加入我们
你们要上她的唯一方式...
只能是娶她
我吃不消
那个该死的成功了
他真成功了
你明天要搬去芝加哥了
感觉怎么样?
很期待
工作又棒
住处又好
真令人激动
前途一切光明
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 小貂 s.s 十二方 娃娃
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈浪漫史 第九季
第23、24集
嘿! 贝斯手
是我 那个在药房拿着尿片
勾搭你的男子
然后我们在公交站台的
长椅上深谈
再细说我自己都要受不了了
还记得你跟我说 别再鬼混
去搞定那个姑娘吗?
看啊 我搞定了
你呢? 还在和那个男的约会吗?
葡萄威士忌
Ted Ted 看这里
- 我看见你了 Barney
- 这里 这里
很好 下面我们玩个小游戏
我把它叫做...
- Barney 我...
- 不行
你别想不玩
"你见过Ted了吗"的游戏
那儿有个姑娘 你必须见见
她和你是绝配
她...见过你吗? 不 她...还没
想想你将度过的那些春宵...
Barney
我得走了
现在吗?
是啊
我们得去外面说
Robin
我非常高兴
- 非常高兴
来
- 恭喜你
- 谢谢
天啊 这太真实了
我应付不了 Marshall上
Marshall
祝你在芝加哥好运
想到你能随时吃到加佐拉的披萨
我就有点羡慕你
你会去罗马的
或许吧
我只是觉得...一个拥抱不够
E.T.式再见?
我会一直在...这里
见效了 可是这太吓人了
我得有一阵子不想见你了
Barney
- 我们舔过自由钟
- 是吗?
是啊 你...忘了吗?
我干的好事可不少啊 Ted
天啊
我刚想到 以后我该和谁击掌?
- 别啊 兄弟
- 不 我是说真的
我要是看见...
一群狮子跟一只暴龙打架怎么办?
要是我还能看见大波怎么办?
那时我该和谁击掌?
你可以找Marshall
是啊 不过Marshall只会为了
Lily的大波击掌
永远会
Barney 我有主意了
最后一次击掌
一次永远回响的击掌
对
这次击掌要涵盖
我们所有击过的掌
再加上我们可能要击的掌
- 永恒的击掌
- 就这么干吧
- 大家退散
另一边见了 Ray
很高兴能和你共事 Venkman博士
- 值了
- 太值了
之后我就冲出来赶火车了
现在已经晚点45分钟了
那个弹贝斯的女士...她漂亮吗?
她很漂亮
- 回去见她
- 不
她要是你的真命天女呢?
女士 这周太漫长了
我明天要搬去芝加哥了
现在真不是谈命运的时候
好吧
肿么?
要是老天给了你个巨大的暗示
告诉你她就是你的真命天女呢?
你会去搭讪吗?
当然了 那我一定得去吧
- 好吧
车怎么还不来?
我能再问一个问题吗?
什么?
那个弹低音吉他的女孩...是她吗?
就是她 对不对?
太激动了 快去和她说话
冷静 女士 该死的
你怎么还坐着不动?
因为我明天就要搬去芝加哥了
你还记得吗?
24小时以后 我的人生就会完全不同
24小时后
感觉太奇怪了 Ted走了
整个气氛...都不一样了
简直可以呼吸到他已不在
- 开什么玩笑?!
- 你们好
- Ted 你怎么在这儿?
- 喝一杯嘛
你怎么还在纽约?
说好的芝加哥呢?
不去啦 我不去啦
- 什么?
- 我不去芝加哥了
- 为什么?
我遇见了一个姑娘
你这个...混球!
搞什么飞机?
你怎么能让我们白白经历那么多?
那次道别简直让人精神崩溃
某朵小花在花瓣雨里哭了好久
我也伤透了心
现在你为了个姑娘又要留下来?
这人是谁呀?
婚礼乐队上的低音吉他手
对哦 她超棒
- 爱死她了
- 对吧 对吧?
你在...你在干嘛?
打电话给她
别 不要第二天就打电话
你会搞砸的
三天 得等三天 Ted
三天法则太幼稚了
就是一种心理暗示
但没错 还是得等三天
喂 我是Ted
那个...明晚一起吃晚饭好吗?
太好了
你知道我说的是和我吃吧?
没错 说定了
他为什么总是这样?
遇到一个人 喜欢太多
他太迅速 太投入
最后就搞砸了 我受够了
他那么多次坠入爱河
但都不像这次
这次不一样
快 去和她说话
那就都是我的功劳了
我要在你的婚礼上唱歌
你会办一场盛大的婚礼的 对吧?
什么? 才不 冷静 女士 该死的
盛大的婚礼是小伙子才搞的吧?
三十多岁的人才不搞那一套
要是我结婚 我一定要简单
- 热气球?
- 是啦
既然要在法国
17世纪的城堡里办婚礼
入场是由六匹白马拉着马车
那退场也一定要隆重
你打算花多少钱?
超级超级多的钱
我所有的钱
我知道你们一直旅游 但你们会来吧?
- 当然...
- 必须的
下一轮我买
谢谢 本来我是想请的 但...
- 城堡
- 是呀
你们怎么样?
Robin的工作真的起色不少是吧?
经常是"Robin Scherbatsky
世界新闻 在加拉加斯为您报道"
"Robin Scherbatsky
世界新闻 在圣彼得堡为您报道"
世界新闻 反正不在纽约为您报道"
但很好啦
我俩相处面临巨大的困难 但很好啦
很好啦 很好啦
- 很好啦
- 再说一次我就信
- 听起来很好
抱歉我迟到了
- 我能和你说句话吗?
- 当然
你把定金打给城堡人了吗?
我有个城堡人
我有大概 三个城堡人
一个护城河人...
我没打钱 因为我觉得九月结婚不行
什么 为什么?
因为 结婚的时候
我希望能穿得上...我的裙子
你怎么会穿不上...
- 不是吧
- 是的
- 是的 是的
怎么了?
她要去隆胸了
2016年 5月
我们刚刚偷看了Penny
在婴儿房睡着了
太可爱了
这里超级棒
但我真不敢相信你让Ted把他从
文艺复兴节上淘来的长刀
挂在卧室墙上
没错 是Ted的
Marshall 你的工作如何?
我的椅子...还是比较舒服的
坐一会儿还是不错的
Marshall决定关于重做公司法律师
这件事 只说正面的信息
你不喜欢?
我做的大多数事情 都不会让我哭
但这个工作只是暂时的
Marshall曾经收到过法官的邀约
他为了我拒绝了
根据因果守则 他还会收到邀约的
就算没有 今天我老板
把鸡蛋沙拉三明治扔在我脸上
有一点掉进了我的嘴巴 超好吃
你们呢?阿根廷怎么样?
很好啦
很好啦 很好啦
- 很好啦
再说一次我就信
不太好啦
对不起 我到这儿还得工作
这叫做外派工作
那我呢? 这个酒店连WiFi都没有
没WiFi我怎么整事业啊 Robin?
那不叫事业 Barney
那就是个博客 好吗?
这是一个关于生活方式的博客
专为都市内所有高消费 精致的绅士而设
我连今天的黄笑话都发不出去
要怎么起步嘛
我知道我总在出远门
我自己一个走时我们都不爽
我拖你一起来我们也全生厌
我们都开心不了
这样是行不通了吗?
等等 什么"这样"? 咱俩这样?
我如果现在给你一条出路...
如果在这个三年里程之际
有一个出口...
你会抓住这个机会吗?
在我回答以前 快问快答:
你想喝超醉然后滚床单吗?
当然
之后 一个接着一个
又接着一个
再来一个
我们就不停的喝
而且好像喝得...有那么点多
你们特么在这儿干嘛?
你们房间在对面好吗!
谢谢
哇 就算是清醒的时候看
这些房间还是都长得一模一样
你是清醒的?
所以... 我们昨晚谈到的话题
你怎么想?
我爱你 Robin
我们结婚时
我发誓永远都跟你说实话
我们离了婚
你们居然离了婚都没告诉我们
这整个就是重蹈了我爸妈的覆辙
Barney 你要是开始自己酿啤酒
上我毕业晚会的女伴 我发誓一定...
你还有哪来的毕业晚会 Teddy
大家 没关系的
这不是一段失败的婚姻
只是一段只持续了三年的成功婚姻
你们俩都想这样? 真心诚意的?
没错
真心的
Lily 你还好吗?
我当然不好 这样根本一切都毁了啊
现在我们得开始站队
我们当然会选Robin
但Barney也有闪光点啊
我真的很喜欢他的每日一黄
你们不用站队的
- 一切都不用变
- 不用的
我们之前也分过手
我们还是朋友啊 记得吗?
只要你答应我
这样不代表我们以后不能一起聚了
- 好嘞
- 我是认真的
我知道 但 我是指
我们现在本来聚的也不多啊
他俩住在乡下
你俩又要有第三个宝宝了
拜托 你太明显了
你这两位又回归C罩了
而你一整晚都在帮她喝酒
我们不想在确认前乱宣布嘛
天哪 Lily!
- 恭喜!
- 太棒了!
- 天呐
- 等等 你们看?
就是这样 这就是我们不能生疏的原因嘛
我们要一起经历所有的重要时刻
反正答应我 不论怎样
我们以后都要为彼此的重要时刻相聚
我保证
我们会一起见证重要的时刻
看? 就跟没离婚一样嘛
我...
十月 2016
- 嗨
- 嗨 亲爱的 工作怎么样?
我老板今天
只用三个代表"阴道"的词骂我
宝宝们怎么样?
- 睡了
- 很好啊
这样可以的吧?
Marvin和Daisy同房的事儿?
不会太挤吧?
等下一个来报到时
我们就把她的婴儿床... 放浴室好了
尺寸刚刚好
清洗的时候还节省时间
- 我们搬个大点儿的地方去吧
- 老天 太好了
我是说... 咳 不要曲解我的意思
我爱这间公寓
如何同这个
拥有了无数次特别记忆的地方道别呢?
- 蟑螂鼠!
- 我们必须搬!
- 嘿 Marshall
- Robin!
嘿 你能来真的太好了
好久都没见到你了
- 嘿
- 嗨
你的... 你怎么都没化妆?
这一周在单位忙坏了
没什么时间上街购物
你这扮的谁啊?
我想声明 这不是我的主意
但我是Ahab船长
(大白鲸里的船长)
是你的主意的话怎么就不好了?
- Robin 你来啦!
- 一个白鲸 啊 懂了
- 嗨
我想说 反正大家总念想着
干脆来个急刹断了后路
你怎么没化妆?
我就太...
天呐 Marshall!
猜我刚拿到谁的号码啦?
淫荡肖警官的... 税务律师
- 嘿 Robin!
- 嘿
刚都没看到你啊
Hold住了
抱歉 我去上厕所了 一... 小时后回
天 Ted还搞广告牌那套啊?
那玩意多少年了啊?
历经过时到复古盛行 七八轮了吧
就跟Ted自己似的
不过今晚对他挺适用的
你是怎么办到的 Ted?
你怎么能整晚坐在这个冷飕飕的屋顶
仍然确信你的小南瓜会出现呢?
我知道我一生挚爱
犹如魔法般打扮成南瓜在凌晨2点43分...
从那扇门走出来的几率很小 但...
这个地方要说坐着等人嘛 ...
还是挺不错的
呃... 你能跟Lily说声
我必须提前走了吗?
我得开溜了
说到开溜(split) 你觉得
我能跟我家David Lee Roth一样劈叉吗?
我知道你办不到的
接受挑战
啊 我的阴囊!
我完全脱不下来 我憋住好了
等等 你要走了?
是啊 明儿有的忙了
得回去睡觉了
不行 你不能走 这是一个重要的时刻
我们在跟这间公寓道别
全体人员必须到齐
全体人员?
你知道全体人员对我来说
都是些什么人了吗Lily?
就是这些人:
一对我很久都没再见的夫妻
他们马上就要有第三个孩子了
一个前夫
当着我的面跟风骚女警调情
一个给孩子找了个漂亮妈的男人
而我也不该跟他再有来往
你说 哪个神志清醒人
会说这是自己的全体人员?
哦 哦 那 那又怎么样?
那一切都结束了吗?
我们所有人的友谊就这样结束了吗?
不 不 当然不是
听着 我们 我们永远都是朋友
只是 不再跟以前一样了
无法和以前一样了
而这并不就是一件悲伤的事了
我们所有人都正经历着其他美好的事情
多到我们不够感恩的
不过又傻又青春的我们五个
混在MacLaren酒吧的时光
不是可以再经历的了
那段时光彻底终结了
我得走了
晚安 Lily
晚安
Marshall就快到了
是啊!看看我们 又混在了一起
太棒了!太赞了!
真是...
好了 兄弟 冷静点
不!成天带孩子不出来玩的废柴
才应该冷静
今晚我说了算
今天最早准你们回家的时间是...
凌晨两点
- 晚上十点
- 九点四十五
三点吧伙计们
今晚一定会是传...等等...
我现在回去还能赶上陪孩子睡觉
我去买单...
奇!一个传奇!
伙计们 全体人员团圆了!我们又在一起了!
除了Robin都齐了
我们再也没有见到过她
好吧 现在四点才准回去了
...是的 要求提高到四点...
新规矩 每说一件难过的事
就多留一个小时
我们以前老说重大时刻就要在一起
五点
公平起见 今晚最多呆到十点
又不是什么重大时刻
- 呃 是的
- 呃 不是
呃 是的
我今天接了个电话
皇后区有个法官退休了 所以...
我要当法官了
- 太好了!太好了!
- Eriksen法官!
- 耶!
- 再来一轮
我就说一定还会有电话的
- 这是你应得的
- 谢谢 Lily
我爱你 麻花糖
凌晨一点四十五
好吧 你说中了 Barney
今晚是很传奇 但是...
我知道你要说什么
我完全同意
我们这就去拉斯维加斯!
离我被尖叫的孩子吵醒还有...
四个半小时
- 你留下
- 我该走了
软糖法官 你的第一次裁决是?
他留下
耶!看见了吗?
今晚好好庆祝我们不朽的友谊
不 亲情
因为我们是亲人 Ted
我们是亲...好了今晚很有趣
晚安 回头联系
靠 Barney
气管...要断了
我勒断的是这根管子你该觉得幸运才是
那个女孩才有你一半年纪
你变过吗 哪怕一点点?
不 我没有变过
我知道有段时间
我看上去可以坚贞不渝 但是...
对Robin我没有办到
那对任何人我都做不到了
我不是那种人 跟一个女人第一次见面
我就能上去说"你是我一生挚爱
我所拥有的和我本人永远都是你的"
真的?
假的 证明一个观点而已
接着走你的
我不是这种人
我是那种人 领带熨得笔直
说话流里流气
跟自己击个掌就去和那边的女人搭讪
这才是我
我能...做回自己吗?
软糖法官?
准了
我也准了 自己击掌 Stinson退庭
那么你们是要永远活在围城里
还是...
还是舒适地活在原罪里?
有些人也太尖酸了
- 反对有效
- 是啊
我们一定能搞定的
有时候啊 过着日子 上着班
拉扯孩子长大
再加上有人非要在法式城堡里结婚
我简直明天就想在白城堡里结婚
就是有人非要加更多"惊喜元素"进去
你就是我所有的惊喜
这么悲剧的一天有人这么高兴也挺好
啊 Barney 你知道这些都是假的对吗?
那个机器人也没有死
我又没在说什么机器人 Lily
全体都有 不准找乐子了!
我这就讲一个无比凄惨的故事!
大家还记得在2010年
我达成了完美的一周吗?
就是七夜七个不同的女人
好了 最近我决定
我要挑战完美的一个月
我编写了全新的花花指南
不 听不下去了 简直太悲惨了
我还没讲到惨的地方呢
你都四十了还有一本花花指南
这就是你悲惨的地方
Lily... 请你... 好吗?
于是我写了一本全新的花花指南
都是些我以前不会去玩的招式
比如说...
时装模特式
...这招就是
我从经典的八零年代神奇复活
你懂的...
拿乔玉米片式
...这招就是
我等一个女孩提起她喜欢的东西
老天啊 我爱拿乔
谢谢
请允许我介绍我自己
我是Jim Jim Nacho
玉米片的发明人
那么...你有没有完成完美的月份?
是的
那你为什么这么低落?
最后一个女孩 31号...
哦 这是个很美的名字 她是法国人?
...她怀孕了
等等 你在跟我们开玩笑 对吧?
你没有真的把她的肚子搞大吧?
是真的 她怀孕了
就像是为这个完美之月锦上添花了 哈?
Barney 你还好吗?
啊 Jim Nantz 感谢上帝
你总是在我有麻烦的时候出现
我该怎么办?
这次得靠你自己了 兄弟
恭喜了啊 新爸爸
别说了 这是场灾难
- 为什么?
因为我太老了
我刚要进入我的黄金时代
乔治克鲁尼一般的时代 恋父情结的时代
我不仅仅是因为情感上的疏离
而让有问题的女孩们觉得我像她们的父亲
我特么看上去就像
那是我的梦想 我的人生完蛋了
那你们在哪儿登记的?
另外一个关于巨人国家银行的趣事
那圆润且不失历史感的立面
被建筑家视野月刊描述为现代古典主义
我看出来了
大家还有什么问题吗?
我有个问题
之前在那儿的建筑怎么了?
那看上去比这好多了
Robin! 哦 天哪!
你怎么在这儿?
我以为你在...
希腊 哦 摩洛哥 莫斯科
是啊 环球新闻一直让我挺忙的
也很出名
我的意思是 你无所不在
我可没有 那...
好吧 我确实在某些地方
嗨 Penny
哦 天哪 我多久没见到你了
我喜欢你 公车小姐
哦 我也喜欢你
别再那样叫我了
就是这样
一只纯种野生Scherbatsky在大自然里出没了
在这时候 就像看到北美野人一样
不 北美野人是一种温暖而有感情的生物
这下看来 Robin更像雪怪...
冰冷而疏离
嘿 Ted
问我喜马拉雅雪人有没有打电话来
- 喜马拉雅雪人有没有打电话来?
- 还没有（yeti雪人怪谐音yet）
又是这样
又一个我们的重大时刻
Robin却错过了
我知道 宝贝
我的意思是她前夫挚爱的孩子出生了
这确实有点...
但是我知道 宝贝
怎么样了?
那里面有点...疯狂 但是...
我吐了 然后我现在感觉好多了
- 你刚才去哪儿了?
- 厕所里
我知道我会吐的
就把这个穿在西装外面了
31号不让我进产房
我们最终还是要知道她的名字的
- Stinson先生?
- 怎么了?
恭喜
恭喜是因为血液检测出来了然后我没有喜当爹?!
没当爹快乐!
不 恭喜 是个女孩
你想要见见她吗?
不 没事 我不...
哦 快去看你的女儿!
这是Ellie
我让你们单独呆一会儿
你是我一生的挚爱
我所有的一切...
我所成为的一切...
...都是你的
永远
怎么了?我牙齿上有东西?
把你的订婚戒指还给我
就因为我的牙齿上有东西?
- 我们 我们可以想办法解决的
- 还给我
求婚五年之后已经超过了订婚的时效
如果那时候还没有结婚
就要重新求婚
- 你愿不愿意...
- 我愿意
- 我愿意 你的呆子
- 让我说完
- 你愿意...
- 愿意!抱歉
- 愿意
- 你愿意...
你愿意嫁给我吗...在周四?
我给你的办公室打过电话了...
你周四有空
你愿意在周四嫁给我吗?
我愿意
还是原来的戒指
周四
我不敢相信
今天是Ted Mosby结婚的日子!
是的!在仅仅过去七年生了两个孩子之后
伙计们 我有没有太着急了?
哇噢 兄弟 你还好吗?
好累啊
宝宝不睡
Barney要挂了
嗯 我们今天晚上要熬到3点哦
9点45!
不过说真的
我真心为你感到骄傲
你现在不仅仅是一个父亲
你就像完全变成了另外一个人...
然后...又变回来了
- 嘿
- 嗨
跟我们一起喝两杯?
喝酒? 周四还是午饭之前?
看来你们是在做出一些不好的决定
你们这些年轻小姑娘应该回家
换上得体的衣服
然后好好反省一下你们的人生
快回去!
给你们的父母打电话...
他们可能已经担心死了
我正式见到了这个大千世界的一切
也不是一切
- 嗨
我 我知道最近我...错过了几次
但是...
我们说好了那些重要的时刻
我们都会在这里
噢 糟糕 睫毛膏花了
你们都别让她跑了
嗨 新爸爸
听着 Robin 见到你我真的很高兴
不过不是那种意思了
别傻啦 你都有孩子了
- 恭喜你
- 是啊 谢谢
是啊有孩子了 可我好累
不过女儿很可爱
- 当真？
- 认真的
老爸又回来了
- 胡闹法官 你好么
- 嗨
各位 我要宣布一件事
我将要执法最高法院了
所以如果一切顺利的话 不出几个月
你们再也别想叫我胡闹法官
改叫我 胡闹大法官
- 今天的男主角
- 当然
- 你请柬上说不来了
- 的确
但是有人苦口婆心地说服了我
对不起
我知道婚礼前和着婚纱的新娘见面不好
不好也值了
但我不能错过今天这一幕
我来给大家拍张照
都过来
快 靠拢
我来给你们拍张照片
各就各位
- 好了 都进镜头
- 可以了
一 二 三
嘿 小孩儿
听口气你似乎一千岁了
你们知道这间酒吧见证了多少故事么
不知道 见证了什么?
没什么
就见证了这一切
来 干杯
首先 敬在座所有人
我爱你们大家
我忍不住要去..
还是跳过这部分 到下一段
- 敬Ted
- 呃 还是别说了
Evelyn Mosby
感谢大家
他是我见过的男人中
最隐忍的一位
这真是一条漫长的路
感谢上帝 我们熬到头了
- 干杯 干杯
Lily说的没错
这的确是一条漫长艰难的路
但是幸亏它够艰辛
因为假如没经受这一路的艰难险阻
我学到的那一课就不会这么深刻
孩子们 自从我遇见你们老妈的那一刻
我就知道
我将会无怨无悔的爱着这个女人
甚至每一秒钟都爱她
每当我们发生些愚蠢的争执时
这堂课都提醒着我
当每个圣诞节五点的清晨
当每个昏昏欲睡的周六下午
当路过每个减速带时
甚至每当我们感到嫉妒 无聊
或是那些让我们感到迷茫的时刻
我都谨记着那堂课
直到她病了 我还都记着
那段日子 可以说是最糟的时刻
我只能就这样看着她 同时感谢上帝
感谢现在 过去和将来 有上帝同在
感谢这宇宙中的每一个人
使我在当年的站台遇见那个美丽的姑娘
让我有勇气站起身 走到她的身边
拍了拍她的肩 并开口说
- 嗨 打扰了
- 嗨
- 我是..
- 你是伴郎 对吧
下雨 快进来
- 好的 谢谢 我来撑吧
- 恩好 谢谢
- 你今晚的演出很棒
- 是么 谢谢
你是Cindy的前室友吧
对 你是那位教授吧
我曾上过你的课
是么 哪门课?
- 经济学305
- 经济学305 呃 我没教过这门
- 不是吧
- 你教过噢
呃 让我去卧轨吧
别别 你上的课很棒
真的很棒
等一下
这是我的雨伞
是我丢在Cindy家的
原来后来被你偷走了
什么 我没有啊
这把伞当初就是我买的
不可能
你看这还有我名字的首字母缩写 T.M
Ted Mosby
是么 你再瞧瞧 Ted Mosby
这上面是我的首字母缩写T.M
Tracy McConnell
不是噢 Tracy McConnell
上面写的是T.M 明显是我的嘛
你的T.M 一定是搞错了
这伞从一开始就属于我的
T.M.指的就是我
不过
几年前我确实弄丢过一次
- 所以我去了那家酒吧
- 圣帕特里克节吧
你说圣帕特里克节?
那天你是不是把伞丢在那儿了
好像我是丢在那儿
应该你也没想过 有一天你会再次见到它
从没想过我们会再见面
命运弄人
有时候只需一转身就找到了它
- 嗨
孩子们
这就是我如何遇到你们老妈的故事咯
- 结束了?
- 对啊
不 我不相信
让我们听这个故事 你一定是别有用心
是么 那你说我有什么用心
我们来梳理一下情节
你让我们坐着 一直听你如何和老妈相遇的故事
而老妈的戏份明显很少
这是你如何遇见Robin阿姨的故事才对吧
你在考虑要不要约她出来
你甚至想知道 我们能否接受你约她
真是难以置信
我尽量缩短故事 还直奔主题
你们竟还搞错了
这个故事的主题就是
是你非常深非常深非常深地爱着Robin阿姨么
- 不可能
- 明显就是
你被罚不准出门
老爸看来你真很在乎Robin阿姨
你也不准出门了
好吧
那假如我对Robin阿姨有感觉
但我也什么都没做
你们自己想想看
天哪 我们都爱Robin阿姨好么
每次她来吃饭 你们之间也太明显了吧
老爸 去吧
老妈也离开我们6年了 都过去了
那我 给她电话 约她出来?
- 对啊
你们真的乐意我这样做?
- 当然
好吧 我给她电话
- 快点啊
- 我不正打么
- 快点打给她
- 我正在打了
- 很好
- 那我打了
或者?
好 宝贝们 回家咯
等一下 我来了
停住 你们别动
好吧 等一下再弄
电视机 给我切换到门前影像
电视机快切换
天 Peter保佑
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 小貂 s.s 十二方 娃娃
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 哭瞎乙
老爸老妈浪漫史 第九季
第23、24集