你们男生不懂亲吻对女生的重要性
对我们而言，亲吻和其他任何部分一样重要
没错
当真?
当然
- 你想了解的一切全在初吻之中
- 没错
对我们而言亲吻就像是开场
就像佛洛伊飞船出场前
你得耐着性子先看完脱口秀
对，我们并非讨厌脱口秀
只是那不是我们买票的原因
问题出在于演唱会结束后 不论表演有多精采
你们女生总还想再看脱口秀
我们在车上奋力杀出车阵
只是拼命让自己别睡着
是哦?给你一个建议 叫脱口秀主持人再度上场
否则下次，你们只能坐家里听唱片
我们还在谈论性吗?
六人行 第1季 第02集
参加助产训练班
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
不，这样很好
只是她看起来是不是有点生气吗?
她有麻烦事
她有吗?
他尝试和“参与者先生”生活在一起
他在外头乱搞女人
而她却待家里设法去除地毯上乳齿象的味道
玛莎，他们是穴居人
他们关心的问题是
Gee，那条冰河愈来愈接近了
谈到麻烦事，那不是你前妻吗?
- 不，那不是
- 是的，是卡箩，嗨
好吧，是她 我会到冰河期去找你
- 我可以留在这吗？
- 要我说，不
- 嗨.
- 嗨
- 我来的时间不对？
- 不，这里是…
石器时代
你的气色好极了，我讨厌看到这样
抱歉，谢了！你的气色也很好
好吧，在这儿任何人
直立行走的人…
- 最近如何? 还是…
- 女同志?
问问无妨嘛，家庭生活如何?
- 玛蒂的疑心病还是很重
- 卡萝，为什么来这儿?
- 我怀孕了
- 怀孕
她似乎不急着离开
这是“斯瑞家族公司”，他们有误会的那集
我看过这一集
喝完没?
抱歉，吞下去的时间太慢
这是谁的小纸团?
我的，我写给自己一张便条 后来觉得自己不需要
于是将它揉成纸团 现在我不想活了
她已经拍松过那个枕头.
摩妮卡，你已经拍过了枕头了?
我只是不想让他们有藉题发挥的机会
我们都知道父母对枕头平的孩子有多凶
放松一下，你每次都这样
这里看起来已经很棒了
你这里有意大利烤面 这看起来好极了
还不许碰
摩妮卡？嗨！
摩妮卡…你吓到我了
我是说，你现在这样子慌慌张张的
显得不是很好
安心吧.你们没看过每次他们来时
罗斯慌张的模样
因为在我爸妈心目中罗斯不可能犯错
他是个王子
显然,他们在我出生前有个大型仪式
什么? - 丑陋裸男有个“美腿器”
- 有人看见我的订婚戒指吗?
- 有，很漂亮
天啊! 天啊! 天啊! 糟了・，．
嘿,不要动它们
明天就要还他戒指
我似乎还不够担心
“巴瑞，记得我吗?我是那个穿白纱
让你在亲友面前出糗的人”
天啊，如今我必须还他戒指 偏偏戒指不见了
叫我如何面对他
别急，我们会找到的，对不?
一切都会好的，我们会把它找回来的
- 而且我们会吃很多冰淇淋
- 好吧，是一个珍珠型的钻石
不管我们找到什么样的钻石戒指都会给你的
- 最後一次戴是在什么时候?
- “孩子”，大概是在遗失之前
这年头说“孩子”的人不多
我今天早上还戴它
我在厨房戴着做…
面条?
- 别生气
- 你不会
- 对不起
- 我就让你做了这么一件事情
你看面条现在变得多直
摩妮卡，在千层面中找订婚戒指不是那样找的
我办不到
我们很高兴做
嗨. 各位
- 这可不是开心的“嗨”
- 卡萝怀孕了
我找到了
什,什,什么?
是的
你再持续两小时,就会变成我这样
如此一来,枕头的事就可先揽在一旁?
你现在要怎么办?
卡萝说她和苏珊想让我加人
但是对这件事我不太感到舒服, 我不想卷进去
- 一切由我做决定
- 她人好好，我真想念她
- 她所谓的“加入”代表什么?
- 你的阶段性任务已经结束了
也是最有意思的阶段哦
菲比，说点什么
她们要我去做超音波检查
明天和她们两个一起
记得当生活变得简单了…
她也不过是个女同性恋了
这就是生活啊
- 你打算怎么做?
- 我也不知道
不管我怎么做,我还是孩子的爹
面还是被搅乱了，不是吗?
玛莎路金的女儿会打电话给你
- 怎么会有咖哩味?
- 因为有放咖哩?
这东西很好吃，真的
你还记得路金一家人吧?
老路金很惦记你
- 他们一家都很惦记你.
- 不要这样,妈妈
抱歉，她为何要打电话给我?
她刚毕业,想找份烹饪的工作吧
我告诉她你开了一家餐馆
- 不，妈，我没开餐馆,不过是在餐馆工作
- 他们不需要知道
- 罗斯，能帮我做意大利面吗?
- 好的
我们吃意大利面呀?太简单了
我们要吃意大利面了啊
- 我喜欢意大利面
- 不过我们没有意大利面
那为什么要提到这个呢？这下他就来劲了啊
我知道这样要求过于自私
你能不能和他们说一下 小孩/女同性恋之类的事?
因为这样可以让我喘口气
那个瑞秋…我们在俱乐部碰到了她父母
他们很不开心
我不想讲他们为此婚礼花了些什么
但是4万块不是个小数目?
至少她有机会把一个男人留在教堂里的圣坛
- 什么意思?
- 没什么
- 随便说说而已
- 不，不是的
别听你妈乱讲话,你一直都很独立
就连你小时候胖嘟嘟的
一个朋友也没有的时候，你还是活得好好的
你会待在你房里看书…玩拼图
而像罗斯这种人则追求卓越
博物馆，出版论文…
其他人则安於现状
告诉你，这种人不会得癌症
他们对拥有的一切都很开心
就像奶牛一样
奶牛，爸爸？
她知道我有多喜欢奶牛
我还知道这些女人想拥有一切，幸好
我们家的小摩妮卡…没有这种问题
- 我跟你说，你很不错
- 谢谢，老爸
天哦，这个居然还能用
罗斯，最近你怎么样？
最近有什么新闻八卦之类可以和老爸老妈分享的
好吧,我知道你们想了解
我和卡萝之间倒底怎么了
事情是这样的
卡萝是个女同志
她和一个名字苏珊的女人同居
她怀了我的孩子
并打算和苏珊共同扶养他
这些你全都知道?
你的状况真的很糟糕吗?
你要知道这些人十分专业
他们知道他们要做什么
他们会躲在那里,再来个突然袭击
常言道：父母是无法交换的
如果可以，我要你…的父母
我要去尿尿了
如果你是双胞胎，情况会更惨
-你是双胞胎?
-对，我们不往来
她是一心追求事业的人
-她从事什么工作?
-服务生
- 你们俩长的一样吗？
- 大家都说我俩长的很像
但我不这么认为
各位，我得打扫了
钱德，你是独子?你没有这些困扰?
没有，尽管我有个想像中的朋友
而我爸妈比较喜欢他
帮我关灯
我在里面多久了?
- 我只是在打扫
- 需要帮忙吗?
好呀，谢了
总之.
明天要见巴瑞，紧张吗?
有一点
很紧张
有什么建议吗?
就一个最近刚被甩的人而言
你应该避免用“甩”这个字眼
更不巧的是现在他可能痛不欲生
因此你不该显得艳光照人,我知道这一点很难做到
这样吧，我拿戒指还巴瑞
你陪卡萝及苏珊去做检查
你明天得见卡萝
- 此事何时变得这么复杂?
- 你可问倒我了
-还记得我们在高中时代吗?
-记得
你没想过自己会遇见心上人
恋爱,然後厮守终生吗?
- 罗斯?
- 在.在
没想到自己会沦落到这个地步
我也是
抱歉，我迟到了,我忙得无法脱身于
那些大的恐龙之类的事情
嗨
- 罗斯，记得苏珊吗?
- 我怎能忘得了?
你好，苏珊，她的手好有力啊…
那么我们在等…
- 欧伯曼大夫
- 他…？
- 是“她” - 当然是…她
她了解我们的特殊状况?
- 了解，而且她非常支持
- 这太好了
不,我只是
谢了
罗斯，那是用来打开我的子宫颈的
- 巴瑞
- 进来吧
- 没问题?
罗此得待在这儿好几个小时
最近好吗?
我…
我很好
- 你的气色好极了
- 是的
法大夫，杰森快没气了
马上到,我马上回来
我甩了他
我们该如何处理此事?
婴儿在母亲身体中一个特殊的部位生长
谢谢
我说，我们该如何处理此事?,你知道的…
比方说某些重大的决定
- 举个例子
- 我也说不上来
- 比方说孩子的名字
- 马龙
如果是个男孩马龙,如果是个女孩就叫米妮
和米老鼠的女友同名?
和我奶奶同名
不管怎样,听到这个还是想到老鼠
这个怎么样…？
朱莉亚？
- 朱莉亚
- 我们决定用米妮
真幽默，我们曾决定共同生活一辈子
世事难料，兵来将挡
朱莉亚，就这么决定
抱歉
近来可好?
混得过去
- 我刚找到工作
- 这太好了
你为何晒得这么黑?
我到阿鲁巴了
你自己一个去渡蜜月?
不是的
我和…
- 你也许会很不好受
- 我?
不
我和明蒂去了
明蒂?
我的伴娘明蒂?
对，我们是认真的
你去做植发了?
小心，还不固定
你还配了隐形眼镜?
你不是讨厌将手指放进眼镜吗?
还不是为了她
我真的得感谢你
好
一个月前我想伤害你,我从未如此激动过
我是个整牙医师
你说得没错,我以为我们会过得很快乐
我们不快乐
但是和明蒂在一起
现在我很快乐
-吐掉
-什么?
是和我说
总之
这东西属於你的,或许以后是明蒂的
好像她现在已经开始为这个做准备了
是的，看来是真的
我觉得这是一个不错的戒指
谢谢你送我
谢谢你送还给我
你好!
- 拜托，海伦有什么不好?
- 海伦盖勒?
- 不行
- 她不会叫海伦盖勒的
- 谢谢
- 不，我是说她不姓盖勒
难道她叫海伦威利克
老实说,我们考虑用海伦威利克班奇
等等，为何有她的份?
因为她也是我的宝宝
真的?我不记得女人也会制造精子
我们都知道那是个极大的挑战
- 够了，你们两个，别吵了
- 不，功劳全让她抢了,我也在场
你该不会想用海伦威利克班奇盖勒吧?
因为这有虐待儿童之嫌
当然没有,我想用盖勒威利克班奇
绝对不行,你看他,没人会叫她全名的
他知道别人只会叫她盖勒
这样他就得逞了
我得逞?你认为这样算我得逞?
相信我，我没想到自己会沦落到这种地步
我是不得已的…这很辛苦的
有人在吗?
今天如何，想呕吐吗?
- 一点点
- 只是一点点
我只是问准妈妈,很感谢你们的分享
- 躺好
- 知道吗?我不加入
我认为此时自己无法淌人这浑水
- 我的天呀
- 快看啊
我知道
很神奇吧
我们该看什么?
我不知道，可能是攻击企业号(星舰迷航记)
如果你们把头稍微向左偏，两眼放轻松
它样子就像是一个颗老马铃薯
那么就不要那么干
摩妮卡，你认为呢?
- 你热泪盈眶
- 才没有
- 我只是…
- 你有，你热泪盈眶
- 你就要成为阿姨了
- 闭嘴
明蒂，我是瑞秋
我很好，我今天和巴瑞见面了
对，他告诉我了 不，没关系，真的
我祝福你们幸福快乐,真心诚意的
如果一切顺利
你们结婚生子
希望他们有他的发线和你的鼻子
我知道这招很贱，但我感觉好棒