好咧 我准备好回答下一个问题了
在一个以驯养犀牛为乐的世界里
哪个国家将赢得第二次世界大战?
- 乌干达
- 解释一下
在那个世界里
肯尼亚将主导犀牛的出口
由此 这个中非国家将变得异常强大
在北非以及欧洲都建立殖民地
而一旦大战爆发
犀牛就成了奢侈品 没人买得起
肯尼亚萎了 乌干达雄起
回答正确 到我了
在一个以钢琴为武器而非乐器的世界
Scott Joplin(美国黑人钢琴家)
用什么来演奏"枫叶雷格"?
调谐的刺刀
- 解释一下
- 这不是显而易见的嘛?
你说得对 抱歉
你俩到底在玩啥呢?
我们发明的游戏
叫作反现实世界
我们假设存在另外一个世界
那里有一样东西和我们这里不同
然后相互提问
这游戏可谓老少咸宜哟 一起来吧
行啊 哥可喜欢解谜了 让我试试
运气不赖 这个挺简单的
在一个由有智慧的巨型海狸统治的世界
什么食物将不复存在?
海狸莴苣三明治? 我不知道诶
Leonard 严肃点 我们在玩游戏呐
我能解出来的 你们别急
海狸吃的是树皮
我印象中人类食用的树皮
只有肉桂皮一种 所以我说是肉桂皮
回答错误 答案显然是丹麦芝士h烙
啥?
在一个由巨型海狸统治的世界
人类会修筑许多堤坝来取悦领主
哥本哈根这样的低洼城市将被淹没
千千万万的人死去
他们不可能发明以他们命名的糕点
这都有人会错?
莫名其妙 你们在瞎编而已
他输了就是这副怂样?
是啊 你真该来看看
2008年度叠叠乐大赛的
你心里清楚 是你碰到了桌子
也许玩个和他能力相仿的游戏
对他来说比较仁慈一点儿吧
我们闭上眼数到十 你快去躲起来
我回房了
很好 Leonard 不过下次记得
不要告诉我们你要躲哪儿
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 夏生 猫猫慧慧 Mandita
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第3集
BD版本调教：Tears
你们看了美国物理杂志上
那篇关于超固态的论文了吗?
挺有意思的 这家伙假设...
剧透可耻! 剧透可恶!
- 怎么了?
- 现在别告诉我啊
我把它打印出来了
准备上厕厕的时候拿出来读
上厕厕? 你几岁啊?
- 就是厕厕嘛 你们怎么叫的?
- 厕所啊
吃饭的时候说不太好吧?
哦 那厕厕就能说了?
厕厕是无辜的 厕厕多可爱啊
你上厕厕干嘛呢? 嘘嘘?
如果不是拉粑粑的话
大家好 你们应该都记得
Amy Farrah Fowler
- 幸会
- 你好
抱歉我们迟到了
是我的错 我得在路上买点
女性卫生用品
- 啊哈
- 好吧
我想她正处在经期
实际上并非如此
为了防止意外发生
我一直都会穿着的
- 啊哈
- 行啊
厕所现在听起来还不错吧?
瞧啊 这不是Shamy嘛
Shamy?
无知少女把我俩的名字合并了
Sheldon Amy--Shamy
我不喜欢 请你别这么叫
好吧 有啥新鲜事不?
就在刚才 你把我们俩称作Shamy
我不喜欢那样
明白 我说的是 你的生活如何?
和别人没啥两样
无可避免地衰败腐烂最后死亡
多谢你问起 她怎么还不给我们点单?
忘了提醒你了 在这儿想要吃到东西
必须先得跟他们说几句客套话才行
真的假的? 我还以为叫芝士蛋糕工坊
就会上菜快一点呢
这就是在忽悠你进来
这行为应该叫"挂羊头卖狗肉"吧
我得先离开一会儿
因为... 我不想待在这里
挺不错嘛
大伙儿第一次一起吃饭
你说得没错 他真是话多又无聊
我就这点能耐了 Howard 该你上了
跟我们说说你的工作吧 Amy
说了你可能也不懂吧
Sheldon告诉我你只有硕士学历
Raj 你有什么要问Amy吗?
我很好奇 我们为什么不单独进餐
少了我 他们仨就不行了
是我将这个小团体粘合在一起的
不客气
听着 能和你谈谈你的女朋友不?
她不是我女朋友
她是女孩 也是我朋友 但我们没有身体接触
也没有不卫生的唾液交换
了解
不过 有必要提一下 有一次
她用拇指碰了一下我的嘴巴
帮我把嘴唇上的木莓果冻弄掉
这动作我俩都挺后悔的
不管怎么说吧 我觉得
她不太适合我们的...
该怎么说呢 反抗军联盟
(星战里的联盟)
哦 我可从没觉得我是反抗军的
虽然帝国总是想建立死星
但我觉得我更像是他们的人
这不是我想说的
我知道你想说什么
你是被Amy的聪明才智给吓到了
对此我想说 振作起来
行了 我还是直说了吧
Amy尖酸刻薄 道貌岸然
说白点就是惹人讨厌
那又怎么样?
我们已经有一个你了
你是建议我终止与Amy的关系吗?
不 不 当然不是了 只是建议你们
到别的地方去发展你们的关系
我能不能指出一点
在长达八个月的时间内
我默默承受着你的女性伴侣
在公寓里发出猫叫般走调的乡村乐
在我们的客厅抓起一块磨脚石
磨她那长满老茧的双脚的倒胃景象
以及夜夜不断的无聊的
"泽西海岸"电视纪录片
(其实是度假真人秀)
默默地承受?
是的
还要谢谢你陪我一起默默承受
不是吧 你那也叫默默地?!
没什么能比清凉的落基山泉水一样
让啤酒喝起来味道更好的了
说起来落基山到底在哪啊?
费城(美国东部城市)
是吗? 我还以为在西面呢
你想啊 Raj 电影"洛基"讲的是
哪的故事?
费城
哦 我懂了
那就这么着了? 从今天开始
我们就要躲在这里不见Shamy?
我觉得在这儿不错啊
Penny 再给大爷我来瓶啤酒吧?
(Silver Bullet
美国某品牌啤酒俗称)
自己拿去
哟 今天有人吃枪药了
天啊 他一喝酒就变得这么混蛋
他不喝的时候也挺混蛋的
你只是没听到而已
想想我们可能要
这么面对Shamy好几年啊
如果真那样的话
Penny就要去买个卫星电视了
也许每个星期还要用吸尘器打扫下
我还以为你会和Sheldon谈谈的呢
- 谈了啊
- 那他怎么说?
嗯 他说他以前不得不...忍受你
不得不?
- 我可没赞同他啊
- 恩 那你帮我说话了吧?
想来着 可是...
他说得还蛮在理的
你这么磨不对啊
啊?
- 给我
- 不要
- 相信我啊
- 不要!
我一直给我妈磨脚的
瞅见没?
要顺着纹路来
哇哦 舒服多了
等你以后得了静脉曲张
我还能教你怎么按摩
哦 神啊 我再也不了
你说的"再也不了"
是说再也不喝光Penny的酒
冲到加油站 要几瓶啤酒
一盒干肉条和
最新一期的孟买花花公子
人家想家了嘛
那晚的最大亮点还是你跳给我们看
你们宝莱坞的霹雳舞
你真讨厌
嗯 我们都觉得很讨厌
哦 别啊
怎么?
约翰列侬和小野洋子来了
我觉得更像小野洋子和小野洋子
大家好
我带Amy来看看我的一些研究项目
对理论研究来说 非常了不起
我是否察觉出了一丝傲慢的情绪?
对不起 我是不是表达得太含蓄了?
我想说 相对于现实运用中的
神经物理学 理论物理实在是
我该怎么表达呢? 对了 很萌
你的意思是神经物理学家巴宾斯基
不能和物理学家
麦格斯维尔或迪拉克相提并论?
我就是这个意思
巴宾斯基能把迪拉克当早餐吃了
然后排出麦克斯威尔
收回这句话
不可能
我和我的同事正在绘制神经基质
这将推动全球信息化进程
也是所有认知推理所需要的
包括科学研究 这就让我的研究
在人类认知领域最重要
也就是说 我的研究比他的有用
当然了 也比你们的有用
不好意思 我还在消化把
麦克斯威尔排出去那段
不好意思 但是大一统理论
目前能解释一切事物
当然就包括了解释神经物理学
是的 但如果我研究成功
我就能够复制你的思想过程
从而得出大一统理论
然后将你的研究成果
归入我的范例内
这真是最让人恶心的唯心主义了
简直就是1890年代弗雷格的废话!
(解析哲学鼻祖)
看来我们陷入僵局了
我同意
我建议立即终止我们的关系
支持
有没有反对意见
决议通过
祝你过得愉快 Amy Farrah Fowler
祝你过得愉快 Sheldon Cooper
女人哈?
难以共处 拌嘴也拌不过
可不是嘛
Sheldon 嗨
你好啊
听说你和Amy分手了
分手这个词 表明她曾是我女友
她只是个女的 曾是我朋友 现在
她虽然还是女的 却已经不是我朋友
你这乡村音乐真是有够烂
(乡村音乐总是有关恋爱)
那你咋样啦?
啥咋样?
Amy啊
不明白
分手...或者不管你那是啥
是很痛苦的
Penny 我没事 真的
我和Amy的关系 完全理智
不掺杂任何情感
所以自然没有任何不适
现在这种关系失去了存在意义
我也就继续过我的生活咯
好 那就好
失陪一下 我得去买只猫咪
跟你们说 我有点担心Sheldon
咱都在担心他
不 我是说Shamy玩完了那事
我还以为你只是泛泛而谈
"我很担心Sheldon哪天引爆了
低能量核装置
就因为餐厅没酸橙果冻"
"玩完了"是啥意思?
就分开啦
啥?
变粑粑了
我觉得Sheldon挺想Amy的
你把你的孟买花花公子借给他吧
他都买了猫做伴啦
开玩笑吧
他去哪都带着呢 睡觉 洗澡
他还带猫猫去厕厕?
这词咱不是说过了嘛
老兄 别想改变我 我就是我
先生们
你不给你朋友介绍我们吗?
我错了
Raj  Howard 这位是
罗伯特・奥本海默博士(原子弹之父)
- 你好
失陪一下 原子弹之父想来点牛奶
好 我明白了 我也为Sheldon担心
是吧
不要吧
罗伯特・奥本海默很孤单
所以你把曼哈顿计划的人都弄来了?
(美试爆原子弹计划)
恩里科・费米 理查德・费曼 爱德华・泰勒
亚诺・弗里斯奇 还有潇洒哥
(前两个是物理学家
后为诗人和影星)
潇洒哥?
我本想叫它赫尔曼・范・海尔姆赫的
但他实在太潇洒了
好吧 咱得谈谈
谈啥?
Sheldon 谈猫呀
很明显 Amy不在 你不开心
你还想用一帮猫取代她
- 一群猫
- 啥?
猫要用群来形容
- 或者用一窝
- 好吧好吧
这常识你得明白 咱都有一窝猫了
好极了
我是想说
你得敢于面对你分手后的感受
那不是分手
分手这个词 表明她曾是我女友
好 明白明白 她不是你女友
听我说
我知道孤独的感觉
我知道你想拿别的东西代替她
我跟Penny分手时 我就去拉大提琴
造火箭模型
买了举重手套 五磅重的哑铃
你那不是分手 是被甩
我没被甩
是我俩的决定!
我在场的 你就是被甩了
好吧
去跟你的猫住吧
就跟我Nancy姨妈一样
她有几十只猫
知道她死后 猫干啥了吗?
它们把她吃了
Leonard 别说服我啊
我已经是个猫迷啦
好啦 宝贝们 谁要来点珍喜啊?
(猫粮品牌)
这可一点喜感也没
Cooper太太 你好 谢谢你赶来
- 他在哪呢?
- 卧室里
你电话里说的 他跟女友分手了
这个女友是真人吧?
不是你们在实验室里捣鼓出来的吧?
不 是真人
他们做啥见不得人的事了?
没 不是那样的
其实...
我也不知道他们吵得啥
但有些事 你得做好心理准备
Leonard 别紧张 他是我养大的
潮起潮落 我都见识过了
他做的事没啥能吓到我的
记好了啊
进来
惊喜
妈 意外惊喜呀
娘啊 这味可真大
给你介绍 奥本海默 弗里斯奇
帕诺夫斯基 费曼 魏斯科普夫
是啊 我看见了
你给一堆猫都取了可爱犹太名
你来做什么?
Leonard给我打电话
他说你正为一个姑娘黯然神伤呢
无稽之谈
我没有为任何人伤心
哦 小可怜 你想怎么形容都行
但咱应该都同意 这很怪吧
我不同意
猫是绝佳的伴侣
它们不会争辩或者质疑我的才智权威
看这个小家伙
你肯定觉得他非常潇洒吧
你应该早点打给我的
Shelly 吃晚餐了
来了
猫不能来
她来这干什么?
我打电话叫她来的
你妈认为你为我得了失心疯
作为一位神经生物学家 我非常好奇
那请放心 我的心智很正常
25只猫
哦 上帝保佑 亲爱的
Sheldon 坐下 我们谈谈
好 不过你别想骗我
你说我们谈谈的时候
其实就是想让我光听着
- 那就别说了
- 是的 妈妈
我打电话让Amy过来的原因
是想看看她是一个什么样的人
在小聊了一会儿后 我不得不说
她绝对是一位独一无二的女孩
你们俩完全不合适
这个结论很奇怪
不论以何种标准 Amy都是
我遇过的人中和我最搭的
哦 很抱歉 Shelly 我没看出来
你看不看得出都与此无关
我还看不到亚原子粒子呢
但不管怎么说 它们都是存在的
观点很不错
这是物理学的观点
妙哉(拉丁语)
别说那些叫人不爽的拉丁语
总之你俩决定分手是件好事
那样就用不着我代劳了
Amy 经考虑 我相信我们是草率了些
我建议我们重新开始
并努力排出我们的分歧
只要你声明 我们的问题
80%都是因你而起
我顶多接受40%
- 65%
- 成交
那你明白如果我们继续
就得处理我妈不接受你的这个事实吗?
明白
我已将自己定位为一个
搔首弄姿的坏女生
你想看看我的猫猫吗?
想 我爱猫猫 它们是冷淡型的典型物种
那你会发现潇洒哥
有那么一点粘人
我明白你的策略了
他觉得他是挺得瑟的一个人
其实他无异与其他人
不让他们做的事就偏要做
要是当初我没叫我兄弟"武大郎"
别用手去清理碎木机
我们现在还是叫他的原名Edward呢
你坐着别动
我把吃的都拿过来
不用 不用 我来拿就好
瞧 多好哇
谢谢 Amy
给你猫猫
还有你的20美元
下一位
谢谢 Amy
给你猫猫
还有20美元
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第3集 完
下一位