晚上好 我是Sheldon Cooper博士
今天的特约讲师
掌声在哪里?
很好 看来你们惊讶得说不出话了
我之所以同意今晚给你们上课
是因为据说你们是这个学校里
最优秀最聪明的博士生
好比说你们是氢原子里
最重要的电子一样
因为氢原子里只有一个电子
最优秀最聪明的学生 我的天哪
好吧 我们开始
了解拓扑绝缘体的请举手
不要骗自己了
又一个Sheldon的学生发的微博
"Cooper博士选择了一个
并不有趣的主题"
"并把它讲得彻底无趣了"
"而且 他看起来像只大虫子"
听听这一条
爱因斯坦相对论能不能解释
"当你享受的时候 时光飞逝"
"但当你在听Cooper博士讲课时
时间整个就静止了"
有人拍照上传到Flicker的帐号上了
(相片分享网站)
怎么才能让整个教室的人
同时朝你竖中指呢?
显然 如果是Sheldon
只要转身背对他们就行了
Leonard 你的无线网关了? 我连不上
Sheldon改了密码 现在是
"Penny是个吃白食的"
不带空格
谢了 你们在做什么?
Sheldon今晚在学校上课
我们在看评论
他上得如何?
想象一下 兴登堡事件 切尔诺贝利事件
三里岛事件和"创:战纪"同时发生
(前三为著名重大事故
后为最新科幻电影)
- 这么糟糕哇
- 读一下这女生的微博
"听Cooper博士的课 让我又想自残了"
晚上好 Leonard Howard
Raj 吃白食的
- 课上得如何?
- 简而言之 棒极了
真的? 棒极了?
没错 你应该看看那些年轻人
渴望着从我的智慧中汲取知识
我今晚也许改变了某些人的一生
让我来告诉他吧
不知道哦
我好像答应让Howrad说的
- 告诉我什么?
- 我们应该共享这一刻 Raj 给他看
有关我的课的微博
那说得太不公正了
那太恶毒了
而且昆虫有六条腿
这个"KMN"的缩写什么意思?
结合上下文看是"杀了我吧!"
(Kill Me Now)
每个人都有发表意见的权利
我要去睡觉了
我本来就没想教那些蠢货
Darth Vader在开发死星前
好像也是这么说的
(星战中人物
死星后被毁灭)
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Stacormed 皮蛋格格 猪太郎
Evelyn 琳云 堆堆
校对: 阿公
时间轴: 卡灰
天才理论传
第四季 第14集
- Sheldon还在郁闷呢?
- 是啊 奇了怪了
他一开始还不想去讲课的
但那些学生真打击到他了
这感受我懂
就像我不小心去了同志酒吧
结果都没人搭讪我
不是我...是我的一个朋友
大伙怎么样啊?
Leonard和我都挺好
不过Raj真该交个女朋友了
这应该不难呀 他那么可爱
谢谢 但"可爱"是形容小兔兔的
我要"性感" 像...像拉布拉多贵宾犬一样
拉布拉多贵宾犬?
(拉布拉多与贵宾的杂交犬)
也许我们该重新找找你的症结所在
别听他们的 你性感的
- 你真这么想?
- 对  你就一型男
谢谢你 Bernadette
顺带一提 拉布拉多贵宾犬是防过敏的
对动物皮屑过敏的人来说是性感的
你觉得怎么样?
场景不错 但我还是郁闷
那这样呢?
不行
好吧 我就这点法子了
你知道吗 自1989年3月
那杀千刀的引体向上后
这次讲课是我第二个败笔
如果这事真那么困扰你
- 那就做点什么吧
- 比如?
我首先想到的就是
分离脑子里的那部分记忆
然后用激光销毁它
嗯 不了
要是失手了 我就得去工程系
和Wolowitz一起做小儿科工作了
好吧
那你有没有想过提高你的社交能力呢
帮助你更好地和人类相处?
这不是该他们去提高的吗?
我谈吐很幽默的
有道理 但实际上 讲课就是一项表演
在课堂上 老师得负责互动
还有搞笑和吸引注意
我发现你想循序渐进地点醒我
你就不能直接点吗?
也许你该去上表演课
表演课 有意思
如果能表演得关心学生以及
他们的学习程度 可能会有帮助
Penny Penny Penny
啥事?
你是"演员" 对吧?
我不是"演员"  我是演员
行 你是演员
- 我要你教我
- 你要上次表演课?
也许要两次 我要登峰造极
怎么想出来的?
有人建议 学表演可以帮我上好课
而且对于微博和博客上的评论
我是相当滴不爽
对 我看到了 很好玩
我还打印了一些贴在冰箱上
- 那我们什么时候开课?
- 先说清楚了
是你在求我帮忙
因为我懂一些聪明的
Sheldon Cooper博士不懂的事
我想这也是看问题的一个角度
我想这是唯一的角度
- 你帮不帮我?
- 大概吧 我正享受这前戏呢
这是不是意味着你不会再
嘲笑我的演艺事业了?
抱歉 我以为从演员过渡到表演课老师
是演员职业生涯到达末路的信号
- 那算了吧
- 我付你40美刀
周六早上9点 带上现金
- Raj 我有个好消息!
- 咋啦?
我刚得到了以色列威兹曼科学院的奖学金
- 老兄 爽呆了!
- 我知道
唯一的问题是 我得去个两年
我会想你的 你要跟他一起去吗?
我得待在这儿上学
这正是我们要来找你谈的
是这样 Bernadette会有需要
- 哪方面的需要?
- 性需求
大多数就是普通的需求
不过有一些就比较难搞了
那我不在的日子 你要满足她哦
你怎么说?
好呀好呀
你费力想啥呢?
想"我绝对不是男同"这事儿
Penny! Penny! Penny!
- 出啥事了?
- 没事 我在演戏
- 你刚才是在演戏
- 对
为了准备今天的学习 我读了
Stanislavski的
Stella Adler的
Uta Hagen的
还有Henry Winkler的
(均为著名演员)
好 不错嘛 进来吧
我们要如何开始呢?
我认为我们先从基本的动作练习开始
- 你懂的 先热热身
- 好
所以我需要你先放松
在空间里自由移动
随便做些自然的动作
Sheldon?
你说随便做点自然的动作
这样感觉最自然
显然比你现在做的自然多了
快 你要配合我啊
我们得和我们的身体沟通
Penny 我的身体和我协调得很好
我们保持这种冷静谨慎的关系就很好
好吧 就当热身结束了
你是"老师"(你说了算)
好 要让自己和学生沟通
就得表现得自然一些
那我们现在即兴表演一下吧
好啊 你整节课不就是在即兴表演吗
- 这是关于倾听和答复
- 好的
我会假设一个角色和情景
你有感觉了 就一起来演
- 好的
- 好
开始
这又不是电影 是即兴表演
不用喊"开始"的
嘿 你真教会了我件事诶
谁能想得到啊?
好吧
喂 我的货还没运到 我真的需要那些鞋
它们可是我最畅销的货
是的 6-10码的女款 谢谢
不好意思 我要挂了 有顾客 再见
你好 您需要点什么?
麻烦给我一份冰酸奶
- 酸奶?
- 是的
好吧 还好我们卖鞋又卖酸奶
你确定?
是的 看招牌
记住在即兴表演中 永远都要说"是"
好吧
是的
我看见招牌了
上面写着"卡马里奥州精神病院"
啥?
你又卖鞋又卖酸奶
这是我能想到的唯一解释了
好吧 我看我们还是换个场景吧
这次我们来演
两个住在高速立交桥下的酒鬼
- 这次我们要用道具啦
- 是的
我曾经也有梦想 梦想有一天会成名
让家乡的父老乡亲们知道
我也能行 但看看现在的我
- 整点不?
- 有冰酸奶吗?
我还是不适应科幻频道的拼法
S-y-F-y 不是该念"Siffy"吗?
喂?
- 额滴神啊 他没事吧?
- 怎么了
等等 等等 嗯 好的 谢谢
Howard出车祸了
他的摩托车撞上了一辆卡车
他情况不容乐观
不是吧!
你们听说了吗 太惨了
- 你见到他了吗?
- 他们不让进 我的Howie
- 会没事的 会没事的
是Howard
你好 Howard
Raj 是你吗?
是的是我 兄弟 你还好吗?
听我说 我撑不住了
不 别那么说 你会没事的
Raj 我没时间了 听好了
我最后的愿望就是你替我
照顾好Bernadette
当然当然
你所谓的"照顾"是指...
- 性方面
- 不好意思 Bernadette 得他来说
性方面
收到 你保重
我想在我的有生之年
我只有无所顾忌地不停和你嘿咻了
我也这么理解的
- 或者也可以念"Sy-fee"
- 什么?
S-y-F-y Sy-fee
噢 对哈 挺不错的
你看了我给你的剧本没?
看了 不给力
可是经典之作
麦香排条堡还是经典呢 也不咋地
随便你 那你想怎么学情景表演呢?
你能请教我 我很欣慰
我擅自将我10岁写的
星际迷航同人小说
改编成了一部独幕剧
你觉得比Tennessee Williams写得好?
(著名剧作家
的作者)
何不让我们的后代来评价呢?
"Sheldon的未知之旅"
是讲一个来自东德克萨斯州的少年
被传送到23世纪的故事
在那里 他的天赋不仅被人欣赏
还被人赞颂
KMN(杀了我吧)
在这场戏中 你演Sheldon的妈妈
正与星际联邦的使者Spock先生争吵
他将由我来饰演
好 这戏可以 但你别演拿手的角色了
为什么? "拿手"可不是白叫的
好 重点是可以让你多发挥下
所以我想由你来演你妈妈
我来扮演Spock先生
什么 你演Spock?
这样才合乎逻辑(Spock经典台词)
很好 我来场景引入
好的
东德克萨斯州 在一个温暖的夏夜
一位女士Mary站在走廊中
听到从远处传来的凄厉的汽笛声
蝉虫的低鸣声
野狼的嚎叫
到处都是令男孩恐惧的气息
- 树林深处 猫头鹰在尖叫...
- 好了 好了 我懂了 场景你设好了
念你妈妈的台词吧
Shelly! Shelly! 我跟你说过多少遍了
不要把你的科学玩具留在走廊上
天呐 我永远搞不懂这孩子
不过也是 我是个信教的白痴
对很多事情都排斥
Spock报告进取号 传输成功
我的天呐
出来个神马玩意儿!
George 别以为我不知道
你那百事可乐罐子里装的是威士忌
别喝酒了 拿枪去!
你好 Mary Cooper 我是Spock
不好意思 我觉得你演得不像
继续!
噢 天哪 你突然出现吓了我一跳
我们已经从23世纪
观察你儿子Sheldon很久了
我们认为他已经够格加入我们了
他无与伦比的天赋是广袤混乱的银河系
实现和平的希望所在
了解
Shelly 有个人要带你去未来!
多带点干净内裤
好 再说下最后一句
这次要带点抽泣
- 为什么?
- 你要失去儿子了呀
是 可他要去更好的地方啊
在那儿他不会被欺负...得那么惨
拜托 试下我这种方式
假装你看到他走了很伤心
我来带你入戏
他无与伦比的天赋是广袤混乱的银河系
实现和平的希望所在
- 该你了
- 抱歉 我太爱刚才那句话了
虽然你说得那么二
来吧 来吧 带点真实感情
..."广袤混乱的银河系" 开始
Shelly 有个人要带你去未来!
多带点干净内裤
很好 很好 继续
妈咪 你哭什么?
因为我会想你啊 Shelly小豆豆
虽然你总是让我很头痛
即兴表演开始了
对不起 可那不怪我
我就是太聪明了 身边的人比石头还笨
行了 别哭了 上飞船吧
妈咪去印第安赌场都快迟到了
Cooper女士 我是Penny
我好像把你儿子弄神经了
稍等 跟你妈说吧
妈咪 我爱你
别让Spock带我去未来了!
Raj 我知道你在避着我和Howard
快告诉我你小脑袋里想的什么
不然我就不走了
* 像野象吹喇叭 *
* 吹出我对你的爱 *
* 像欲放的鲜花 *
* 我散发迷人香气 *
* 我心如阳光 为你燃烧 *
* 我的沙漠 等待你的雨季 *
* 你是我的心肝 *
* 我的宇宙 *
撇开舞种不说 我真不是同志
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第14集 完