所以 美发师是
星期天两点到
很棒 就在你安排这些的时候
我去确定一下花熊
不好意思
你刚刚说的是"花童" 对吧?
花熊
好吧 看着我的眼睛对我说
"我保证不会将
什么危险的野生动物带到婚礼上"
我...
噢 那是载着我们
长辈亲戚们的大巴停车声
大巴车和前门一共九步的距离
也就是说离他们进来
只有45分钟时间了
等那些老不死的
跟吸血鬼一样扑上我们之后
我们再也不会有自己的时间了
但我们是一家人 我爱他们
每一个老人都是一本史书
噢 神啊
接下来的日子肯定不好过
我的曾祖父母
从没停止过争吵
结婚60年就是这个样子
60年
天啊 他们上一次做爱该是什么时候?
或许该追溯到加拿大
上一次赢世界杯的时候吧
1967年
我们不会这样吧?
我们结婚后不会这样
只有争吵没有性爱吧?
什么? 不可能的
咱俩可是R淫荡和B下流好不好
不可能会那样的
我们得立马做爱去
噢
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: elderman
孩子们 跟你们记忆中一样
你们的Marshall叔叔
被人从明尼苏达飞回家的班机上
撵了下来
他现在和另一位
落单的旅客Daphne
一起穿越着整个国家
匆忙地赶着路
宝贝 怎么样了?
很好
除了在我开车穿越这个
跟地狱一样满是奶酪味的废墟时
撒旦的浓烟
不停地炙烤着我的后保险杆
- 是Wisconsin?
- 就是Wisconsin!
(Wisconsin州的球队与维京队是死敌)
打包工人的国度
但是不用担心
Eriksen家的男人们
像两个老板一样
代表了我们紫色和金色的国度
加油 维京人!
Daphne 你怎么样啦?
还不赖 尽管Marshall
在过去的一个小时
一直叨叨着维京人的那些破事
你知道"老娘才不管什么队"
去年在"傻逼运动项目"联赛
得了第一吗?
不管怎样 听着
我应该能赶上
明天的预演晚宴
噢 预演晚宴啊
Daphne 你该看看
我本来想穿的那条裙子
上半身像欲望都市电影的
首演之夜一样紧裹着
先半身跟梦幻一般
连Mix-A-Lot先生也不愿从梦中醒来
哇哦 那条裙子怎么了?
被干洗店的酒鬼们毁了
谢谢 Linus
好了 Lily 我要挂了
我得提醒提醒当地的村民们
这里来了个维京人
噢...
- 是Marshall正开车路过Wisconsin吗?
- 是啊
喔 那是你的祝酒词吗?
- 额... 是
- 我就打算临场发挥了
因为要是你站在上头
说出自己的心里话...
说些好话...
用些好词...
回忆一下
往事啦
我能瞄一眼你的讲稿吗?
额 不行 我...
"和我最爱的学生们喝一杯
最后看一次哈德逊河上的日落"
Ted 你的讲稿真烂啊
这不是什么 "说好话 忆往事"
但是 如果你非得要知道的话...
这不是讲稿
那是什么?
婚礼前一个礼拜 我意识到
自己无法继续呆在纽约
所以我决定在芝加哥重新开始
这上面写的
是我离开纽约前想做的事
好吧 我不知道我更讨厌下面哪样:
是你要搬家这件事
还是只有我知道你要搬家这件事
你为什么不告诉别人?
你不能在离婚礼这么近的时候
扔下一个重磅消息
不 那只是个借口
你从旋转木马那件事之后
一直在回避Barney和Robin
以至于星期一
你还要逃到芝加哥去
我不是在逃
我是在继续我的生活
这张单子不是由一个准备好
要继续生活的人写的
而是由一个热爱纽约的人写的
我是说
"修复96号大街和阿姆斯特丹的涂鸦"?
我讨厌看那个涂鸦
"给整个酒吧的人买一杯喝的"
唔
嘿 兄弟们
下一杯算我的!
耶!
Ted?
嘿 兄弟们
下一杯算我的!
我能来一杯双份的波旁酒...
不许双份!
"向帝国大厦说再见"
兄弟啊
怎么了?
有时候我会去...
和她谈谈人生
一想到要离开你
我就难过啊 帝帝
但直觉告诉我 我的未来在芝加哥
你觉得呢?
你必须离开
噢  天啊 真的吗?
你确定?
是啊 我确定
你不能光呆在那儿
一边摸着一个建筑一边还和它说话
等等 你该不会是个
性向是建筑物的变态吧?
你是说恋物癖吗?
不可能
那你怎么知道这种人叫什么?
你怎么会知道这种人叫什么?
等等 你知道怎么能真正证明
- 我们不会是那些老夫老妻吗?
- 唔
去不该做的地方做
不 我不是那个意思
- 噢
- 到像电梯啊泳池浴室之类的地方
- 额 房顶怎么样? - 噢...
谁会在这么远的地方结婚?
还有这湿气啊
他们就在这儿
我们要不还是在家里来一炮吧?
好
我们被锁在外头了
或许我们能试试后面
我是说房间的后面
那儿有个后门
不行 我把它锁上了
好吧 没事
我们可以赶到前台
趁没人注意再拿一张门卡
太迟了 像在演僵尸电影一样
真的
他们缓慢移动
不断呻吟 一旦有机会
就会来咬掉你的耳朵
但他们还是家人 我爱他们
他们的智慧是无价的
"告诉楼上邻居
一直以来我的感受"
对
你好 我是住楼下的
我一直想告诉你 但...
一直都鼓不起勇气
是这样的
你的鞋是铅做的吗?!
你就是有史以来最吵的楼上邻居!
还有 你的鼓打得烂透了 但是...
接着练呀!
专挑半夜练呀!
专挑我有重要面试的前一晚练呀!
"坦白4月26号的事情"
4月26号发生什么了?
那个...
你能相信吗 以前人真的穿这个游泳?
"Coney岛见好吗?
"我会骑着我的巨轮车跳查尔斯顿舞
那个时代人居然真用这个口音说话"
Ted
好呀
兄弟 我正要送
Lily预演晚宴的裙子去干洗
太糟了
我刚刚在看公主新娘
突然灵光乍现
怎么最后巨人Andre用马救了他们
然后剑客Inigo Montoya就说
Fezzik 你做得对
兄弟 Andre整部电影都在做对的事
杀毒蛇 炸城门
基本上替你把你这喝饱桑格利亚汽酒
的混蛋的复仇工作都做了
别那么混蛋了
还不如简单说一句
"兄弟 谢了你的马"
你就在想这个对吧?
不 我... 不 我来是...
天呐 说的太对了
就是
我带来了我的剑
和你的剑
为什么我们很久不玩了?
Ted 你清楚得很为什么我们不玩了
对不起 Lily
我差点杀了老婆 Ted!
我差点杀了老婆!
我差点...
"你好!
我叫Inigo Montoya!"
"你杀了我的父亲"
"受死吧!"
你这狗娘养的
我爱死那条你毁了的裙子了
它完美融合了淫荡和优雅
那你的后备裙呢?
就只有优雅 Ted!
谢谢 Linus
真的很抱歉
不 道歉才不够
既然我要
穿我不想穿的衣服
你也应该穿
你不想穿的
为什么就罚我一个人?
Marshall也有一半责任
没错 但他
还在Wisconsin州呢
我要怎么惩罚一个...
说茄子!
上 伙计 上!
对不起 爸爸
这儿一定有能嘿咻的地方
我饿死了
我就知道应该吃自助餐...
别说"自助餐"
老人家会闻风而来 还有"优惠券"
"60分钟"(王牌老年电视节目)
还有"Mandy Patinkin"(著名百老汇演员)
Robin 你太恐慌了
老人家不会神奇地觉察
你说"Mandy Patinkin"的
Patinkin...
快 制冰室
太冷了他们不会进来
我会保护你的 Robin
和我在一起永远是安全的
抓她!
你俩混蛋快滚出我的藏身点
单子上唯一一件没完成的是
"和Barney喝酒"
这是上面最简单的一项了
你在躲着他
我没有 我们都很忙
我和Marshall想把酒省到
预演晚宴的时候和Barney一起喝
这可不是随便那哪瓶酒
这是价值六百美金的
Glen McKenna三十年醇
当时我不知道...
我告诉过这两个蠢蛋 别把破棒子带来
男人为什么那么迷剑?
挺有意思
这么挥真酷
我叫Rodrigo DeGoya
你杀了我爱的某个人!
一起跳舞吧!
没错孩子们 你们Lily阿姨
以为台词就是这样的
我们拿这瓶便宜的威士忌充数
你把Glen McKenna的商标撕下来
这就撕!
然后倒进去... Robin!
该死 口感真顺滑
倒进来!
等等 颜色不够深
还是不对
我觉得还应该红一点
现在又不够均匀
就这样
看起来不错
看这颜色
醇厚中带着巧克力色
淡淡的红晕
还看着有点结块
我做过功课
苏格兰高地不就是以土块闻名的吗?
谢了 Lily
我很懂高地土块
知道吗? 我要偷尝一口
什么? 但Marshall还没到呢!
一口没事的啦
真是惊艳
你也在躲着家人?
我是同性恋 我是黑人 我在离婚
那些老骨头要问我的问题
比问药剂师的还要多
但他们是家人 我爱他们
伟大的一代
我还没老就让我喘不过气来
你们俩在干嘛?
我们想找个
特别的地方嘿咻
我不是那个意思!
我从来都不是那个意思!
我们想再偷偷嘿咻一次
因为害怕结婚以后
爱的魔力就消失了
是我们想多了吗?
我和Tom就是这样
但你们不一定会这样啊
我不会让它发生的
喂喂 你不能就这样出去
跟自杀没区别
就当是提前送你们的结婚礼物吧
为啥当哥的总要先炮灰?
Muriel阿姨!
Muriel阿姨?
James!
Tom呢?
我有个关于同性恋的问题要问你
你们怎么决定哪个...?
不 不...
- 不!
- 他已经去了 Barney 没得救了
James!
好吧 你去看看
二楼还有没有门开着的房间
我去看健身房
不 不 那个健身房有桑拿!
你知道我Sid爸爸
十分钟没桑拿就活不下去吧!
那背后的露台呢?
紧挨着草地保龄球场那个?
脑子被门夹了吧你
跟要拍三了似的
讲述了外星人
让老年院里老人
全都焕发了青春
那商务中心呢?
一屋子电脑? 赞爆了
高科技就是他们包着压力袜的阿喀琉斯之踵!
- 喂
- 啥?
- 注意安全 R车车
- 你也是 B淘淘
哈 老天 我找到Waldo了
童话书Where's Wally主角
穿有红白条纹T恤
这什么单子?
谁的?
我现在面临一个艰难的抉择:
坦白我去芝加哥的计划
还是巧妙的骗过去
呃是这样的 那啥...
张口 说话...
记忆 时光...
是我的 是我的单子
这是我去意大利前想做的事
哦? 你想去跟帝国大厦道别?
我有时候会去跟帝帝聊天的
够怪的
用怪字真的好吗?
我觉得挺合理的啊
还有点酷呢
"和我最喜欢的学生喝一杯"
Lily 你教幼儿园的
这个就好像不怎么负责了哦
"坦白四月二十六号的事"
你跟Ted说了我们那天用剑决斗的事儿啦?
等等 你们也决斗啦?
就小斗了一下
我想扮Mandy Patinkin来着
Patinkin
但没什么大不了啦
没什么大不了?
我们毁了他们30年的Glen McKenna
换成了便宜酒 番茄酱和免洗净手液的调和物
我就知道!
你知道鬼!
喂
三楼跟鬼城似的 一大堆空房间可搞
快来 我先开动了
我是说 我爱你
有事儿先走了
拜
我们成功了!
记得提醒我
给Barney的喜帖里放五块钱
你懂的 给他们开个好头
不 Elizabeth
就戴着假牙嘛
我再也不想嘿咻了
欧~
她俩咋了我们600刀的苏格兰威士忌?
我再也不戴这倒霉玩意儿了
快戴回去
我简直难以相信我曾曾祖父母还做那个
我从未想象过助步器能用在
除走路外其他的运动上
再者 那些掉在地上的球咋回事嘛?
Barney
不是蛋蛋 是助步器底下的网球
哦
再者 他的蛋蛋掉那儿跟坏了的溜溜球似的
不过 你再想想看
结婚60载
他们还想上对方
想说... 还是很甜蜜的
60年后 就是我们了 对吧?
嗯 会的
所以 你觉得呢?
数到三?
好啊
嗯
一 二 三
Mandy Patinkin
哇 看看你
谢谢你们能来...
我们走运了
Farhampton酒水店还挺高端
噢
而且他们安保设施是纯摆设
谢了
另外感谢你没告诉Robin这个单子是我的
但我就不懂了
你这么反对我搬走
为什么还要帮我掩饰?
对一个这么爱纽约的人来说
要离开它 就得有着非得离开不克的原因吧?
是啊 我真得走不克
好吧 现在单子上还剩一件未完之事了
是时候付诸行动了
啊 我或许该等着Marshall来
我们都清楚他都不一定能按时抵达
老实说
你是不是在躲Barney?
可能有那么一点儿吧
这是他人生里最重要的一周
你又是他最好的兄弟
不管你觉得多尴尬
如果你没能为他做些什么
你以后一定会后悔的
好吧
- 还有 Ted
- 嗯?
你写下这么多需要道别的事情
但其中太多都是美好的事物
为什么不...
只和差强人意的事物道别呢?
和你过去的失落时光道别
和那些拒绝而非肯定道别
和那些伤疤淤痕道别
和那些心痛道别
和所有你倾力争取却未曾拥有的一切道别
但别去和Barney喝最后一次威士忌
去为Barney展开新的人生祝酒
因为这是美好的事物
而美好的事物
永远留在原地等待着你
怎么?
翻页
"最后一次听Lily讲人生大道理"
你这是做梦呢
别想这会是最后一次
啊
一直等着有个好时机做这事儿呢
我的朋友 就是...
我在旋转木马那儿看见你和Robin了
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------