我怎么过了这么久才看哈利波特
多好看啊
我刚开始看第六部
那部很棒
邓布利多在那部里挂了
我知道 我也没想到
你为什么要说?
你提起来一个话题
我来添加一些有趣的事实
这就是交流的艺术
该你了
你丫这是剧透
- 很好
- 你有毛病吗
如果剧透的是我
你会絮絮叨叨埋怨好几个星期
真的吗 Leonard
你又要开始发神经啦?
又发神经? 我经常发神经?
是的 我还有一套理论来解释
你因为乳糖不耐症改喝了豆浆
而大豆含有雌激素类似物
我认为你的娘式早餐
正在把你变成一个歇斯底里的女人
你真是不可理喻
我不知道为什么还要忍你
控制欲 爱气人...
你又开始了 唠叨 唠叨 唠叨
你只是在证明我的论点 妹子
知道吗 去你的 Sheldon
你是我见过最烦的人了
我烦?
你整天对我有意见
"Sheldon 别在吃早餐时
谈论你的排便"
"Sheldon 当大学校长
在葬礼上念悼词的时候"
"别打哈欠 别指你的表"
"Sheldon 别因为你看不顺眼
就扔掉我的衬衫"
你才是不可救药
够了 我不用... 我不用忍受这些
事实上 你在室友协议上签了字
上面说你得忍受
这就是我对你那室友协议的看法
你现在就把它捡起来
不
室友协议 第27部分第五条
室友协议像国旗一样 不能落地
我不在乎
我不必什么事都听你的 因为...
我不想再住在这里了
你去哪里?
去跟Penny一起住
不跟你个疯狂的混蛋
- 疯狂的混蛋?
- 是的
- Leonard 等等
- 怎么了?
小精灵多比在第七部里死了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 流苏 蛋黄酱 D.Y黄小兔 橘子汽水
桦桦祝大家春节快乐
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第十五集
720p版本调校：C.Ronaldo
- 拿着
- 好 进来吧
你不说谢谢吗
这是我的箱子 我两年前借给你的
那我应该告诉你
我把轮子和拉杆弄坏了
Bernadette公司的人
都去拉斯维加斯吗
不 只有我 她 还有她的几个领导
算是她拿到的奖励吧
真酷 她发现了什么新疗法吗
也不算是
他们花了好多钱
开发一种治头皮屑的药物
但副作用是严重的失禁
还有不严重的失禁?
总之 Bernie就用这种药来治疗便秘
还真是时来运转哈
放在这里说"屎"来运转比较合适
- 我有事想让你帮忙
- 说吧
自从我妈被那牙医甩了以后
就有点感情受伤
甩了她? 用大叉车甩吗?
不好意思
肥胖症不好笑
她是挺肥挺好笑的
总之 我在想你明天晚上
能不能去看看她什么的
保证她不出什么事
人家是单身
周六晚上是人家的狂欢夜
真的? 那你都要干什么?
不知道 开车去好莱坞
去热闹的地方转转 说不定能走运呢
这情景你听听熟不熟悉?
你花了15美元停车
在人行道上傻站一小时
然后你实在不想等了
给保镖20美元让你进去
你走进了酒吧
点一杯18美元的大都会鸡尾酒
然后你边盯着个漂亮妹子
边想象和她在一起的幸福生活
你们的子女 孙子孙女
同时 这女孩跟着个声称自己是
"比佛利拜金狗"编剧的家伙走了
(好莱坞著名电影)
然后你结束了能找到爱人的意淫
去玛丽卡伦德餐厅
买了个馅饼
在停车场的车上吃光了它
- 我该什么时候去你妈那儿?
- 我和她说是七点左右
我发誓 这家伙是我遇见过最任性...
最让人难以忍受的人
是啊 不过你俩还挺配的
就像"芝麻街"里的Burt和Ernie
你们甚至还教了我
文字和数字的知识
我已经知道了
我不行了 哪怕是一分钟
我也和他住不下去了
你准备搬去哪里?
我在考虑来这儿和你一起
有问题吗?
当然没有
这...这个主意很好
棒极了!
我只是觉得Sheldon很可怜
没了你 他会变成啥样?
Ernie
他已经有Amy了
确实 但这不一样
为啥?
额...好吧
你知道在"哈利波特和混血王子"中
哈利开始和罗恩他妹交往
罗恩为什么没抛弃他吗?
哈利和金妮最后在一起了?
不好意思 剧透一时爽
我的意思是
尽管我很想跟你一起住
但在了解Sheldon有多么需要你后
我不能这么做
行行好吧 他唯一需要我
做的就是他的替罪羊
他的傀儡 他的受气包
俗话说得好 罐子没破就别摔
你好像不想让咱俩住一起
不 不 当然不是
我愿意 但这是很大的一步
是吗?
我们一直处在一起
经济上也实惠
你能想到一个
我们不住一起的理由吗?
额...我有点渴
我想不到
太好了 我这就去搬东西
好
好的 别紧张
你能行的
你能在浴室给我清个架子吗?
我有很多的药要放
希望这些药里有镇静剂
你准备好吃甜点了吗?
不了 谢谢你 Wolowitz夫人
等会儿我得像消防员救婴儿一样
抱着我的肚子出去了
别开玩笑啦
你身材好着呢
吃甜点吧
我真的吃不下了
不过很愉快能边吃你做的胸肉
边听你说这些年
从自己身上去除的东西
真想不到你能在一个囊肿
里面再长一个囊肿
医生说它们就像俄罗斯嵌套娃娃
如果你要走了
我把吃的给你打个包如何?
这太好了 非常感谢
Wolowitz女士 你还好吗?
别管我
当我觉得孤单和人生无趣时 才会哭
我应该可以再来点甜点
太好了 巧克力脆片芝士蛋糕怎么样?
- 好啊
- 我现在就做
Mxyzptlk复古版手办
("超人"中的反派之一)
这是Leonard的
儿童玩具
"星际迷航:下一代"里的光枪
也是Leonard的
儿童玩具
"权力的游戏"的收藏版长爪重剑
这是Leonard和我一起买下的
这就有点为难了
算了 还是我来保管吧
你接下来要怎么办?
只能再去找个新室友好好调教了
又要忙活一番了
你知道Leonard刚来的时候
有多么不开化吗?
不知道
让他固定时间上厕所
可花了不少功夫
他一开始简直是随心所欲
就像个随地撒尿的小屁孩
正是这样
如果你能找到一个科学家室友
碰巧又了解你生活习惯的呢?
那就太理想了
如果真有这样的 我二话不说就接受
太棒了 我来啦!
等一下
谁来哪儿了?
我啊
我难道不是你的完美室友吗?
想想看 Sheldon
我们很熟 智力上又很般配
我愿意当你的专属司机
又喜欢你那些招别人恨的怪癖
你觉得怎么样?
给我一个说不的理由
你看? 你都给不出
我去看看Leonard的房间
够不够放我的水床
好兄弟Leonard
你又想怎么样?
你好啊 我的好兄弟
我刚才在和Amy交流
她让我意识到
咱俩的小别扭也没什么
是吗?
是的 一笔勾销了咱 回家来吧
我给你做一杯豆浆热巧克力
再来谈谈咱随心所欲的新如厕规定
有话直说 Sheldon
好吧
Amy想搬进来 所以我需要你回来
你这个小淘气
发胶用了不少
怎么回事?
听听看 Sheldon突然求我回去
因为Amy想要搬去和他同住
真的? 这事有意思了
太晚了 伙计 我不会回去的
Penny和我住在一起很开心
对不?
简直像幸福就呆这儿不走了
Leonard 求求你了
你明知道我和Amy还没准备好同居
是的 这倒是没错
倒也不是说你们互不关心
就是这一切来得太突然 这很正常
如果他感到不合适
就应该直接告诉她
或许他不知道怎么说
才能不伤害感情
感情?
以为我是狂欢会上的嬉皮啊? 不是
问题是她提出的理由
我没办法驳回
太悲剧了 对吧?
- 的确
- 对不起 Sheldon 我帮不了你
先警告你 小心门撞到你脸哦
总算找到你了
什么时候能拿到咱俩爱巢的钥匙?
早啊
昨晚跟我妈相处得怎么样?
还行吧
你什么时候离开的?
实际上 我还在你家
什么?
你在那过夜了?
是啊
晚餐后 我们看了集
"洛克福得档案"的重播
然后她开了瓶奶油雪利酒
接下来我就只记得
她把我塞进了你被子里
你穿着我的睡衣?
你是怎么睡在这上面的?
穿真丝睡衣睡绸缎床单?
我至少滑下床了三次
Rajesh! 你起来了?
准备好吃早餐了吗?
好家伙 早餐
Raj 听我说
你得从这出去
但我还在宿醉中
而且我闻到薄卷饼了
你要是现在不走
她就会用食物和内疚困住你一辈子的
Howard 得了吧
相信我 你不是犹太人你不懂
这就是他们的招数
你傻了吧
我想走随时能走
真的吗?
你的衣服和鞋子呢?
在椅子上 就在...
卧槽
你好 小三
我做什么了?
你让Leonard有地方可去了
托你的福 Amy出去买情侣浴巾了
好像我真会用写着个
物主代词的东西来擦身体似的
好吧 听着 事实上
我不想他跟我住一起
好极了 踢他出去
伤死他的心 对大家都好
不 我不想伤害他
我爱他
只是这发展得太快了
你那还叫快?
我在浴缸里看见Amy的腿毛
都只是时间问题了
是 我见过那腿
看完恨不得吸上两口"通乐"
(通厕剂 可当毒品吸食)
等等
如果你不想跟Leonard住
你干吗不直接告诉他?
你知道他这人的
他敏感又情绪化
这是因为他豆浆喝多了
我不知道除了告诉他们真相
还能怎么办了
我觉得我们别无选择了
只能勇敢直面...
愤怒的指责和绝望的嚎哭了
是啊 而且谁知道Amy会是什么反应呢
再来点冰块
谢谢
我们怎么想的?
我们应该只做正常体位的
那些太阳剧团的中国杂技演员
做起来挺轻松的啊
说实话 要是我能弯成那样
我还用得着你吗?
要是你能弯成那样
就真是帮了咱俩大忙了
嘿 Raj 什么事?
你说对了!
我出不去了!
你还在我妈那儿?
我被困住了
我的衣服洗了一天了
她还把我钥匙藏起来了
我觉得可能在她胸罩里
因为她走路的时候叮当响的
我该怎么办?
嘿 你一直想要个女人共度一生
现在你有一个啦
拜托 Howard 帮帮我
Rajesh 小家伙
我给你放好洗澡水了
天呐
她不是打算给我洗澡吧?
艾玛 我真想说不是
总之 再次拜谢你帮我脱困啦
可是 Howard
我们要回去救他不
太晚了
在他成年礼上见他吧
给你
我像Leonard一样
给你带了中国菜
是宫保鸡丁吗
- 当然
- 不是白米 而是糙米吗
- 韩国熟食店的辣芥末吗
当然 我很棒吧
还真是
Amy 你担心我们住在一起
会把神秘感都消除吗
不担心
也对 你担心个啥
对了 看看这个
我擅自写了个语音信箱的留言
- "你好 我是Sheldon"
- "我是Amy"
"我们现在不在家"
"因为老子们搞学术去了"
"留个言吧"
嘀
你不能住在这儿
什么 为什么
是因为这条留言吗?
我说"老子们"是想让别人听了
之后不敢惹咱们
不 不是因为留言
那是什么
我都是按你喜欢的方式做的啊
还真是
那TM是为啥 Sheldon!
我们交往两年了
我一直对你一忍再忍
和你看无聊的太空电影
在你的荒唐契约上签字
我甚至都不抹唇膏了
就是因为你嫌它看上去滑!
你再也找不到比我好的女友了
你说出一个我不能住在这儿的理由
都是Penny的错
什么
她不想和Leonard一起
所以他必须回来住
她才是幕后的黑手
就是她不让我们幸福
- 嗨 Ames
- 是嘛
别"嗨 Ames"套近乎
我都准备和Sheldon一起住了
可因为你不想和Leonard
住在一起就全泡汤了
- 什么?
- Sheldon 你刚刚说什么
我说的是实话
你不想和Leonard一起住
这是实话
你什么时候不想和我一起住了
你生什么气
是你连问都不问 就要搬进来
没错 我们该说说这个问题
既然你那么喜欢说实话
为什么不告诉Amy
是你不想和她住 而不是我的错
这是另一个话题了
你个胆小鬼
那 看来事实证明这是对的
Amy 我们来喝一杯
说说我们的男友多么窝囊
知道我们该怎么做吗
我应该过来和你住
想过来一起看"行尸走肉"吗
好吧
你看Lori死了的那集了吗
没有
没准她没死呢 我们看看去
你要去哪儿?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第十五集
完
720p版本调校：C.Ronaldo