尴尬的冷场
Sheldon玩手机 没触碰
有人在约会咯
其实要比看起来的火热
Sheldon在查文艺复兴画作中
根茎类蔬菜的生殖器崇拜标志
噢不 我觉得无聊了
我只是在亚马逊上浏览小剪刀
你怎么会不想扯烂他的衣服
就在这张桌上推倒他呢?
你要那样 人家会喊的
- Sheldon 我有好消息要告诉你
- 我也有哈
我的新小剪刀将在一到两个工作日内送到
拜托 要一天就到
我被邀请到你的大学对一项实验
进行几个月的顾问咨询
多好啊? 我们可以一起吃午饭
我们可以拼车
知道吗 最近和Leonard同车变得有点无趣了
他唯一想玩的汽车游戏就是安静游戏
他又烂死了 我总是赢
- 那你同意了?
- 为什么不同意呢?
这个项目会让我们工作的地方离得很近
有这么一句俗话 不该在吃饭的地方拉屎
我父亲曾经常常这么说
那句 还有"这里谁需要喝杯酒才能享受口中的愉悦啊?"
但这与你在大学工作有什么联系呢?
Sheldon "不该在吃饭的地方拉屎"
意味着不该在工作的地方有职场恋情
真的吗?
真的
这样 我一直按字面意思理解了
所以我才不想到这儿或任何餐厅排便
你不介意我们一起工作 我真是松了一口气
我等会儿要更轻松了
这是一个勇敢的新世界 小姑娘
* Our whole universe was in a hot, dense state *
* Then nearly 14 billion years ago expansion started... Wait! *
* The Earth began to cool
* The autotrophs began to drool, Neanderthals developed tools *
* We built the Wall * We built the pyramids *
* Math, Science, History, unraveling the mystery *
* That all started with a big bang *
* Bang! *
-==http://www.ragbear.com==-
生活大爆炸 第七季第05集
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：兰少爷
校对：白奶奶
时间轴：二小姐
你疯了?
不能让女朋友和你一块工作
地狱蚌
为什么不能?
多毛精灵
我觉得可能挺浪漫 我父母就是在工作的地方认识的
你爸是妇科医生诶
我知道
从涂片检查变成约会了
变成她在那儿工作 变成婚姻 变成仇恨
延续到今天
两只眼的独眼巨人
- 你能告诉他这不是个好主意吗?
- 不 不 我觉得会很不错的
说不定他下次工作时结膜炎发作了
她可以抱住他的头 试着把药水滴进他眼里
巨大婴儿
那是狂怒巨魔
嗯 我知道
我的意思是 我就不想跟Bernadette一起工作
你能想象一整天对着一个人
之后下班了还要继续一起?
等等 我们总是这样啊 我们一起工作一起玩
我知道 这让我投进了另一个女人的怀抱了呢
两极熊
好吧 我感谢你的关心
但我不想再加长看到Amy的时间了
我想我们会从每周定额中减掉工作相处的时间
你告诉她的时候请务必让我到场
为什么? 好让你看到Amy听见我的绝妙主意时的表情?
拜托 噢 拜托让我在场吧
Amy 你在加州理工学院要研究什么呢?
我要领导一项关于单胺氧化酶的缺失
会否使猴子陷入麻痹恐惧的研究
如果它们像人的话 答案就是肯定的
等等 你对人类进行过这项研究?
你是说拿无所顾忌的死囚?
不 那就不道德了
不是很多人知道哈
但单胺氧化酶是由一个名叫
Mary Bernheim的女人发现的
没错 我的手机跟你们一样智能哦
Amy Bernadette Penny
- 他不会停止这样敲门的 对吧?
- 我不介意
我希望有一天能用他对重复的钟爱
干点好事儿
我重新考虑过了
呃 你不能在我工作的地方工作
今晚玩开心哈
Sheldon
我...我已经签合同 兑现支票了
嗯...看来你没法安然脱身啊
Sheldon 我不懂 我以为你不介意呢
曾经是啊
但在Howard向我解释了他跟他的爱人
一起工作将多么恐怖时 我就改主意了
- 他说什么?
- 你别觉得被冒犯
他只是觉得过度跟你接触 会令人麻木地无趣
告退了 我得和我的丈夫聊一聊
嗯 好吧...讲短一点
据我所知 短小可是你的朋友哦
我们没事了?
不 有事 我要研究这个项目
没错 你不能命令她能不能做什么
上周你告诉Leonard不能在外面穿乌奇人外套
那不一样
我可不会跟一个穿成白痴太空熊的人去百货公司
Sheldon 你不用担心我烦你 我会在另一栋楼
- 我们都不用一起吃午饭
- 真的?
是 说到底 我是一个科学家
我只是去那儿工作 运气好的话 会吓屎一些猴子
你觉得你飞蛾一般的性格不会扑向火一般的我吗?
越来越确定不会了
- 好吧 我允许了
- 我没让你允许
太迟 没得收回了
不 不 听我说 Sheldon误会了
我的意思是 如果我们一起工作
是你受不了我 不是反过来
Howard 如果你要骗你老婆
不要以"Sheldon误会了"开头
那肯定露馅
- 那么?
- 好吧 行
我确实说了 我觉得是真的
我觉得如果我们工作生活都在一起
我们就会厌烦对方的
嗯 不过公平地讲 他只说了他会厌烦你
苍天啊大地啊 为什么?!
你觉得你究竟会厌烦哪一点?
他唯一的选择是假装心脏病发
或者真的心脏病发
没...没特定什么 我...
是我的声音? 我太专横了?
什么...?
我的手臂没知觉了
成功了
心脏病发不是这只手臂 笨蛋
我的意思是 我相信如果你得一整天对着我
我也会有让你发疯的地方吧
比如看着我的眼睛欺骗我?
好吧 拜托 我...
我骗你的时候该往哪看啊?
今晚找别的地方睡觉吧
噢 Bernie...
能让你好受点的话 Amy和我没事
我是说 真的挺好
那么 兄弟们 睡衣派对如何?
你们跳上床 拿着梳子唱歌?
那不是睡衣派对
只是两兄弟一起玩 笑一笑
吃饼干面团 看"公主新娘"
请别说话
听你的
我是说 Sheldon 如果我不帮你 这些事就不会发生了
呃 如果在宇宙早期 氢太常见或者
没那么常见 这些事也不会发生了
真有趣 到你了
- 先生们
- 嘿 Amy
你好
有点冷淡啊 你们没事吧?
噢 我们挺好啊
如Howard所建议 她只是尊重我们的专业界限
聪明啊
听一个昨晚给Raj编辫子的人的恋爱建议啊
没错 你说的有道理
看来我是瞎操心了
看看她 那么希望到我们酷孩子的桌边
别担心 小飞蛾 火向你扑面而来了
要是Bernadette不打电话过来道歉 你觉得
- 今晚吃墨西哥菜如何?
- 我...我不知道 貌似有点重口
还不是因为你老吃薯片
而这位是来自斯德哥尔摩的Gunderson博士
啊 瑞典
我最喜欢的木偶以及我第二喜欢的肉丸的家
好吧 北欧闻名遐迩的缺乏幽默感算是见识了
天啊 他的名字是Gunderson还是No-Funderson?
(没预算经费)
接下来怎么办 Cooper博士?
噢 得了 我是你男朋友 你叫我Sheldon
没错 我跟这个小可爱
是恋爱关系
- Sheldon...
- 还是身体上的关系
握手 拥抱...天气热也这样哦
好吧 这是新的
显然现在我们还会在桌下踢对方的胫骨
我踢你如何?
不太喜欢吧?
实验对象D7 也就是Betsy 恐惧反应研究
图片一: 骑单车拿着法棍的法国人
无可视反应
图片二: 低音喇叭
还是没反应
好
我们加大力度吧
图片三: 一嘴猴子的鳄鱼
好 这还差不多
Fowler博士?
- 你想怎样 Sheldon?
- 好吧 我工作结束了 所以...
噢 抱歉 抱歉 抱歉
抱歉 呃...
- 好点了?
- 噢 法棍
好 我喜欢法棍
你究竟在干什么?
通过测量僧帽猴对视觉刺激的反应
确定它们的基本恐惧层级
所以就是耍咯
我刚才说了 我工作结束了 而Leonard还没
所以好消息 你能载我回家咯
表现好的话 我让你载我
路过晚上巴士停车的那块地
我现在不能走 Sheldon 我非常忙
另外 你在餐厅那么对我 我干吗还要帮你?
图片四: 蟒蛇
你说什么呢?
我在餐厅的行为相当妙趣横生啊
或许你的朋友Gunderson
得去宜家组装一套幽默感了
我第一天到这 你就当着我的同事面让我难堪
图片五: 茶杯里的小猫
- 让你难堪?
- 知道吗?
我没时间和你吵 另找办法回家吧
我开始觉得你生我的气了
真的? 哪一点给你提示了?
好几点啊 你的音调 身体语言...
- 出去
- 现在还有这句了
图片六: 生产的女人
都9点了 你去哪了?
噢 我得坐巴士回家
睡着坐过站了
噢不
你们知道洛杉矶有一个小斯里兰卡吗?
我不知道
好吧 我知道了...现在
他们很可爱
不过醒来跟他面对面还是有点可怕
你们要是饿了 我买了一些羊肉和椰奶
你为什么买这个? 你讨厌羊肉啊
我当时在问路
显然有沟通问题
我以为Amy会载你回家呢
是啊 我也以为 但她的行为很古怪
我在车上跟一位斯里兰卡人讨论了
他设想了最近有一头老虎
可能从她的影子跑过
不过他可能是想为他姐夫的
巫医诊所拉生意
好了 Sheldon 你和Amy怎么了?
你能相信她说 我让她难堪了吗?
信
但你都没听细节
Sheldon...
我认识你很久了 我要告诉你
尽可能鼓起我对你的爱哈
Amy是对的 你错了
- 但你都不知道...
- 不重要
- 但我要辩护...
你不听我的说法
好吧 行 Sheldon 你的说法是?
- 这个嘛...
- 不行 这次必须挺Amy
- 虾好辣
- 你要解酸剂吗?
- 有热带水果味的吗?
- 没 如果我买了那些 我就直接当糖喝了
可不是么
有一天 我发誓我拉出了一条筷子
- 我去开
- 谢谢
我可能反应过度了
嗯 好吧 我也处理得不好
只是我有时觉得你更享受和朋友一起 而不是和我
- 不是真的
- 不是吗?
你们一整天工作在一起 之后晚上还一起玩游戏
去漫画书店 上周你们去了情侣按摩
所以你说不想跟我有太多时间相处
我真的伤心了
噢 哇 我懂的
我很抱歉 明天开始 我要重新做人
和你在一起的时光是我最重要的事
为什么明天?
我们很快就要通关新的蝙蝠侠游戏了
真棒
你还是去追她吧
- 我该去追你吗?
- 不用!
感谢你让我摊上麻烦了
Amy
Sheldon 你这么晚了还来干吗?
我睡不着 因为我一直在想
今天早些时候我们之间的事
而且我在巴士上睡得很够
噢 说到这事 你要羊肉和椰奶吗?
不
这东西给不出去啊
你想怎样?
Amy 这话不好说出口
一切恋爱关系都很难
但你跟一个纠结于日常
社交互动的人一起时 就更难了
坦白讲...
他可能会让别人觉得他是怪人
Sheldon...你不是怪人
我不是说我啊
说实话 根本没法知道怎样会惹毛你
作为男朋友介绍自己
给你机会载我回家
跟你的同事破冰
用文化群体幽默 最好的一种幽默诶
- 你的意思是?
- 我是意思是 我们是一对儿
而且...
我就喜欢你这个人
古怪以及所有
- 我也喜欢你
- 我该这么希望
我没看到有其他人敲这扇门 忍受你的不讲道理
再见都没有?
就是这样才让人觉得你古怪啊
可怜的孩子 她就是不懂
我不向Howard道歉
- 他可以对我下跪求饶
- Sheldon也是
如果我工作时看到他 我就无视他
好 别担心 我和Leonard谈过了
他会和他们坐下来 谈清谈楚的
镭射就绪
丢!
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入