现代爱情
妈妈？
给我弄简单点 不加番茄酱或黄油
-不加番茄酱或黄油 好
-把贝果烤一下 我要吃热的
烤了 热的
普通牛奶在哪里？
-这是杏仁奶
-你忘记买牛奶了
我不能喝这个
你们不是想做素食主义者吗？
13岁才应该开始
那你干吗不提前开始呢？
你们的爸爸今天接你们
-那午餐就别操心了
-为什么？
-爸爸周五做墨西哥卷饼
-什么 午饭就做这个？
我们一到家就做
-他订的外卖？
-不 他自己亲手做出来的
卷饼最好吃了！
-肯定很好吃
-好吃极了！
-是的
行了 别叹气了
我明白 你不感兴趣 你知道吗？
不够有修养
有修养？
吐口水、掐脖子是搞什么？
-他们不应该相爱吗？
-你真是个纯洁的小可怜！
-现在每个人都这么做
-真的吗？
基于科学事实
还是垃圾杂志灌输给你的？
聊天垃圾吗？
-你得请我顿午餐
-没问题！
我可以请你一顿很好的午餐
-你觉得它会热销吗？
-可悲的是 我觉得如此
-是吗？
-是啊
-超级有趣的家伙
-真的吗？
也很帅
不过这么肤浅的东西你似乎也不在乎
莉莉 我现在这个状态挺好
当然
我的婚姻…结束了 你知道的
那是因为你需要一个男人时
你选择了一个男孩
这不是范的错
我对结婚生活有宏大规划
期望导致失望
-我们都有错
-但这样永远不会成功
我没封闭自己 如果遇到某人 很好
我只是不打算
像兜售二手车一样兜售自己
你是个生命力旺盛的年轻女人
你应该和别人在一起！
因为你这样？
适合你吗？
嗯 我可以拧他的脖子
-我可不是说情趣方面
-不可能有情趣
你会惊讶的
你可真是个假正经
行了 姑娘们 你们妈妈应该不在家
-她可能起得很早
-或者睡得很晚
-嗯
-我有钥匙
-我们等会儿再来
-等等 她开门了
真的很抱歉
我发了短信 贝需要尤克里里
现在是周六早上
你们为什么不像普通孩子一样看电视？
那是因为我今天要参加才艺比赛
你会来吧？
嗯 野马也拦不住我
-抱歉
-那是什么？
是个保温瓶 爸爸做了美味的汤
-它保温效果特别好
-对
-你怎么做得这么好了？
-什么？汤而已
放进蔬菜 配点罗勒
不是汤 傻瓜 整个成为好爸爸了
你只有自己时 就得承担别人常做的
你在各方面都变好了 我却变差了
我还有进步空间
-你说得对
-嗯
-比赛什么时候？
-我猜在彩排之后？
-2点半在考尔德厅 是吧？
-是
好了 走吧
-再见
-再见 妈妈
-好了 再见
-再见
我不喜欢比赛这种事
但刚才的表演也太糟了
确实
下面请贝蒂坎农表演尤克里里
你年轻时
独自一人
只靠自己
感觉如何？
我在想
我那时玩的游戏
想充分利用
每一分钟
但只有爱
能伤你的心
如果你的世界分崩离析
该怎么办？
罗斯托克小学
-不敢相信我赢了
-好棒
今晚过来吃晚饭吧？
如果你想一起庆祝的话
你说你的厨艺没有提高 所以…
我有个主意
我们为什么不订外卖来庆祝？
为什么我们不吃
你在学校做的香蕉面包？还剩不少呢
-不
-都过期了
-香蕉不…
-我愿意来
-如果你忙 我没想…
-不 没事 我可以重新安排日程
什么时候？
-7点？
-好
好了 姑娘们 稍后见
再见
-再见
-再见 爸爸
别忘了巧克力蛋糕
弗林的香蕉面包怎么办？
-过期了
-带酒
酒、弗林的香蕉面包
我想是做的时候出问题了
对
-稍后见
-好
-再见
-再见！
走吧！
我的意思是 我当时成熟
我喜欢成年人这个概念 但…
我没做好任何准备
好奇怪 和我聊天这个人
对前妻的情感包袱
我完全深有共鸣
我的孩子们看起来很可爱
-这是完美的约会
-完美
你还记得堡区的那个公寓吗？
我们怎么在那里活过了一个冬天？
你穿滑雪服睡觉
确实
我终于找到了一个女人和我同居
而你在床上居然比白天
穿了更多衣服！我是说…
你能想象那对年轻男性的心灵
造成了多大伤害吗？
它有拉链
我从来没滑过雪 我搞不懂
你还记得那晚我们把椅子劈了
然后烧了…
你劈的椅子 我父母来时
他们无处可坐
-这可不是好回忆
-拜托 很浪漫
不浪漫 我们吃金枪鱼罐头
没有电视、没有电话
没有电脑
我们整天都在干什么？
我们接吻
我们坐在沙发上
就靠接吻度过几个小时
是吗？
一定很有意思
你肯定记得 你不记得吗？
我记得金枪鱼
是
一起睡吗？
好 你确定吗？
不
还有滑雪服吗？
大胆爱 小心瞧 拥抱第二次机会
轻点 别碰东西
好了 再见
-很有意思
-嗯
她们周二晚6点到8点有戏剧课
对 好吧 然后呢？
约会时间
-需要送你一程吗？
-没想到我能赶得回来
然后我想起来我48岁了
你今天早上为什么这么高兴？
我刚和我的梦中情人共度一夜
-不错啊 你们在哪里遇见的？
-麻烦就麻烦在这里
我
-她是我的前妻
-伙计 滚吧
闭嘴 范？
我们的婚姻不太好 但其他部分挺好
太奇怪了！我…我震惊了！
肯定啊 你可是被正统婚姻困住了
我不想泼你冷水
你在选最容易的路
退回熟悉的事物身旁
我不是要和他结婚
你可要小心 伊丽莎白
找乐子而已
双方都没有期待
哇 你看起来真漂亮
不好意思 我刚下班
你介意我把自行车推进来吗？
推进来吧
谢谢
我本来想在路上买瓶酒…
不用 别犯傻了
嘿
也许我应该准备点酒
-要我去买吗？
-不用 太扯了
-好吧
-而且我们没时间了
你可以给姑娘们
报名戏剧课后的爱尔兰舞课
-这会给我们一些时间
-我们需要那么长时间吗？
说来好笑 上周我上了节密宗瑜伽课
学了几个技巧
-你现在感兴趣了吗？
-我只是…
我可能感兴趣
我是落后学生 所以…
-算了
-不过就我看到的…
-退出
-不 就我看到的…
集中精神了？
好 你…
麻烦你把手给我 好吗？
大概放在这里…
-色情啊
-嗯 非常色情
这只手放在下面
-集中精神了吗？
-从来没见过这种招式
差不多这里
-好
-注意了？
目前为止还是挺基础的
从这里变得复杂了
-好
-你准备好了吗？来吧
咱们还是轻松点 好吧？
好 当然了
你说了算
两个月后
不 我得打给你妈妈
你爸的手机转到了语音信箱
我马上得走了
你能再给他打一遍吗？
我妈妈今天下午有要事要做
我向你的同事解释了 我没有收据
那是12年前
嗯
没错
我真记不得
是…
是…名字？名字是坎农
伊万坎农 是的
我想了解戒指的尺寸 没错
行 我不挂 谢谢
-不错！
-谢谢
当那位女士点果仁蜜饼时
我一碟送上果仁蜜饼
另一碟送上戒指？
或者两碟果仁蜜饼
-不送戒指？
-不 绝对要送戒指
如果她点别的怎么办？
那就…把它放在任何她点的东西旁
-明白了
-好
很好 祝我好运
祝你好运
什么？
我今天发现的
你为什么不告诉我？
我只是…
我刚发现 而且…
对 我得了乳腺癌 而且已经晚期了
-你为什么不告诉我？
-这不是你的问题
你告诉女儿了吗？
我什么都没说 我没告诉任何人
听着…我会搬回来的
我会搬回来的 这…
莉兹 我们复婚吧
我们就…
我他妈的为什么想结婚？
我不知道 我只是…
过去的几个月非常棒
这只是一个诊断 这不是你生命的终点
而且我想和你在一起
莉兹 我…
我想和你在一起 而且…
我现在真的无法处理这个问题
-我们…
-哦 不
用餐愉快
莉兹 听我说 我…
不 求你了 我只是…
我需要一些空间
你在晚上10点15分收到了一条新消息
嘿 对不起 我没选对时机
当然 我会在这里
以随便什么身份陪着你…
为什么会发生在现在？
恐怕你不能计划你的生活
不像国际象棋一样 对吧？
你无法提前想好之后20步怎么走
会发生各种事 你无法…
你无法预见
有时是好事
比如坠入爱河
比如有两个漂亮的女儿
-是
-嗯
-有时是坏事
-比如要来这里
-嗯
-是拥抱邀请吗？
我当然接受 谢谢
我感觉好多了
-嗯
-我也是
-很好
全部切了
给
好
“…很快 我非常爱你 等不及想见你
“爱你 弗林
“别担心 再见 妈妈”
我喜欢那部分
“亲爱的妈妈 我希望你快点好起来”
-关门
-妈妈在这里 我们走吧！
我们快点走
你的心意我明白
但只允许指定近亲和直系亲属探望
指定近亲是莉莉德库西太太
太扯淡了 天哪 我是她们的父亲
但我无能为力
我只能依照根据病人的声明办事
德库西太太就在里面
你想让我请她出来吗？
-也许她可以带她们进去
-没关系
行 那就这样吧 谢谢
嘿 你们好
-你们的妈妈现在非常好
-这是给妈妈的
我马上送你们进去 好吗？
很抱歉
情况不能更好了 手术顺利
他们认为清除了所有肿瘤
-他们真的很高兴
-好
莉兹情况非常好
-谢谢你 太好了
-是啊
-她周二要接受放疗
-好
他们给了我日程表 我稍后转发给你
好 好的
好吧 姑娘们 和莉莉走吧
我会在这里等你们 好吗？
-好
-谢谢你
我们要像老鼠一样安静 好吗？
因为这是康复病房
不是她自己的房间
你在晚上10点15分收到了一条消息
嘿 对不起 我没选对时机
当然 我会在这里
以随便什么身份陪着你 只要你需要
但事实是 我爱你
我每周六都有空
是因为我不再和别人约会了
如果对面坐的女人不是你
我就觉得太蠢了
跟女儿、婚姻 或者你的病都没关系
我想和你在一起
我希望你清楚这一点
其实我还在餐厅里
我以为你可能会回来
我真的只想要这些
我知道你不希望事情变得太复杂
但这本身是不合理的
因为我无法控制我对你的感觉
我现在知道我从没停止过爱你
每次你给我发短信时
我都像一个疯狂的青少年跑过来
面对一切 我不知道还能做什么
除了告诉你
因为这不会改变
我对你的感觉不会改变
自从我遇到你 我就爱上你了
我会一直爱你 句号 就像女儿们说的
如果你想买什么东西 我们可以停下来
-我去买
-我没什么要买的
-你确定吗？
-谢谢
好 谢谢
你做得已经够多了 回家吧 我没事
别说胡话了 我不想听
一
惊喜！
我的没打开！
真是惊喜！
太贴心了！
-你们真是给了我惊喜 亲亲
-去打招呼
-你们想我做的饭了吧？
-我们想你的一切
-我也想你们的一切！
-耶
-坐下
-嘿
-谢谢
-坐下 妈妈
-嘿
-你能留一会儿吗？
-当然
-我想…
女士 你可以走了
我明天再打给你
-谢谢 莉莉 再见
-再见 范 嘿 姑娘们
-再见
-再见！
-我先把大衣脱了
-我去关门
-我来拿
-你想拿？
-你们想比赛吗？
-嗯
是吗？准备 走
准备 走
鳄鱼和鲨鱼开跑啦 好
贝真快
加油！
-你刚说什么了？
-我说如果她们都能做到
我的天
不落到地上 我就带她们
去阿尔弗雷德餐厅吃午餐
真能扯 我还以为你要严格教育她们呢
好吧 你太慢了
-我已经到这儿了
-不！
严格教育她们？你看到她们了吗？
借过 弗林
我觉得她们能一下把咱俩撂倒
我走完了！
好 我要让你看看…
弗林
卡姆登水闸市集
-你看见这些宝石了吗？
-好漂亮！
请问这个多少钱？
-上面都是水晶？
-精选出来的…
有任何问题吗？
天啊 这个像水晶树
这是追梦人
这个像不像一个水晶太阳系？
-有点小
-这是颗心！
-谢谢
-我们能买吗？
应该带上你们的零用钱来买
好了
-就一个
-好
-我要把这个放在床上
我五分钟后就来 好吗 亲爱的？
我能自己来
不
没事
如果你同意 我…
-当然
-好吧
没什么好隐藏的
字面意思
嘿 没事
这样可以吗？
好
粘住了
-好
-就这样
好
-继续…
-贴在这儿…没事
-不要碰到那里
-好
换完药了 所有…
那是她见过的最大鳄鱼
-是…
-鳄鱼的嘴有这么大！
你确定那是鳄鱼吗？应该是短吻鳄
像这样？
你确定那是鳄鱼吗？
鳄鱼看着她…嘿
你能留下来吗？
当然 行
好
鳄鱼的嘴里有…猜猜它有多少颗牙？
-一百、一千！
-五十
一千颗牙
范很好 无论是对女儿还是对我
耐心、可靠
有能力
习惯吧 别大惊小怪
你爱他吗？
我不知道为什么我感觉…
我想也许我从来没停止爱他
并不意味着我们打算在一起生活
我身体不好
一切都感觉不确定
你什么时候再去看怀曼医生？
明天
怎么了？你不认为会是好消息？
尽管我们还没战胜它
但一定要保持乐观 伊丽莎白
我想改变
我们的治疗方法 让你参加
康医生组织的临床试验
采用免疫疗法
好
显然没有历史记录 所以我也无法向你提供多少数据
但是初步显示非常有效果
-我得入院治疗？
-只需要几天
如果你耐受性没问题
可以继续在家里治疗
我参加
太好了
你做出了正确的选择
所有文件我来替你准备
你能把我初始的入院表格调出来吗？
我想更改我的指定近亲
什么？我出局了？
是的
这是意式炖汤 爸爸的最爱
我尝尝
好喝
告诉过你了
番茄味有点过重了？
你没把它洗掉吗？你个白痴！
你们俩可以去自动售货机里买点东西
-然后我去找你们 好吗？
-好
她们做过多少次这个动作
而我甚至没注意？
想到我可能没法陪伴她们长大
我就无法忍受
嘿 你会熬过去的
我是说 拜托
-你一定要熬过去 她们已经烦我了
-她们才没有烦你
你陪她们多久 她们都不腻
你简直太棒了
说到这个…
别担心 我没要求婚 这是…
打开它
我只是…我注意到你在市场上
看这个戒指
月光石
但它太小了
你调过了？
嗯
真讨厌！
-怎么？我让你抓狂了？
-是
抱歉 但也不抱歉
求婚的话 我会答应
真的吗？
你确定你这么说不是因为药劲吗？
我还没开始服药呢
好
但是我很高兴知道
你知道 供将来参考
-还要向你求婚
-好
嗯 注意了
你可能…
对 你肯定知道
月光石以其治疗特性而闻名
在这儿就是为了治疗
各种形式的治疗
对
字幕翻译： 徐姣
创意监督
罗婷婷