你说我是不是该去撒尿
不然呢?
我现在的骨盆里就像塞了个鱼缸
那就去上厕所呀
不行
为啥?
我在做个艰难的选择
是买Xbox One 还是买PS4
(均为新一代游戏主机)
我为啥要提到"P"
(与小便发音相同)
不好意思 我要问个蠢问题:
你为什么这么蠢?
我才不蠢
我在实践那个荷兰研究员
Mirjam Tuk的研究成果
他说人们在尿急的时候
能做出更好的抉择
我决定搬来之前 就不该撒那泡尿
试镜怎么样?
轻松搞定
我当场真的哭出眼泪来了
- 真棒
- 是吧
下次我被贴超速罚条的时候
我就直接哭给他看
我也要哭了!
不问点什么?
我又不是第一天认识他
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 迷某 桦桦 Chadel elequent
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第十九集
BD版本调教：Tearemix
今天上班发生点事
我能听听你们的看法吗
- 当然
- 好啊
我做了件事 让我看起来
要么是个可爱呆萌的傻瓜
要么是个恐怖可怕的怪兽
身陷地狱 永世不得超生
我觉得是呆萌
我觉得是怪兽
你到底做了什么
我们办公室有个即将退休的女人
大家在互相传
写给她的签名卡片
然后?
但是没有人告诉我
她周末刚经历了一场严重的车祸
大家在写的不是退休赠言
而应该是一个祝福贺卡
啊哈 看来我赌对了
所以在医院的墙上
那个命悬一线的女人床边
写着 "Vivian你好 这是你应得的"
"至少等你走了
没有人会偷我冰箱里的酸奶了"
不是吧!
- "哈哈加笑脸"
- 我的天啊
"又及 不管你终于何处 祝你好运"
我该赌点儿钱的
啊 是经纪人的电话
就算现在通知我试镜成功
也不会比你刚才说的更让我开心 喂
我是不是很糟?
没事 没事 不过是个误会
我甚至在想如果她死了
就看不到那张卡片了
现在我觉得你是在作死
有好消息?
没 失败了
真遗憾
他们会给你其他机会的
其实有的 有部我不想演的
恐怖电影又来找我了
如果我想要的话 就是我的
那你想要吗?
我不知道
不如你也被车撞死好了
"哈哈" 对吗?
Emily?
是
我 我不知道你还记不记得我
相亲网站上那个?
你朋友给我发了邮件
因为你不敢发
然后你追踪我 还表现得像个疯子
对对对 我叫Rajesh Koothrappali
呃 我想道个歉
你是我在网上认识的最棒的人
我是真的很紧张
我就把一切都搞砸了
没关系
而且我见过比你更奇怪的人
如果这么说让你好受点的话
再给我个机会吧
你都还不了解我
好啊 现在就行
诶? 真的吗?
谢谢
以前命运从不给我第二次机会
我向印度神保证这次不会再搞砸了
就当我刚在微笑着正常说话吧
最初是PlayStation 又叫PS1
然后是PS2 PS3
现在出了PS4 这都没什么
你会觉得在Xbox后面应该是Xbox2
但不是 它叫Xbox360
在360之后 又出了Xbox One
为什么是"1"?
估计是指想出这个名字花了几秒
帮我拿一下黄油好吗
尽管如此 如果我有了Xbox One
我就能声控我的整套娱乐系统
不过我一直在用Leonard控制
那就买另外一个咯
把黄油给我
买... 等等
我这么纠结
你都不当一回事
好吧 Sheldon
我现在专心听你说
听着 PS4 外观更具棱角和流线型
不是吧 太赞了
是真的 不过Xbox One更大
所以散热更快
是哈 游戏主机可不能过热吧
是吧? 当然啦
此外 Xbox One还附赠一个Kinect
(Xbox系列的体感设备)
- 附赠!
- 没错!
不用单买哦
不过...
PS4使用当下流行的GDDR5显存
Xbox One用的还是旧式的DDR3显存
他们为什么还在用DDR3?
白痴啊?!
就是啊 我也是这么想的
不过他们用的是ESRAM缓存
哇哦 哇哦
- 等等 他们是?
- Xbox
- 你在开玩笑吧!
- 不 我没有!
这种ESRAM缓存使得
两种显存之间差了100G每秒的带宽
真是太糟了
这样你怎么做决定啊?
就是啊 我很纠结
- 我该怎么办啊?
- 请速速把黄油给我!
我不该接这部吧?
剧本太烂了
是的
之前我还挺看好这部
"猩猩狂魔2:猴中杀神"的
不过演烂片也不是没好处啊
好吧
有时我觉得我能
控制好心中的猩猩狂魔本能
不过我一见到香蕉
就想吃掉 然后杀人
- 我该怎么办啊?
- 首先 香蕉最好别吃
别扯了...
求你了! 说正经的呢
呃 至少片酬很高吧?
待遇还不如我在芝士蛋糕工坊呢
你的经纪人怎么说?
她在想要不要跳槽去芝士蛋糕工坊
你为什么想那么多呢?
你就当去玩几个星期
还能顺带赚些钱
天知道这段经历会给你带来什么呢?
看这 第58页 我穿着比基尼
在油里和一只猩猩搏斗
问一下
你们俩谁穿比基尼啊
都得穿
那么这是家庭片咯
再次谢谢你的晚餐
不客气
- 晚安
- 今晚是约会之夜
你是不是 呃 忘了什么?
哦 是的
我刚才有说PS4的手柄会亮吗?
没有
会亮哦
喝完咖啡 我们一起散步
她说她一直以为印度人
很奇特很神秘
我口中说着
我们都是一样的
眼睛却在说"快 红发妞
跳上我的飞毯吧“
那么 你还可以再见到她咯?
是的 我们约了这周末见
如果是个明媚的夜晚
我要跟她诉说宇宙的浪漫
是怎样的? 给我瞧瞧
我可不能这么对Leonard
魔力大到让女生有脱裤子的冲动
我允许了 快别废话
好吧
Penny 天上的牛郎星和织女星
是夜空中最闪亮的两颗星星
传说他们相爱了
却永远地分开
被银河隔开
这真让人难过
不过每年的七夕
织女星的哭声惊飞了
世上所有的喜鹊
它们就用双翅连成了一座桥
这样 两个相爱的人就能共度一晚...
良宵
好了 够了
快速抢答: PS4还是Xbox One?
Raj
- Xbox One
- Penny
- Leonard
- PS4
- Wolowitz
- 都很棒
- Bernadette
- 我喜欢Wii
谢谢你 老奶奶
- 天啦
- 怎么啦?
我刚收到前女友Lucy发来的邮件
她说很想念我 想和我见面
同时跟两个女人约会?
不错啊 花花公子!
真的?
你是指"两个女人"
还是"花花公子"?
看来是"花花公子"
我到底该怎么办?
Emily和Lucy 我该怎么选择?
干吗一定要选一个?
两个都约啊
我不能同时和两个女人约会
一个女人都没有
这样我才比较习惯
除非你和其中一个上床
否则没什么大不了的
如果一个人问我昨晚在哪儿
而我和另一个在一起 怎么办?
我要怎么 说谎吗?
- 对啊
你说"对啊"是什么意思?
我们约会那会儿
你是不是有跟别人约会?
没有
你有跟别的男人约会吗?
你不想问问我吗?
别逗了好不?
谢谢你来为我们出主意
乐意之极
有什么困难吗?
我的表演事业很难起步
现在我拿到一部超烂恐怖片里的角色
不确定自己要不要接
我也演过一些让我感到尴尬的角色
我并不觉得"星际迷航"尴尬
我没有这么说
我也没有这么想
那你觉得怎么样
接了这种角色是不是
会对演艺事业有坏处?
很难说
你想要拿到能打动自己的角色
同时又不得不面临缺钱用的窘境
当你在片场演一些
你心里明白很烂的角色
不是"星际迷航"这种
当然 我爱死那部片子了!
总之 这些角色是很折磨人的
我就是担心这个
我小时候演"伴我同行"
红透半边天
之后接的电影都很糟糕
想想这感受
一定很艰难
我告诉你们 这一行太残酷了
时至今日 我讨厌去试镜
我走进去 我能听到他们心里在想
"他小时候这么可爱
怎么现在残成这样了?"
最后我没拿到那个角色
却不知道为什么
老实说 我心灰意冷
几个星期都起不了床
你的建议很有用
你那个住院的同事怎么样了?
可怜啊 她做了18小时的手术
命没丢 但还处在危险期
太糟糕了
好消息是
在她读到卡片之前
就被药物昏迷了
算是不幸中的万幸吧
我跟你结婚时 你就是这样的人吗?
别担心 伙计
好的 再见
是Wil打来的
他感觉好多了
很明显 他在做"电视资讯"杂志填字游戏
竖12那空
他帮到你在角色上的选择了吗?
没有 你有想好那俩姑娘要怎么办吗?
不瞒你说 是的
这么多年来 我都生活在恐惧里
害怕新的体验
从现在开始 我要学会接受
接受爱
接受冒险 接受生活
无论是什么 我都要接受
他会孤独一生的 对吧?
- 没错
- 是的
我为你感到骄傲 Sheldon
我也为我自己骄傲
我做足了功课
还发起了个非正式的调查
我非常确信
自己的选择会是正确的
这种感觉一定很不错
是的
- 不过话说回来...
- 噢 老天
我以前让我爸去买Betamax
而不是VHS的时候也是这种感觉
(均为家庭录像机)
你那时还是个孩子
是啊 一个选错了录像带格式
没录成"MacNeil/Lehrer报告"的孩子
(一档新闻专题栏目)
我还确信高清DVD一定会胜过蓝光
- 你那时候几岁?
- 已经到该懂点事的年纪了
我现在又那么一想
我还曾站在iPod面前
最后却买了个Zune
(微软出的一款MP3)
什么是Zune?
对阿 没听说过吧
是一种MP3播放器
和Xbox一家公司出的
等等... 你在干吗?
别阿... 拿回来
你做过调查啦 不会错啦
但要是我错了呢?
要不这样?
我买给你?
要不
我两个都买给你?
但我的娱乐中心就剩一个位置了
那我给你买个新的娱乐中心
好吧...
但买哪个?
要不这样?
我听说抛硬币
能告诉你真正的感受
你不是失望 就是兴奋
很有趣
正面是PS4 反面是Xbox One
好吧 我试下
是什么?
二十五美分
至少你可以选择还给我的
你看起来...
你今晚看起来真美
谢谢
我喜欢你的西服
谢谢 谢谢
对不起 我做不来
我的... 前女友给我发邮件
我周六要去见她
很高兴你喜欢 是J.Crew牌的
我没听明白
朋友告诉我说
同时和几个女孩约会没事的
但我感觉 自己像个骗子
你要和她复合吗?
不
我... 我不知道 你觉得呢?
额 通常第一次约会
我一般聊聊音乐什么的
但你说会不一般的 就这样吧
你们俩是认真的吗?
说实话 我们才约会过四次
抱过两次 亲过一次
然后还有个带有性暗示的握手
等等 那...
一个从没和你上过床的女孩
发邮件给你
你就感到内疚 然后告诉我?
是啊
你真可爱
你... 确定?
通常现在都是
我乱说话 女孩转身离开的时候
我不是还在这吗
是啊 但我开始怀疑
你是不是有什么毛病了
我们才见面
你和别人约会 不用告诉我的
真的?
因为"同时和两个女孩约会"
是我唯一能说的牛事了
一方面 Xbox One的摄像头更好...
但PS4有可拆卸的硬盘
有什么想法吗?
我的腿没知觉了
哦... 不好意思
我们店五分钟前就关门了
但我还没决定呢
你只能明天再来了
收银台已经关了
我们去吃点东西吧
吃完会好点
好吧
吃什么? 泰国菜?
还是... 汉堡?
我不知道!
看 捡到二十五美分耶
感觉如何?
很好 完全没有后悔
Penny?
我们居然是同事!
太棒了!
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 迷某 桦桦 Chadel elequent
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传 第七季 第十九集
完