福尔摩斯归来记
第10集
银额马
事情不妙
我必须要去一趟
去一趟 去哪?
金斯皮兰
昨天晚上德文郡警局的格雷格督察
逮捕了知名的赛马人
菲茨罗伊.辛普森
并且控诉他谋杀了驯马师约翰.斯揣克
哦 请进
又有两封电报 福尔摩斯先生
谢谢你 赫德森女士
你这两天一直在不停地问它们
又是格雷格督察发来的
和一封罗斯上校的
哇 那是马的主人
谢谢你 亲爱的
华生
我犯了一个大错
是那些只读了你的传记而知道我的人
不会想到的一件常事
不过事实是我不敢相信
像银额马这样一匹一眼就能认出的马
会就这么消失...
特别是在像达特穆尔这样的僻静之地
我无时无刻都希望可以听到消息
那个拐马者就是杀害约翰.斯揣克的凶手
而且马也找回来了
但是看上去不是这么回事
我会很乐意跟你一起去
不 在塔维斯托克呢
如果我不妨碍你的话
哦 我亲爱的华生
你愿意同去是对我很大的支持
我相信不会浪费你的时间
我保证这绝对是件独一无二的案子
我们正好能赶上去帕丁顿的火车
哦 华生 你可以带上你的双筒望远镜吗
赫德森太太 我们要去达特摩尔
请出示车票
谢谢你 巡票员
谢谢
华生 我们今天的速度不错
现在的速度是...
每小时五十三英里半
我没留心去数每隔四分之一英里的路杆
我也没有
但是这条铁路边的电线杆的间隔
...是六十码
这是很简单的计算
那份受人瞩目 喜欢过度渲染的体育报纸
提到了任何关于我们的马的事吗
什么?
哦 有的
好
在这里
银额马
银额马拥有伊索诺米的血统
伊索诺米
而且像它著名的祖先一样
保持着辉煌的记录
它现在五岁了
每次都能在赛马场上
为他幸运的主人罗斯上校赢得奖金
眼下灾难发生之际
它是韦塞克斯杯中最有望夺冠的一匹
赔率是二比一
作为赛马嗜好者一向最爱的宠驹
从来没有让他们失望过
尽管赌注悬殊
还是有巨款押在了它身上
所以很明显
许多人出于自身利益的考量
会想方设法阻止银额马出赛
好吧 拜尼斯
请在这里停一下 这里的风景不错
那边就是金斯皮兰 福尔摩斯先生
我的驯马厩 马就在那里失踪的
这的布局是什么样的 罗斯上校?
那处是驯马师的房子
可怜的斯揣克和他的老婆住在一起
还有一个女仆
他跟在你身边多久了 先生
哦 当了我五年的骑师
直到他发福无法再上马
接下来七年做了我的驯马师
是的 他水平一流
我猜更远处就是马厩
是的 马场不大但是很不错
我注重的是质量不是数量
在赛马场上活跃的人都可以告诉你这点
福尔摩斯先生
谢谢 督察
你看 现在
马场里只养了五匹马
我知道你让其中两匹参加了韦塞克斯杯
罗斯上校
没错 是的
银额马和贝尔德（注：勇者的意思）
可别说出去 派上贝尔德是为了去领跑
训练这么名贵的动物
我想你的驯马师斯揣克先生
一定采取了一些预防措施
哦 没有错
有三个小马倌和马匹一起生活
天黑之后其中一个会在马厩值班
其他两个会睡在阁楼里
那边是不是还有一个驯马场?
是的 那里是马普尔顿
贝克沃特勋爵的马场
贝克沃特勋爵有匹德斯波利
是韦塞克斯杯的二号种子吧
是匹不错的马
但和银额马不是一个等级的
那个人叫西拉斯.布朗
是贝克沃特的驯马师
谜一样的人
连斯揣克也搞不懂他
我想是竞争对手的缘故吧
不止如此
我们可以继续走了吗?
好的
走了 拜尼斯
格雷格督察
对马匹去向的调查有没有进展?
完全没有
我们在这个方面几乎停滞不前
我不能想象像这样一匹银额马
会在这样的地方失踪
我也想不到
我必须告诉你 福尔摩斯先生
我一开始并不完全接受
格雷格督察的建议
把你请到这里来
我不喜欢业余的 明白吗?
但是你还是给我发了电报 上校
看来没有别人可以找到我的马了
如果你问我会是谁 我会说是那些
散居在荒野上的该死的吉普赛浪人
早晚会出丑事 我说这话很多年了
我的人在过去的两天中
调查了在达特摩尔的每个吉普赛人 上校
而且搜查了南德文的每个马厩
采石场和洞穴
这绝对是一个迷
我期待你能创造奇迹 福尔摩斯先生
格雷格督察
我在苏格兰场的朋友跟我说
你在英国侦探圈中
迅速地建立了自己的声誉
我也是个热心学习您办案方法的学生
福尔摩斯先生
我有两个主要证人在等您
谢谢
在这里 福尔摩斯先生
他们是谁?
女仆伊迪斯.巴克斯特
以及在星期一晚上值班的马童亨特
那是九点刚过几分 先生
我端着亨特先生的晚餐
要送到从对面的屋子去
但是 巴克斯特小姐
晚餐吃的是什么呢
是一盘咖喱羊肉 先生
突然我听见了一个男人的声音
我可以告诉你 先生
我完全没有心理准备
不好意思 小姐
你想干什么 先生
你能告诉我这是哪里吗
就在我几乎决定露宿荒野的时候
看见了这里的灯光
这里是金斯皮兰驯马场 先生
那真是太走运了
我知道会有小马倌
晚上睡在里面
毫无疑问你端的是他的晚餐了
我相信你不会那么骄傲
连一条新裙子的钱也不屑赚吧
看 今晚把这个给那男孩
你就能得到可以买一条最漂亮的连衣裙的钱
我不能要
内德!
外面有一个男人拦住了我
我很害怕
他想干什么
他问起了你
让我给你一些东西
是什么
我不知道
是一样白色的东西
他现在在哪
他走了
你最好马上回屋去
告诉老爷
好的 内德
晚上好
我想和你说几句话
你来这里有什么事
是件能让你的口袋鼓起来的买卖 小伙子
你现在有两匹参加韦塞克斯杯的马
银额马和贝尔德
给我透点内幕
不会对你有坏处
贝尔德真的可以在五弗隆的距离里
(约200米)
超过银额马一百码吗 所以大家...?
你别想从我这里得到任何消息 滚!
追上他 追上他
老爷和其他人已经来得很及时了
但我们没有找到那个男人的半点踪迹
等一下
你把狗放出去之后
门有没有关上?
问得好 华生 问得好
这正是我要问的
我把门锁上了 先生
-我发誓
-好孩子
菲茨罗伊.辛普森认罪了吗?
他对此全盘否认
他说来这是为了买消息
那张白条是什么?
他说那是一张五镑纸币
接下来发生了什么
先生
那是天刚亮的时候
女主人走进我的卧室
叫我跟她走
当她醒来时发现斯揣克先生的床是空的
天啊
马不见了
还有马勒
(安放在马头周围 用来牵引的马具)
Ned 醒醒
把他叫醒
内德
醒醒! 醒醒内德!
比尔! 罗比! 快来!
银额马不见了
这边
他死了 先生
他的头...
被打得陷进去了一块
实在是太可怕了
头部受到了某种钝器的重击
这就是他的死因
很明显他曾拼命抵抗过
一把血迹斑斑的小刀
和大腿上伤口 你们说呢
腿上的伤口可能是
斯揣克摔倒的时候造成的
那个男孩被下药了
在他的咖喱中有一定分量的麻醉药
所有人吃得都是一样的吗
是的 先生
我亲自下厨再端上餐桌
这条黑红色的围巾
那位先生跟我说话时就是戴着这条围巾
我可以在圣经面前发誓 先生
谢谢你 华生
谢谢
别这样 别这样!
来吧 乖狗狗
乖狗狗
我的理论是
辛普森是想方设法收买情报
或者用别的法子让马无法上场
不能参加韦塞克斯杯
在男孩的饭里下麻醉药倒是挺聪明
利用那窗户很容易得手
是的 下面就简单了
他用一把复制好的钥匙
把马牵了出去
但他运气不好
斯揣克很警觉 追踪他到了野外
在对抗中 马逃走了
没有证据说明
辛普森杀了斯揣克
我们有足够对他不利的证据
毫无疑问他来这有不可告人的目的
他给马倌下了毒
他手上有一根很沉的铅头手杖
而且在死者的手上有他的围巾
当我用这些和他对质时 他面如死灰
我真的认为在陪审团面前
证据是游刃有余了
不 不
不
督察
一个聪明点的律师完全可以把它们驳倒
-在他身上发现了复制钥匙吗
-没有
是哪个药剂师把麻醉药卖给他的?
更重要的是
一个陌生人是怎么在这里把一匹马藏起来了
更何况是一匹这样的银额马
我同意证据都是间接的
但我认为布在
菲茨罗伊.辛普森周围的网很紧密
我相信他已经是网中鱼
他是一个怎样的人?
为什么会做出这种事呢?
菲茨罗伊.辛普森出身于名门望族
很不幸地他在赛马场上
输掉了一大笔财富
导致他负债累累
并且成为一个不择手段的赌马人
在赛马场上确实有这样的人
我不知道你也会赌 华生
什么? 我只是...
偶尔在赛马上下笔小赌注
我猜你们有了份斯揣克死时
他口袋里物件的清单
如果你想看的话 东西就在我的客厅里
伦敦威斯公司
从血迹来看 我猜这就是死者抓着的刀
没错
这更接近你的专业 医生
是我们所称的为眼翳刀
(用于割除角膜组织的翳状赘肉)
非常锋利的刀刃
专门用于非常精密的手术
会有人如此随身携带可真稀奇 福尔摩斯
怎么会没有戳破他的口袋呢
在尸体旁 我们找到了小刀的软木圆鞘
你很出色 督察
谢谢
斯揣克夫人说原来它是放在梳妆台上
这可能是他当时最随手可得的东西了
我明白了
马料商的账单
罗斯上校的指示信
这个又是什么?
一张女衣店账单
三十七镑十五先令
伦敦邦德街勒瑟李艾夫人开具
给威廉.德比夏尔先生
斯揣克女士告诉我们
德比夏尔是他丈夫的一个朋友
偶尔他的信会寄到这里
二十二基尼(金币 值21先令)
对一件衣服来说贵了点
德比夏尔夫人喜欢贵的东西
是的
看来没有其他有用的东西了 督察
我们去犯罪现场吧
好的 当然
你先 华生
你抓住他们了吗 督察
有什么新消息吗
恐怕没有 斯揣克夫人
但是福尔摩斯先生和华生医生
从伦敦赶来协助我们
我跟你保证 我们会全力以赴
祝你好运 福尔摩斯先生
谢谢你 夫人 我对你的损失深表遗憾
我们肯定见过面吧?
之前在普利茅斯的游园会上
没有 先生
你弄错了
不 我可是非常肯定的
你穿着一件浅灰色丝绸衣服
上面有鸵鸟毛做的装饰物
我从来没有这样的衣服 先生
那就清楚了 谢谢你
这就是挂着外套的灌木
那天天气怎么样
没什么风 雨挺大
那外套不是被风吹到灌木上 而是人挂的
哦 是的 是被人放的
督察
不 不 不好
这片土地被太多人踏过
一定有很多人到过
那张垫子是故意摆在那里
供大家落脚的
可老百姓不是
我这个袋子里面有...
约翰.斯揣克穿的一只靴子
一只菲茨罗伊.辛普森的鞋子
一块银额马的马蹄铁
谢谢你 督察
燃了一半的蜡烛
不敢相信我居然忽视了它们
它们被埋在土里 自然看不见了
我能看见是因为我找的就是它们
什么 你早料到能发现它们?
我认为这并不是不可能的
恐怕这里没有其他线索了
周围一百码之内都检查过了
真是个愉快的夜晚啊
我想我要去散个步了 伸伸腿
-华生
-没错
这个我带走了 为了好运
屋里还有事等着我做
之后罗斯上校会来接我们回塔维斯托克
晚安 警官
假设银额马挣脱了缰绳
那它会跑到哪里去呢
如果它还在旷野上晃悠
到现在肯定会被人看到了
可能那个吉普赛人的理论是正确的
不 不 不 不
马是非常喜欢群居的生物
既然它没有回到金斯皮兰自己的马厩
那就一定是去了...马普尔顿
现在我们以此为假设
这片土地十分干硬
但是那边的低洼地
在星期一的晚上肯定是很湿润
如果我们的假设是正确的
它肯定去过那里
华生
天 看看这个
你瞧见了想象力的可贵
这正是格雷格督察缺少的一项资质
我们想象可能发生的事情
然后采取行动
最后发现是有道理的
让我们继续吧
看...看!
马和人...都折回了
"马普尔顿驯马场
闲人禁入"
这里不准闲人逗留
你没长眼睛吗
我只是想问你一个问题
要是明天早晨五点我来拜访
西拉斯.布朗先生 会不会太早了
我不应该跟你说话
给 男孩
布朗先生是这里起最早的
道森
你跟陌生人说三道四的干什么
干你自己的事去
你们两个在这里想干什么
只占用你一点时间 布朗先生
离开这里 不然你就会被狗追着跑
我为什么要和所有
在这旷野上游荡的陌生人说话?
或许能让你免于被布莱克沃特勋爵解雇
不会锒铛入狱
留心周围
星期二一大早
你像平时一样巡视马场
看见了一匹马在沼泽里
等你靠近它时你意识到
这完全不是一匹陌生的马
是你熟知的一匹马 了如指掌
你的第一个反应就是带着银…
银额马回到金斯皮兰
但是随即你有了其他邪恶的想法
你有了赚一笔大钱的机会
你突然反应过来 如果把马藏起来...
你一直在看着我 对吧
你在监视我 先生
那么
瞧 先生
你想让我做什么都行
如果你要钱...
会给你...
我怎么说你就怎么做
我很少见到像西拉斯.布朗这样的
集霸道 怯懦和狡猾于一体的完美的组合
那么说马在他那里?
当然
但是他的马厩被搜过
像他这样的作假老手
知道很多伎俩
华生我不知道你是否注意到
但是罗斯上校的举止有点傲慢
我想要对他开点玩笑
不要向他透露任何马的事情
没有你的允许 我什么都不会说
非常好
从我们找到的线索来看
星期一晚上在凶案现场一英里之外
吉普赛人在露营开过派对
菲茨罗伊.辛普森可能跟他们商量好了
来把马藏起来
尽管如此
让银额马退出比赛
让我依然觉得有愧于大家
不  当然不行
上校 我会让这个名字留下
但是我已经让贝尔德退出了
但是我有把握让银额马在星期六上场
让你的骑师做准备吧
我很高兴听到你的观点 先生
当然跟谁杀了约翰.斯揣克比
这只是个次要问题
毫无疑问你会专注于这个问题
正好相反 华生医生和我
会坐夜间特快回伦敦
我们已经呼吸过了你们这
诱人的新鲜空气
所以你已经对缉拿杀害
约翰.斯揣克的凶手丧失信心了
困难重重
你有斯揣克的照片吗
谢谢 督察
我已经准备好去塔维斯托克了
留在这
我必须说我对我们伦敦的顾问非常失望
我没有看到他来之后有任何的进展
但是至少他保证了你的马可以参赛 上校
哦 是的 他是保证了
但我宁愿得到马
我觉得你应该采纳
福尔摩斯先生的建议 上校
看情况再说吧
不好意思 是谁在照看这些羊?
是我 先生
你有注意到它们最近有什么毛病吗
没有 先生
那也许算不上
但是有三只羊的脚跛了
谢谢
大胆的推测 华生
很大胆的推测 你先请
督察 我建议你注意下羊群中
这种奇异病症吧
你真的认为那很重要
非常重要
走了 拜尼斯
你还需要我注意其它一些问题吗
福尔摩斯先生?
那天夜里 狗的反应很奇怪
但是那天夜里 狗没什么反应啊
那正是奇怪的地方
我的马到底在哪里 福尔摩斯?
不 不 不 不 它到底在哪?
我猜 上校
如果你看见了 就可以认出它吧
认出我自己的马?!
我在赛马场上活跃了二十年了
以前从来没有被这么问过
这样该死的傻问题
即使是一个孩子也知道
银额马的额头上有块白色的星型
后腿上有斑点
我想你能意识到如果我的马不上场
除了很可能会被人群报复
我还要去向赛马调查委员会自首
可能会被每个英格兰的赛马场永远禁赛
声败名裂
哦 希望不会发展到那个地步 上校
这是华生医生
而这匹 上校...
就是你的马
那不是我的马 福尔摩斯
我的天啊 你都干了些什么
上校啊 这就是你的银额马
我从盗马贼手里发现了它
原封不动带回了这里
老天爷
你太让我激动了 福尔摩斯先生
银额马
如果它还参赛的话
就会赢得名次吧 阁下
当然会
还有谁会像你吗?
快跑 银额马 跑啊!
快点
那匹该死的马到底是怎么回事啊
福尔摩斯 你对它做了什么
它失去了当领跑者的本领
我不应该让贝尔德退出
等一下 他突破重围了
加油 银额马!
快跑 快跑!
你创造了奇迹 福尔摩斯先生
我欠你几千个道歉
因为我怀疑了你的能力
你找回了我的马
出色得完成了工作
如果你可以抓住杀害
约翰.斯揣克的凶手的话就更好了
我已经抓住了
什么?
如果你已经得手 他现在人呢?
他就在这里
这里 哪里?
此时...此地
是的 我很清楚
自己欠你一份人情 福尔摩斯先生
但如果这不是一个非常烂的笑话
就是一种侮辱
哦 上校 真正的杀人犯
就站在你的后面
什么 这匹马
是的 这匹马
如果我说它完全是自卫才这么做
也许可以减轻它的罪过
而且约翰.斯揣克这个人
完全不值得你的信任
四号 先生 第一名
快来 罗斯
好的 非常感谢
十二号
我非常引以为豪
很骄傲
非常感谢
谢谢
我承认 先生们
当我们来金斯皮兰的时候
我曾经被说服了菲茨罗伊.辛普森就是真凶
所有的报纸和警方的报告
似乎都指向那一点
直到我进入驯马师房里
想起了咖喱羊肉具有重要意义
我要承认即使到现在
我还不能明白它对我们有什么帮助
麻醉药 上校
绝对不会完全无味
我说的对吗?
哦 完全正确
味道不至于难吃
但是它是可以尝出来的
如果它混在一般的饭菜里
吃的人一定会发觉
可能就不会继续吃了
咖喱恰好可以掩盖这股味道
所以那一定是斯揣克或者是他的妻子
没错
我想起来你提起过狗
是的 那只晚上没有吠叫的狗
有人走进了马厩
并且牵走了马
狗却没有叫
所以很明显这个午夜访客
是狗很熟悉的人
我本来就不相信会是陌生人
但是为了什么他要把马牵出去
还给自己的马倌下药呢?
显然他是个大骗子
之前就有过驯马师把赌注
下在自己马的败北上
然后从中作梗而赚下一大笔
有时候故意找个骑术不佳的骑师
有时候就用更有把握
最狡诈的方式
这把...
奇特的刀
是在死者的手上发现的
正常人不会用它当作武器 对吧?
哦 是的 只有...只有在
最精密的手术里才会使用
它那天晚上
是用在了一个很精密的手术上
不好意思
如你所知 上校
凭你丰富的赛马经验
在马的后踝骨腱子肉上
从皮下划一小道轻轻的伤口
轻微的跛足会被认为是训练过度
或是挫伤
不会被想到是一个肮脏的阴谋
恶棍 该死的无赖
手术不能在马厩里进行
我不要吃的
马这么敏感的生物
会吵醒熟睡的人
我和格雷格都瞎了眼
怪不得他需要蜡烛
还有划过的火柴
当我检查随身物品时
我非常幸运地不仅发现了...
他的犯罪方法
还有犯罪动机
大部分人不会把别人的账单
放进自己的口袋里
从这点我总结出
斯揣克是过着双重身份的生活
那账单的种类可以看出
这个案子里有一个女人
而且是一个喜欢昂贵东西的女人
尽管你对你的仆人很大方
我很确定他们也承受不起
花二十二基尼为女人买件衣服
照斯揣克夫人的说法
她从来没有这样的衣服
第二天早上我去邦德街
把斯揣克的照片给勒瑟李艾夫人时
她认出了他
他是一位很好的顾客
叫威廉.德比夏尔
有一位非常时髦的年轻妻子
她非常偏爱昂贵的裙子
女人 女人!
我想是她让他负债累累
陷入了这般窘境
斯揣克把银额马领到低洼地
在那里 他的烛光不会被马场的人看见
辛普森在逃跑中落下了围巾
斯揣克捡起了它
毫无疑问 他是要用绑住马腿
斯揣克把蜡烛点着了
但是就在他准备动刀时
马突然给他的额头来了致命一击
为什么
为什么马会突然发起攻击呢?
是被蜡烛 还是刀吓着了?
动物有一种奇怪的本能
它们似乎知道谁不怀好意
我必须承认 我最后的推测非常大胆
我突然想到 像斯揣克这样精明的人
在进行马腱手术之前一定做过练习
那些羊
没错
太精彩了 亲爱的
现在你只剩下一件事没有解释
那匹马..马在哪里?
在这方面我们必须要宽容一点 上校
它在外面被你其中一位邻居照顾着
先生们我现在为你们献上一段祝酒词
献给银额马
以我的朋友
夏洛克 福尔摩斯先生
和华生医生之名
敬银额马