福尔摩斯回忆录
第一季 第6集
硬纸盒案
我并非说制服不适合你 库辛小姐
但很高兴看到你没有穿着它来
萨拉
您肯定是另一位库辛小姐
今天非常开心吧
对于你们三姐妹来说
是的 是的
当然是
来了
盗墓贼在伦敦北部大肆作案
我们在处理一桩现代版的波克和海尔案吗?
两人是19世纪苏格兰的两个盗墓贼
专门偷尸体卖给爱丁堡医学院做研究用
不幸的是 在这个时节里解剖学院并不需要
盗墓贼的帮助
他们存了很多从救济院运来的尸体
那你怎么看呢?
我不知道
也许是某种古怪的祭礼吧
他们就此事咨询过你了吗 福尔摩斯
进来 Hawkins
啊哈 霍金斯
请自便 来点咖啡吧
谢谢
你把记录带来了吗
是的 带来了
现已被挖走的尸体有
阿尔伯特.科特 48岁
沙德维尔的守鱼人
死于心脏病
马丁.鲁伯里 44岁
死于肝硬化
对他不甚了解
只知道他年轻时曾是一名业余拳击手
吉米.金 39岁
女修道院花园看守人
死于脑出血
你会继续追查吗
如果您希望这样 福尔摩斯先生
我希望这样
并且盯住一位默多克.古尔的住所
什么
你认为是默多克?
他是一切离经叛道的维护者
他可能是我们要找的人
还有一件事 福尔摩斯先生
我们将万分荣幸
如果圣诞节您愿意来访
我们将在圣诞节举办一个晚会
邀请一些客人
圣诞节
玛丽?
好了
这才刚开始
赫德森夫人
福尔摩斯先生?
我该再送华生什么礼物好呢
每年这时你都让我头痛
很简单 福尔摩斯先生 去卡马格斯吧
卡马格斯?
是的 在霍尔本 是家百货商店
百姓商场
你会眼花缭乱的
卡马格斯
赫德森夫人!
你怎么敢拿走我的一叶兰
我就是敢
下午好 库辛小姐
节日愉快
下午好 威尔金森
看起来马上又要下雪
我真希望别下
这是怎么回事 加克特先生
啊 苏珊女士
我们已经说好
你可以在晚饭后坐在客厅火炉旁
否则 我将非常感激
如果您在这房子里时
只呆在自己房间里
你妹妹萨拉 是她允许我的 女士
这是我家
不是我妹妹的
就算她这么说了 当然我很怀疑
您怀疑我的话?
我会非常惊讶
如果我妹妹允许我的房客使用厨房
你会惊讶令妹给了我什么
非常惊讶
如果您现在能离开厨房
我将十分感激 先生
我觉得您没听到我在说什么
苏珊!
马塞尔
噢 苏珊
成功了
-他们让我当旅店的看守人
-现在你问问她她给了我什么
是你给了加克特先生
随意使用厨房的准许吗
我给过一次
-我没想到他会...
-问她
你是什么意思 到底怎么回事
问她
你们英国人真是伪善
你现在告诉她你给了我什么
什么?
这是怎么回事
谁能告诉我到底怎么...
我懂了
很好
你现在是看守人了
到那儿住去吧
你在旅店会有住处的
去那儿
我不想你留在我家
走
我不会让你住在这儿
不会
而你 先生
你立刻离开我家
立刻
不然我就叫警察
你的行李将被打包后留在旁门那
你怎么敢
你简直和妈妈一模一样
那又如何
我还以为她过世后 自己再也不会
听到那样的话
你怎敢如此说妈妈
我像她有什么不好吗?
不然我不知道我们家会发生什么
你把我们都绑在你身边
你真伟大
你发现玛丽不声不响
就离开了吗
好极了
她最终还是表现出了点勇气
你说这好极了?
有时候我觉得你不仅一事无成
而且故意推卸责任
玛丽已经结婚了
不是你的功劳
你到最后都反对他们
吉姆.布朗纳永远也不够资格
成为我们家一员 是吗
库辛少校的女儿们
无所谓 他是个赌棍
我们的父亲则是...
住口
- 如果有谁让我们家蒙羞...
- 那就是我
我警告你
总有一天这些责任
会让你自食其果
你糟透了
-亲爱的赫德森夫人
-福尔摩斯先生
有个人和医生一起来了
苏珊.库辛小姐
知道了 请您拿好这个
这是什么
那是什么
是棵圣诞树
一棵挪威云杉
这位是库辛小姐
库辛小姐很担心她的妹妹布朗纳太太
请继续
库辛小姐最小的妹妹和她住得并不远
就在东坎伯威尔
布朗纳太太每周五都来她家喝茶
除非她通知了不来 而这也很少发生
上个星期五 19号
布朗纳太太既未送来消息亦未到来
于是库辛小姐询问了她的房客
但是布朗纳太太打上个礼拜四起
就不曾露面
听起来像是她失踪了
很显然 福尔摩斯
她的失踪可能有一两个原因
我知道
要不就是她自己想失踪
要不就是有别的什么人希望她失踪
你知道有什么原因
可能使别人想让她消失吗
玛丽?
没有
她是最可爱的人儿
人人都喜欢她
至于她的下落 我建议
您试试失踪人口处
我给您一张地址单
好了 哈
真迷人 不是吗
对那棵云杉的小小改进
萨拉
马塞尔
你被什么附身了吗?
你把一切都搞砸了
我等不了了
你让我疯狂 萨拉
有时候我觉得我被附身了
你现在住哪
医院附近的一个狗窝
都因为你姐姐
我不会让她忘记此事的
你需要一封介绍信
如果你想找个体面的住处的话
圣诞节你要去比利时吗
是的 我叔叔住在奥斯坦德附近
你回来后 我会为你写一封介绍信
我现在是此处的看守
它能算数
我爱你
圣诞节以后来找我
是邮件 库辛小姐
我把包裹放在树下好吗
好的
还是没有布朗纳太太的消息?
还是没有
商店今天送的东西里有酒吗?
是的 库辛小姐
今晚的一切都准备好了
谢谢
节日快乐 布莱德布鲁克先生
非常感谢 您也是
库辛小姐
我说库辛小姐
抱歉
布莱德布鲁克先生
我敢说您的妹妹萨拉会来是吗
很遗憾她不来 布莱德布鲁克先生
她现在是使命旅店的看守人
她有责任为了旅客留在那里
恐怕我只能
在周日见到她了
很遗憾让您失望了 布莱德布鲁克先生
噢 不不不 您没有 一点也没
来吧 布莱德布鲁克先生
今天是平安夜
为了补偿您
我们晚饭一结束
就来拆圣诞树下的礼物
而不必等到午夜
您说呢?
很好 很好 太棒了
就这么做
格拉德斯通最后会很开心的
其中有一份是给它的礼物
欢迎 先生们
真高兴你们能来
Gull 逮着他了?
没有 福尔摩斯先生
-他是来投诉的
-是吗?
他发现了我们在监视他
他不喜欢
你不会放弃?
当然不会
好好玩吧
快点
请进
噢 我亲爱的朋友
你穿上它了
我得试试
它最大的好处
就是可以在车笼头前铺开
如果你需要的话
你到底在哪儿发现的
卡马格斯 百姓商场
谢谢
太棒了
霍金斯 请进来吧 亲爱的朋友
请坐
盗墓贼又有什么新消息?
坎伯威尔分局来了消息
那儿发生了一件意外
他们怀疑两件事是否有关系
我个人并不认为有
但我需要您的意见 福尔摩斯先生
我们需要把这个下流的小玩笑
解决了处理掉
玩笑?
一位尊敬的女士
在平安夜和朋友们一起
拆开她的包裹
其中一件有点奇怪
装满了盐
她把盐倒光
里面是什么?
两只刚切下来的人耳
我们认为是个医学院学生干的
她曾有个房客是医学院学生
解剖系学生可以
轻而易举的做到
她在圣诞节前把他赶出来
显然有些争吵
无论如何 因为我知道您的办案方法
福尔摩斯先生
我把耳朵原封不动 留在那位女士的家里
就在
特拉法卡. 维拉 坎波维尔
一位苏珊.库辛小姐
福尔摩斯先生
您终于来帮我找玛丽了吗
我很抱歉 库辛小姐
警督请我来
查另一单不幸的案件
噢 那个
霍金斯先生 我不会把东西放在这里
如果您想看看的话
您得去温室
那个不幸的年轻人被逮住了没
只是时间问题 库辛小姐
哈维奇的邮戳
加克特这个学生现在
在回家过圣诞节
从哈维奇去往奥斯坦德
是的 我同意
哈维奇能说明这点
字迹很差
未受过教育
我知道医疗行业的人
字迹都很潦草 但是这个...
用粗头钢笔写的
墨水很差
涂过柏油的麻绳
斯德哥尔摩柏油
结绳原封未动
粗盐
埋在里面的是...
这些特殊的东西
你怎么看 华生
这个耳朵穿过耳洞
不是一对
加克特从解剖室
很容易挑两只
不成对的耳朵
为什么?
某种恶作剧
这不是恶作剧
当你进入解剖室里
首先察觉到的是什么?
甲醛
该死 应该能问到甲醛味
但是这个没有
这不是恶作剧
这是严重的犯罪
你妹妹 库辛小姐
玛丽
终于来了
"玛丽 玛丽 十分叛逆"
(一首民谣)
我以为是玛丽
我来拿我的东西
我们吵架之前我给你买了个礼物
你还是收下吧
我不想要
你怎么了
又是什么恶心的玩笑吗
什么
毕竟他是你的朋友
谁
我不想要你的恐怖包裹
拿去 保留一点礼仪吧 姐姐
礼仪?
你敢谈礼仪?
你一生都在破坏社会规范
而你还敢厚颜无耻的指责我
阻止玛丽嫁给那个男人
难道不是?
但是你干了什么
我干了什么
我什么也没干
你心知肚明
你给玛丽介绍了别的男人
带坏她
玛丽告诉了我她的无辜
她责怪我?
玛丽从不责怪任何人
你知道
但我知道你给她带来了不幸
胡说
为什么吉姆.布朗纳又开始酗酒
他对玛丽发过誓
因此他们在才一起的
她把蓝色丝带别在他胸前
他已经重新做人了
为什么他打破他的誓言?
为什么问我?
你为什么和他吵架
我从来不赞成吉姆.布朗纳 这是事实
但他不应该因为你的多事 而重新酗酒
我回来了
Jim
你好 萨拉
玛丽 没想到你会这么早回来
我赶上了尾潮
节约了一次潮汐的时间
她不在家?
不
库伯老奶奶又不舒服了
玛丽在陪她
我说我会来帮她洗衣服
她马上就回来
你帮了她很多 不是吗
真好
我猜你知道我为什么帮她?
什么
为什么我老在这儿
你是她姐姐
她不在身边五分钟
你都会不高兴 是吗 吉姆?
来
帮帮忙
然后放下这一边
什么
你放下这个
然后拿起另一边
你什么意思
玛丽不这么做
我敢说 玛丽不做的事情多着呢
我来教你怎么做
现在
过来
你拿着这个角
好 现在...
你放下这个...
然后...
你拿起这个
另一边
你自己来
这不是我做的 我可不要
把女人的工作塞给我
你自己去做吧
福尔摩斯先生和另一位先生来看你 夫人
让他们别把那些东西带进来
他现在在哪
布朗纳和玛丽结婚时
在跑南美航线
但他太爱她了
于是他转到
北海航船上
跑伦敦-登荷德航线
玛丽爱他吗
他们是恋爱结婚
恋爱?
尽管...
什么?
当时我不愿意承认这个事实
为什么
我觉得我的姐妹
不该嫁给一个船员
现在呢
您现在感觉如何
我想吉姆和玛丽本可以幸福
您的意思是他们并不幸福?
一开始是的
然后呢
也许你该问问萨拉
她在那里住过一阵子
现在布朗纳先生在哪条船上?
"五朔节"号
17号启程
开往比利时和荷兰
圣诞节他们在鹿特丹
船员抽签
吉姆今年运气不好
玛丽得和我和萨拉一起过圣诞节
而现在萨拉
在旅店做看守人
您是否不让她和您住一起?
是的
实话告诉你吧 福尔摩斯先生
我们俩相处得不好
你们吵架了?
为了什么?
也许会和你妹妹
Mary的失踪有关系
我知道
当然有关
你以为我不知道吗
我认为一切都是她的错
萨拉?
当然
萨拉
她老呆在玛丽家
完全没有这个必要
吉姆和玛丽才新婚
过着自己的新生活
结交新朋友
而萨拉给他们介绍了埃里克.菲尔巴恩
我知道这不是好意
看起来萨拉是想羞辱吉姆.布朗纳
我不知道吉姆对萨拉做了什么
但好像她恨他
我相信...
你相信什么
问她
问萨拉
她在这里收拾她的东西
问她是不是想让玛丽
和埃里克.菲尔巴恩私奔
这就是她的目的
我知道
她已经收到消息了
咖啡? 先生
谢谢你的帮助 警督
这很难 福尔摩斯先生
我们不能忽视证据
我们知道了什么?
包裹里的两只耳朵
我们知道一个医学院学生加克特
他被赶出了这位女士的家
强烈的动机
包裹是19号从哈维奇寄出的
他19号也在哈维奇
只有这么多了
你的推理很浅显易懂 霍金斯
谢谢
遗憾的是我不能阻止此事登报
他们正在为明早的头版写这个报道
他们也得到了苏珊.库辛小姐的名字
她不会喜欢这样的
可怜的女人
那么另一件案子 福尔摩斯先生
你也有想法了 是吧?
我相信
某位华生医生的同行
为了某种目的铤而走险
所有尸体都是拳击手的
业余或者其他的
搏斗太久的拳击手
有什么不幸的特征?
他们的脑部会留下很多创伤
会像喝醉了酒似的
说话含糊
记忆缺失或者其他
他们变得头昏眼花
正是如此
您是说有人在研究
脑部组织病理学?
我认为正是如此
他们研究的热情
超过了他们的理性
马库斯.兰恩爵士
我赌一个月的工资是马库斯爵士
这正是他的专业
他没有耐心
冷血无情
现在你知道了 警督
她很沮丧
下午她回来以后
就一直这样
库辛小姐?
你和你的妹夫布朗纳先生
为何事争吵
什么
你是谁 为何在此
这位是歇洛克.福尔摩斯
他正在调查你的妹妹
玛丽的失踪案
她和埃里克.菲尔巴恩跑了 就是这样
为什么?
她被她丈夫吓坏了
为什么
吉姆.布朗纳是个酒鬼
他打她
为人卑劣
你对这对耳朵作何解释
库辛小姐
你见过那个硬纸盒子了
在你姐姐家
那对耳朵是给你的 不是吗
这个信息是给你的
你知道它们意味着什么
是马塞尔.加克特寄来的
他告诉我他会做些什么
我没想到他会做这么恶心的事儿
她在说谎 华生
她在空口说白话
古尔在外面
太棒了
我去过航线办公室了
然后?
正如你所认为
"五朔节"号于17号从伦敦出发
驶往登荷德
但是一个大桶松开了
使一个横梁脱了节
必须进港维修
在哈维奇?
船员18号放假
"五朔月"号在19号晚启程
就是包裹寄出的同一天
太棒了 华生
有答案了
福尔摩斯先生
古尔先生
他们来了电报
吉姆.布朗纳今晚7点
在兰斯盖特下船
很好
我就知道我可以信任您
我可以信任您吗
你能
马库斯.兰恩爵士这个名字
对你有什么意义吗
可能有
他会得到警告
您从中获利的工作将结束
同样警察对您的兴趣也会随之消失
我很满意这个结果
我们谈了笔好买卖 古尔先生
福尔摩斯?
等等
包裹上的绳结
是单套结和接绳结
是的 水手结
你知道水手们一般
不会磨刀
是的 除非有事故
因此这个残忍的切割
哈维奇是关键
而布朗纳当时在那儿
现在我推测
布朗纳意外回到家中
发现他妻子和菲尔巴恩在一起
他尾随他们
杀害了他们
各切下他们一人的耳朵
然后寄给萨拉.库辛
当然他会立刻到那里
他等不及要告诉她
那两只耳朵是给她的
而非给她姐姐
就是这样
现在周日也有火车
为什么
因为还是圣诞期间
你有没有意识到布朗纳
可能搭更早的火车?
不 我没有
玛丽
这是什么 福尔摩斯先生
一次你的特殊经历 警督
你或许能在知道一桩谋杀发生之前
就抓到一个凶杀
是的
你惊讶吧
看着我 萨拉.库辛
这是你的拿手好戏
你做了什么 吉姆?
我做了什么?
是你做了什么
我求求你
好好看着我
我做的一切
都是为了你
是你
是你毒害了她的思想
我这么做是为了你
他们抓住了那个房客
我告诉他们是他做的
他们丝毫没有怀疑你 吉姆
你可以逃脱
逃脱?
你以为我能逃脱
当一切没发生过
你这么以为 不是吗
你疯了
是我
就在这儿
每一幕每一幕
每天都在我面前
不断重现
自打犯案起 我不敢闭着眼睛睡觉
我不敢一个人呆着
愿你的血在你的血管里腐败
不 不
我爱你
-我爱你
-我相信
我告诉你
我宁愿从被我杀死的她口中听到一个字
也不要你的爱
我宁愿看着她多呼吸一分钟
也不要你给我一辈子
别这么说 别这么说
她爱我
这就是一切的根源
但是她知道
她知道
她知道我
我想到我泥地里的脚印
多于想到她的身体和灵魂
做梦也没想到啊
在拒绝了萨拉的殷勤之后
我一个字也没对玛丽说
我想这会让她难过
然后我发现玛丽开始变了
我妻子一向
善解人意
现在她对一切都怀疑
我们开始无谓的争吵
完全没有原因
这让我发狂
事实也是如此吗?
是的 不是我瞎想
我只是看到一切都不对了
她和玛丽形影不离
后来我开了戒 又开始酗酒
所以玛丽有理由讨厌我了
然后这个菲尔巴恩就插进来了
他是个时髦浮华的小伙子
聪明 长着一头卷发
还受过教育
我认为他很健谈
是一件小事
使我产生了疑虑
我那天偶尔来到客厅
一进门
我看见我妻子眼睛里闪过欢迎的光
但当她发现是我时
她带着失望的表情转身就走了
肯定是把我当成埃里克.菲尔巴恩了
不会是别人
从那一刻起我的平静就一去不复返了
萨拉当时在厨房
我直接走进厨房 告诉她
如果菲尔巴恩再出现在我家
我就把他的耳朵留给你做纪念
我希望你是在法国犯下这个案子
他们承认冲动犯罪
你不会让他们把我单独留在这
是吗 先生
不
我不会
我走的时候会叫个警官进来
我不想一个人
到你了
我去去就来
她让事情变糟的 是吗
你心里从来都只有我
是吗 吉姆?
她爱你
她让我恨你
看起来似乎她有什么秘密
她让我往最坏处想
这个秘密就是她爱我?
你该让她远离我们的生活 吉姆
我知道
我知道那会伤害你
看看我们现在
我真傻
真是瞎了眼
这是什么意思 华生
这一连串的...
痛苦 暴力和恐惧究竟是为了什么
一定有某种目的
不然我们这个宇宙就毫无意义
而这是无法想象的
但是是什么目的呢
这是人类的大问题
思索了多少年
也没有答案
全剧终
缅怀最伟大的福尔摩斯扮演者――
杰里米.布莱特