不要啊
不要 不 不 不
单身贵族
这样看上去精神病院像消失了一样
但不幸必然还在那些高墙后面上演
精神上的恐惧是无从逃离的
没错
又了结了一起案子
我本不必离开贝克街的
这样的案子连一个善于观察的孩子都能解决
祝你的研讨会顺利  谢谢你
这是个殊荣 亲爱的朋友
毕竟我们成功地破了案
福尔摩斯
别感到无聊哦
Glovin城堡
格洛文
它太美了 罗伯特
我从没想过它有这么美
它真的一直都是你们家的吗?
大概有四五百年了吧
我想进去看看
不行 海蒂
怎么不行?
亲爱的 你不明白
我不可以这么随便地去拜访格洛文
你也不行
就算你极可爱又极富有
你还是不可以去那里
可是为什么我不可以呢?
这城堡是你的啊
你是圣西蒙勋爵 那是你的房子
那是一处祖屋 算在我的名下而已
可是真正住在那里的是些仆人
事实上他们每个人在格洛文住的时间都比我长
而我不想把他们赶出去
我明白了
那么就算我们结婚了
如果我想到那儿去
也得提前禀报?
是的 提早一两天更好
噢 我真是没想到 一副皇家作派
是的
没问题吗 罗伯特?
你说什么呢 亲爱的?
我的身份
还有我的出身
我是说你的家族和仆人们介意吗?
他们已经把你视为一位有异国风情的女子了
可我是个矿主的女儿 来自矿区
尽管我爸爸从那里挖出了金子
可我依然是个矿主的女儿
不要紧的
这样的教育对于乡村生活来说堪称完美
整个郡都臣服在你脚下
我也是你的
噢 天哪 你看
它在那儿干嘛?
在格洛文一直有个类似动物园的地方
我的下人一直打理着它
我一直有个奇特的想法
觉得这美洲豹就像是你
它到这儿欢迎我们了
你这个狂野又美丽的家伙
它的狂野美丽可不及你的一半
水
洒落尘土的水
来吧
艾米利亚 让她把狗给我吧
不行 这狗得跟我呆在一起
它也许会被马踩到的
我们能到这里简直是奇迹
衣服到了 他们也到了
你说了多少?
你说什么?
他们曾把孩子送到巴黎去
去干嘛?
去上学
没错 美国人是会把他们的女儿送到巴黎去
- 我是我的印象...
- 我表示怀疑
就我看来 巴黎的空气里
要么洋溢着轻浮 要么充满哲理
都对你过日子没有什么用处
嗯 没错
呃 至少这孩子不是个演员
噢 佛罗伦斯
噢 爱丽丝 爱丽丝 爱丽丝
海蒂 她们可是你未来的家人
她们都想喜欢上你
她们想喜欢罗伯特勋爵未来的新娘
别再这么傻了 海蒂
可是 爱丽丝 难道你没瞧见那些妇人?
好了 海蒂.多兰
让我帮你回忆一下
一年多以前 在汤普金斯.古尔奇
发生的那件事吧
那头熊!
爱丽丝 我当时吓死了
噢 你吓退了那头熊
我告诉你 我当时连动都动不了
可是你瞪着它 把它吓退了
当时你相信自己 于是就做到了
现在下楼去吧
我亲爱的亨利埃塔
你不能住在格洛文
为什么?
因为格洛文不适合居住
可是它真的很完美
我们很快就能把它修缮一新
它是我所见到过的最美的地方了
你难道不记得那些可爱的景象了吗?
男人们带着镰刀
到庄园上割草
还有那些夏夜的聚会?
房子里里外外的每一盏灯
都点亮了
还有月光下干草的味道
你还记得吧?
当然 当然
我都还记得呢
亲爱的歇洛克.福尔摩斯先生
我父亲离家出走了
您能帮我找到他吗?
提摩西
我的猫博斯沃德失踪了
钱不是问题
我来告诉你我是怎么想的
我觉得她漂亮极了
我就是这样想的
而且我觉得罗伯特爱得神魂颠倒
没错
我就是这么想的
贝拉也是这么想的
对吧 我的天使?
贝拉说多兰小姐也是个泼辣的女孩
泼辣
亲爱的亨利埃塔
你可别把艾米利亚的话太过当真了
我一个字儿也没听见
罗伯特就应该有你这样的太太 亲爱的
他在爱情上遭受过不幸
- 而他的生意...
- 嘘
玛丽 记得吗?
为什么我就不能把我的话说完?
我们什么时候开饭?
优雅
放开我
你给我过来
-放开我
-不
这些可怕的事情都是你想像出来的 奥斯沃德
都是你的想像
这种痛苦对你来说太沉重了
-你好 福尔摩斯先生
-我可以进去吗?
当然了 不过里头在彩排...
在家里 跟你的母亲在一起
我亲爱的孩子
你要什么就有什么
就像你小时候一样
你的发作该结束了
母亲 请给我阳光吧
奥斯沃德 你到底怎么了?
看着我
你不认识我了吗?
太阳
不
有人在看着我们?
当着陌生人的面我是不彩排的
走开
走吧
你到底在找什么?
少管闲事
不是罗伯特勋爵送来的
今天可是我们的七周年纪念啊
七年了
这该死的纪念日是你的 不是他的
你知道 他也知道 连猫都知道
你到底是怎么了?
出去
去 再给我拿瓶酒来 去啊
我又不是他花钱雇来的婊子
他信任我
我不是你的婊子 我的勋爵大人
不是的
来吧 来找你的婊子吧
我的勋爵大人
你永远不会找到一个像我这样
能为你做任何事情的人
谢谢
夫人 我要请你原谅
我不跟你一起喝
那种法国庄园葡萄酒
对我的口味而言 它太细腻了
有些人会说是太高级了
为您的健康干杯
不过我要喝的是
塞缪尔.马库林的黑麦威士忌
带有烟味的威士忌
我到哪儿都会带着它
真是太明智了 多兰先生
很明智
要是一个人有了固定的口味
为什么还要...
确实如此...确实如此
这种酒真是太好了 先生
上帝保佑你
你都知道了吧?
我给了海蒂相当可观的一笔钱
作为她的嫁妆?
她很清楚您的慷慨 先生
她不止一次地提起过
对
现在跟我说说你的这座房子
是座大房子 可他们告诉我它很阴郁
说得不错
不过我不打算
在那里多住
海蒂告诉我房子很美
我想她愿意把它当成自己的一个家
我非常愿意尽我所能让海蒂开心
可我觉得住在格洛文是不可能的
为什么?
您一直对我很坦诚
所以我得向您承认
在我更年轻的时候
那时少不更事
我得到了一些糟蹋的建议
我是说金钱上
怎么回事?
有人说服我卖掉
格洛文的外围部分
结果这处产业就无法
给我带来足够的收入
去维持房子的开销
接着为了修缮房子我又进行了抵押
这样我的收入就更少了
没有人警告过你有这样的后果吗?
我当时很信任我的顾问
他们也是我父亲的顾问
当你在像格洛文那样的地方长大
你会觉得那种生活会是永久不变的
是的 我明白
我要去休息了 米勒小姐
我希望你也能休息一下
因为你在忙也没意义
哦 让我摆脱你这个麻烦的女人吧
-你是我的救世主吗?
-我说了 出去
钻石王老五大婚--
要问一问为什么吗?
给你 这个可以让你解决问题
在格洛文重新开始
您真是太慷慨了 先生
你照顾我的女儿
我就照料你的房子
去帕克俱乐部
文森特
谢谢
走
走啊
还记得我们的协议吗 我的勋爵大人
付四分之一的款项
否则我会取消抵押的赎回权
今天再过会儿就要结婚了 卡拉汉
新娘子的父亲是太平洋沿岸最有钱的人
她要什么他就会给她什么
只要我能让她开心
噢 是啊 好好让她一直开心吧 伙计
我的搭档和我无意要占有格洛文
请不要逼着我们夺走它
剩下的钱会确保那不会发生
请原谅 先生们
谢谢 赫德森太太
你那表情是在责备我吗?
不
不 我通常在这个时候起床
这些天我不太睡得着
比例
这椅子的比例
上面痕迹的意义
谢谢
祝你们万事如意
祝你们好运
啊 别碰那该死的东西
谢天谢地 您来了 医生
为什么你不早点叫我来?
呃 我不想...
噢 天哪 天哪
他当然不肯承认
可是他病了
我很担心他
你该早些告诉我
可是他不会让我叫你来的
你知道他有多专横吧?
我可不敢不听他的
噢 天哪
福尔摩斯?
你对梦境有什么认识?
你问这个干什么?
为什么?
我正穿过阴曹地府
而你还问我为什么?
我不过就是问问
我也不知道我问来干嘛
呃 在维也纳有一个组织
由一名叫弗洛伊德的年轻医生带领
他是个心理学家
哲学家 精神分析学家
请别看
它们都是些涂鸦
参考之用
他是不是会释梦?
我想是的 对梦境进行诠释
梦与做梦者的生活是有联系的
我想他们旨在进行科学的解释
梦的科学?
好吧
我的梦很可怕
我在瀑布上跟莫里亚蒂搏斗
突如其来的茫然湮没了我
恐惧
是的 恐惧
空荡荡的房间
我失去了比例感
有一张巨大的椅子 然后又变小了
上面的皮革都被撕成了碎片
我开始逃离一片沼泽
一片烂泥 一个泥潭
格里潘沼地
之后出现了...一只畸形的生物
像巫婆 像妖婆
长着爪子 伸向我
穿透我
于是我就困在了....
一张蜘蛛网当中
然后我就醒了
嗯 你近来吃东西了吗?
你睡得不好 就做会些噩梦
就更睡不好了
我没有做很多噩梦
我一次又一次地做同一个梦
那我们来做个检查吧
噢 请不要!
我还要告诉你一件事
对于莫里亚蒂的死 我感到很遗憾
说说看 你觉得莫里亚蒂是个什么样的人?
邪恶的
大魔头
确实是大魔头 你说得没错
没有了他
我就得跟伤心的小孩
养猫的主人打交道
微不足道
都是些微不足道的琐事!
你看到了
莫里亚蒂将科学与邪恶结合了起来
精确而且有组织
充满了想象力与洞察力
据我所知 他只错误判断过一个人
那就是我
收起你的药吧
你的研讨会怎么样了?
讨论很踊跃
那孩子有些不对劲
她惴惴不安地像只猫
帽?
噢 是的
艾米利亚戴着帽子看上去是怪怪的
我以前都没这么想过
你当新娘子的那会儿也是很紧张的
噢 不是那么回事
是有些不对劲
我就要宣布开饭了 夫人
等我两三分钟 好吗?
好的 夫人
让那女孩子来见我
叫她来
叫她来!
您的羞怯都上哪儿去了 米勒小姐?
就在你那冰冷的心里 罗伯特勋爵
被你践踏在沟渠之中
为什么啊?
我祝你跟那孩子能幸福
瞧 贝拉 那是著名的芙罗拉.米勒
她曾是罗伯特的一个朋友
可是我觉得她不再喜欢他了
我可以解释
那是...呃
那是很久以前的事情了
你是谁?
她不在楼上
退下
房子里头都找过了
上上下下都找遍了
连海蒂的影儿都不见
什么也没有
爱丽丝?
多兰太太的一个斗篷不见了 先生
没别的了吗?
没了 先生 连钱包都还在
谢谢 爱丽丝
我告退了 先生
我们应当报警
你的那个女人呢 那个演戏的
跟这事儿会不会有什么关系?
我不知道
我去找警察
你不反对吧?
不
你在哪儿?
噢 我亲爱的
我告诉过你
你该做的事情就是正常吃东西
请进
来了这个
上面写着"十万火急"
赫德森太太  我还不能看
你没事吧 福尔摩斯先生
你知道我多希望我把门锁上了
不
上面有私人的亲笔签名
还算是好的了
今天早上的邮件
是鱼贩和海关监察员来的
哦 还是高级信笺呢
我亲爱的歇洛克.福尔摩斯
布莱克沃特勋爵告诉过我
我可以绝对信任
您的辨别力与判断力
苏格兰场已经介入此事的调查
而且对您没有提出任何反对的意见
事情是有关圣西蒙勋爵的婚礼
是的 没意思 没意思 没意思
天蓝色 黑色条纹上面有三个蒺藜
是他 没错
是圣西蒙勋爵
他来早了
噢 华生 我正要睡觉呢
你知道我办案的方法
让门开着就好
福尔摩斯在哪儿啊?
福尔摩斯先生身体不适 勋爵
他委托我进行初步的调查
我熟悉他的方法
很好
除了这事儿给我造成的悲痛
你还明白其中的微妙吧?
完全了解
布莱克沃特勋爵说
福尔摩斯先生以前处理过类似的案件
尽管我觉得
他们的社会地位与我不可同日而语
事实上 他这次算是纡尊降贵了
先生!
福尔摩斯先生处理的上一宗
类似案件的委托人是一位国王
好极了 华生
呵 我还不知道呢
是哪一位国王呢?
呃 勋爵 您应该明白
对于其它委托人的事情
他都是完全保密的
就像他也会对您的事情三缄其口一样
当然了
我们要怎么找到她呢 先生?
她怎么会失踪呢?
她在哪儿呢?
我必须把她找回来
一个藏在暗中的女人
就在仪式结束后
在教堂外头 我开始觉察她有些不对劲
就在你们出来的时候? 而不是之前?
不是
那她进来的时候呢?
她显得有些不安
不过看上去还是楚楚动人
而且很开心
如果我没记错的话
报纸上暗示说
米勒小姐喝得醉醺醺的
出现在你家门口
据我判断 是的 很有可能她醉了
勋爵 我可以问问
你和米勒小姐是什么关系吗?
可以
简单地说 她曾是我的情妇
我们几个月前分手了
我觉得我当时还是很慷慨的
是不是你遇到多兰小姐时候的事?
事实上 在那之前
米勒小姐的酒瘾
之前就曾引起过好几次争吵
她渐渐变得不可信任
你是否觉得...
你是否觉得米勒小姐是那种
比起让你难堪 更会向你复仇的人?
酒精对人的影响是难以预料的
苏格兰场的警察也觉得
米勒小姐与海蒂的失踪有关
你最好还是应应门吧 先生?
什么事?
我知道 我知道 福尔摩斯先生
不过事情很奇怪
我觉得你该看看这个
两位女士穆德和海伦娜有何关系?
那妇人是位女士
毫无疑问的
她身上有种东西 我觉得
引人注目
非常引人注目
谢谢 赫德森太太
不是她的衣服和面纱
是她的声音
她可是位女士
你是说她戴着面纱?
是的 先生
赫德森太太
你说得我...脊背发冷
噢 先生
你把火生起来好吗?
当然好的
谢谢 赫德森太太
罗伯特勋爵
穆德还有海伦娜这两个名字
对你来说有什么意义吗?
当然了
它们是罗伯特勋爵
两位前妻的名字
前妻?
你以前结过婚吗?
请原谅我朋友的惊讶 勋爵
你干嘛不告诉我?
你说你想睡的
我现在清醒得很
可是你很出名啊
都说你是这个国家最让人中意的单身汉
我可没想要出名 福尔摩斯先生
我一直很满意
我的婚姻能躲开公众的视线 福尔摩斯先生
为什么?
那两次婚姻可不是什么轻松的经历
呵 轻松?
事实上 很痛苦
痛苦?
是的 福尔摩斯先生
它们和眼下这件事没有什么关系
那你能不能告诉我
你那两次婚姻是如何结束的呢?
第一次 是我妻子死了
第二次 被宣告婚姻无效
抱歉
我明白了
无效的原因呢?
就是被判无效了 福尔摩斯先生
华生 你去把赫德森太太找来好吗?
赫德森太太?
来了
我想让你描述一下送来便条的这位女士
谢谢
我试试吧
不能只是试试 赫德森太太
你必须说清楚
呃...她...瞧...瞧 先生
街道对面 就是她
来啊 华生
走
停下
福尔摩斯
该死的!
我真拿你没办法
是什么?
电车票
还有一本帐本
都是些数字
没有地址
海蒂女士会步上穆德和海伦娜的后尘
别挡道 赫德森太太
噢 医生
她是想来暗示什么
与失去亲人有关
失去双亲
也许就算不幸了
就是这样 那位戴面纱的女士
想暗示的就是这个
失去一位妻子
可以说是一起不幸
可是失去三位妻子呢?
看上去是因为他不负责任
已经超过了不负责任  华生
是反常
那位女士究竟是谁?
我得读读你那有关罗伯特勋爵的笔记
噢 讲点道理吧 华生 我会吃东西的
你不能离开这个房间 你需要休息
休息?
好吧 那你明天早上得去拜会多兰
没问题
梦的科学
多么神秘的语言啊
跟我们的先人们想的一样
梦具有预言性
行 你看吧
具有洞察力
这个小小的本子
我们得等到它干了
至于那位戴面纱的女士
我们必须找到她
很抱歉打扰你 先生
我是蒙哥马利警官
我想看看您是否能辨认一下这个
我想这位年轻的女士
在离开屋子的时候
是身着婚纱的
是的 那是海蒂的婚纱
很感谢您能拨冗前来
不客气
大家告诉我拜访福尔摩斯先生
是件很愉快的事
莱文顿温泉疗养地?
雷斯垂德在莱文顿温泉疗养地干嘛?
下水啊
很遗憾见到你卧病在家 福尔摩斯先生
肯定给你的调查带来很大的不便
不要紧
我们也没闲着
我已经拘捕芙罗拉.米勒小姐进行询问
可米勒小姐将在"伦敦西区"一剧中担任主角啊
为什么拘捕她?
芙罗拉.米勒出现在婚礼上
她来找受害人
还袭击了罗伯特勋爵
离开房子后不久 有人看见
多兰小姐跟她在一起
可是她什么也不肯说
一言不发
还有这个东西 福尔摩斯先生
此地你知 请速来
我将等候全天
署名是F.M.
给我
相当具有决定性的 不是吗?
你在哪儿找到的?
就在婚纱的口袋里
你看反了
我知道
对不起 你叫什么?
蒙哥马利
是位巡官
噢 一位巡官
这纸片是从一张旅馆账单上撕下来的
房间 8先令
早餐 2先令6便士
鸡尾酒 1先令
午餐2先令6便士
雪利酒一杯 8便士
我看过了 没什么
据我所知
没几家旅馆敢对一杯雪利酒收8便士
不过 巡官
我想见见米勒小姐
欢迎
再见 福尔摩斯先生
再见 华生医生
再会
祝您走运
祝你走运
一想到雷斯垂德
在莱文顿温泉疗养地逍遥自在
我真希望他太太跟他一起去
我需要你那个新潮的烧瓶
还有一小瓶杜松子酒
杜松子酒?
那张旅馆账单...
这个消息
应该是通过某种方式
传递给了在教堂里的多兰小姐
问题一  怎么传递的?
问题二  谁传递的?
显然就是那个她跑去会面的人
-名字缩写是F.M.
-芙罗拉.米勒
不一定
福尔摩斯先生
对米勒小姐的证据是越来越不利了
现在我还得到了这位先生的证词
请允许我介绍乔治.泰迪先生
你好 先生
他是帕克俱乐部的老门房了
他打算做证说在圣西蒙勋爵的婚礼前夜
米勒小姐用一把手枪
朝勋爵开了一枪
如果属实的话 那就非常有意思了
噢 千真万确的
千真万确
泰迪先生有证据
子弹
啊
是一把小手枪
不过不是米勒小姐的
不是米勒小姐的?
当然不是
能射出会拐弯的子弹的手枪
还没发明出来呢 巡官
-有人在这儿开了一枪
-这是肯定的
泰迪先生  你觉得开枪的是谁?
我不知道 先生
当时周围还有几个人
但是我注意到
枪响的时候
勋爵的马车门重重地关上了
不过真正引起我注意的
是弹射出来的石头碎片
于是很自然地我就转过身去
结果发现她站在那里
就是米勒小姐
她生气地瞪着我
所以你以为是她开了那一枪
倒是很自然的事
不过事情不是这样的
这事是由一位或几位不知名的人干的
你它妈是谁?
米勒小姐?
我真的知道你不该在这的
很高兴听到你这么说
我是歇洛克.福尔摩斯 为您效劳
你能为我效劳的
就是去给我弄瓶酒来
华生
好啊 你倒是个蛮有教养的人嘛
我是来调查圣西蒙夫人失踪一事的
那孩子只不过是有了常识
发现了她把自己送上了什么路
她把自己送上了什么路呢?
和罗伯特.圣西蒙一起生活
你能说说那样可能的代价吗?
我把所有的事情都告诉那孩子了
我记不太清了
很漫长的一天
我累极了
天知道我告诉了她什么
我不记得了
亲爱的福尔摩斯先生
我 艾格尼丝.诺斯科特
神志清醒 身体健康...
你注意到海蒂.多兰小姐离开了房子
你向她做了自我介绍
你们一起在公园散步
你告诉她要提防圣西蒙勋爵
没错
她有没有试图捍卫西蒙勋爵?
没有
一点也没有吗?
她就说了句"谢谢你"
"这事让我下定了决心"
噢 继续说吧
你把她带回了剧院
又派人去买了些衣服 是吧?
是的
她身上带了钱吗?
没有 衣服的钱是我付的
我还给了她几个金币
你真是太好心了
哪里
她说她父亲会偿还这笔钱的
她还替我写了张便条给他
啊 一张便条
你能谈谈圣西蒙勋爵之前的几次婚姻吗?
没什么
没什么?
是没什么
我就为现在而活
其它的事情都是浪费时间
你对他第一任妻子的死一无所知吗?
是的
第二次婚姻被宣布无效
你知道为什么吗?
不知道
通常只有当夫妻双方
有一方不适合结婚时
婚姻才会被宣布无效
你知道是怎么回事吗?
不知道
不知道?
一无所知吗?
是不是他什么都不许你谈?
不是的
我可以问问为什么吗?
不行
根本没有哪个男人
能配得上这样的爱
是不是因为激情?
还是恐惧?
噢 我明白了 米勒小姐
是兼而有之
我告诉你
我会尽力确保你
摆脱这种毫无道理的羁押
米勒小姐
我要做
差不多好了
你知道多兰女儿失踪一案
应该是很简单的
无须什么协助
谜底会自动揭开
可是罗伯特勋爵呢?
他干了什么会招来三个复仇天使
或是女巫?
女巫?
呃 躲在黑暗里的一个女人
也许时间的进程被调整过了
我们无法梦到未来
噢 也许未来就在我们身边
我准备好了
就来
很遗憾里头的线索如此之少
只有一些数字和缩写字母
毫无疑问 你会有更多发现的
噢 你看
好像是蝴蝶脆弱的翅膀
噢 这可怜的女人真是一贫如洗
赤贫
书页间充满了愤怒
看看她是怎么撕掉这些纸的
噢 这是什么?
一根线
是一位女裁缝吗?
还是一个做花边的?
或是一个编织工?
哈 她还爱读书
勃朗特  简奥斯汀 和索福克里斯
(均为著名作家)
请进
戴面纱的女士 她回来了
歇洛克.福尔摩斯先生?
是的 正是在下
我们以前见过
我是艾格尼丝.诺斯科特
诺斯科特小姐
您有什么要告诉我的吗?
在我告诉您这个之前
我必须先知道
您和圣西蒙勋爵有什么关系
什么关系也没有
华生
我们在调查他妻子失踪一案
噢 你不该找她
你这样说得有理由才行
任何有钱的女人
都逃脱不了他的毒手 相信我
-相信我
-是嘛?
可是我的思维
是很理性的
我需要证据
诺斯科特小姐 我需要证据
我没有证据
但是我坚信如此
而且还曾经经历过 不只是我的经历
坚信 那可是难得的东西
我差点都忘了
显然你有很多要告诉我们的
诺斯科特小姐
请坐 请坐下
我要说的是关于我姐姐的事
我能说说她发生了什么事吗?
那就是我来这儿的原因
海伦娜是我见过的人当中
最有活力的
她有她自己的财产
她的命运掌握在她自己手中
这可是很多女人难得拥有的
直到她遇见了罗伯特.圣西蒙勋爵
他毁了她
他夺去了她的财产
他娶了她
又把她毁了
怎么回事?
他让人把她送到一家精神病院里头
只需要两个医生的签名
这事就办成了
那是什么时候的事?
现在这样的事情不可能发生的
我们有
噢 不可能吗?
呃 也许是吧
可是条例的出台对我姐姐来说太迟了
当条例实施的时候
他还是让人把她关进了精神病院
我们不能随便把人关进精神病院的
当然可以 如果你的叔叔是位公爵就行
要是你长得英俊又能花言巧语也行
而且是基于你刚才说的条例
我要求他们对她被关押的情况
...作出评估
他们也做了
一个小小的学术委员会最终到了格洛文
海伦
他们知道他们得找什么
当然他们就找到了
他们被富有同情心的罗伯特勋爵迷惑了
他把她的妻子关起来
是因为他曾经貌美如花的妻子
极度情绪低落
而且令人伤心地迷失了自我
而他的妻子受到了令人赞叹的照顾
环境干净
整洁
看护质量很高等等
只有一件事情他们没有注意到
那就是那个人不是我姐姐
海伦娜并没有疯
那人不是她
他雇了别人来冒充她
芙罗拉.米勒
罗伯特!
那不是我姐姐
不是她
那她现在在哪儿?
我自己去了一趟格洛文
我得查清真相
我的收获就是这个
诺斯科特小姐?
你发现真相了吗?
没有
我不知道该怎么做
我被愤怒和悲伤蒙蔽了
我甚至想不起我是怎么到那儿去的
我只知道有一天我发现我自己
正穿过那个该死的地方
一重重的门
我被扔在树林之中
那是关动物的地方
那样事情看上去
就像是我没有听从劝告去了那里
而受到了一头动物的袭击
我被一些佃农发现了
才活了下来
要是您能查出我姐姐是死是活
我将万分感激
不查清楚这事
我虽生犹死
没有什么能驱除我心里的阴霾
不管我做什么
什么都不行
夜晚我穿过街道
寻找着危险
有时我觉得我是在
请求这个世界给予我伤害
好让我觉得我还活着
天哪 我梦见的就是这个啊
送洗的衣服?
诺斯科特小姐 您能再告诉我一件事吗?
我愿尽我所能
你在流浪
在夜里流浪
有没有走过帕克俱乐部?
圣西蒙勋爵
在婚礼前夜遭到枪击
是你干的吧?
我无法眼睁睁地看着
另一条生命遭到毁灭
罗伯特勋爵的妻子
他的第一任妻子是被谋杀的
谋杀?
她也拥有一笔财产
他们在法国度完蜜月不久
她就遭到了抢劫并被杀害了
谁干的?
一个叫托马斯.弗洛提艾的人
他被定罪了吗?
是的 可是他逃走了
他现在在哪儿?
你觉得他在哪儿?
知道吗?
格洛文
不 我不知道...不知道
我没有证据
只不过是凭借直觉吧
是的
诺斯科特小姐
恐怕你那一枪的声音
没有传到我们高贵的单身汉的耳朵里啊
第三次结婚的圣西蒙勋爵
我不能指望你明白
我有多羡慕你
棋逢对手
真是令人愉快
失陪一下
赫德森太太?
他真的会帮忙吗?
噢 当然了
他已经在帮忙了
当时我在教堂里
对吧 我的宝贝
我悄悄把贝拉带了进去
她像金子般闪耀
发生了什么事吗?
噢 没有什么异常的
我向你保证
好好想想
哦对了 甜蜜的小海蒂
把花束掉在地上了
有人把它捡了起来
-掉了花束
-那人挺迷人的
我是说那个帮她捡起花束的人
我想大概是多兰家的一个亲戚
他看上去一身美国味
谢谢
杜尔特
你不会碰巧还有一个女继承人备用吧?
见你的鬼 卡拉汉
你都看到了
报纸上报道了你岳父家门口发生的
恶心粗鄙的一幕
我纳闷你要怎么对他解释?
多兰觉得我清白无辜
他接受了我的故事
显而易见 米勒小姐喝醉了
而你则从我的搭档那里
获得了一次缓刑
就这样了
一天还是两天?
你必须给我证据
证明什么 看在老天的份上?
证明那只加州的小鹅
还愿意把金蛋下在格洛文 就这样
-这事不会搞砸了吧?
-没有
-没有?
-没有 当然没有
那米勒小姐呢?
要是她能唱那么一出戏
她还能唱别的什么吧?
我希望她没有什么别的事情可说了
相信我
一点也不 勋爵
我刚刚发现一位
叫弗朗西斯.海.穆顿的先生
住在26号房间
一位美国绅士
他的妻子昨天刚刚才到
他名字的缩写是F.H.M.
F.M.
- 啊 对不起
- 等等 先生
有什么能为您效劳的吗?
雪利酒一杯多少钱?
8便士
谢谢
我私底下答应了穆顿先生
说你们两个都可以自由地回加州去
就当是 你的妻子从未进过那家教堂
你是怎么找到我们的?
这个并不重要
要是你想听听我的看法
我想这里头的秘密太多了一点
我可以跟穆顿太太谈谈吗?
你要先告诉我你们两个到底是谁才行
我们受雇于圣西蒙勋爵
他要我们寻找他的妻子
穆顿先生 她父亲的反应会很激烈的
我想她没有跟他沟通过
可是她有的 该死的 她有沟通过
没错 芙罗拉.米勒的便条
现在应该到他手上了
很好
她父亲从未认可我
噢 是嘛
你知道在高尔夫海滩...
(在阿拉巴马州)
当然这就是她父亲的理由了
要是你能听我说完
你会发现你是在批评亨利埃塔
对她父亲的孝心了
我答应了老多兰
我会离开 不再打扰亨利埃塔
直到我出人头地
不过我们在我离开之前秘密结了婚
后来 有人告诉他们
我死在西北了
亨利埃塔于是
就把我们秘密结婚的事告诉他了
他派人去调查
看我是否像他们说的那样死了
那人一直没有找到我
亨利埃塔因我的死而死心了
弗朗西斯.哈里.穆顿先生
大概你是出人头地了吧
我现在经营旅馆 先生
旅馆?
真的吗?
真的
一杯雪利酒你收费多少?
跟这家旅馆一样 8便士
罗伯特?
芙罗拉?
我亲爱的
太迟了 罗伯特
我把所有的事情都告诉那孩子了
不管怎么说圣西蒙勋爵本来可以
省下雇佣你们的钱的
你说这话什么意思?
因为亨利埃塔去见他了
我真希望她不要那么做
芙罗拉.米勒谢世
你好 海蒂 我亲爱的
你上哪儿去了?
去哪儿了?
她在哪?
你妻子在哪?
你就是我的妻子
我都不知道我算什么
你说什么啊?
罗伯特 你干嘛不告诉我?
告诉你什么?
所有的一切
一切有关你妻子们的事情
那都是过去的事了
无关紧要
我不想再旧事重提
过去已经死去
而你 你才是未来
-她在哪儿?
-谁?
你的妻子
我只有你
亲爱的 我的那段婚姻已经无效了
你跟芙罗拉.米勒谈过吗?
我知道你准谈过
噢 亲爱的
我求你别听那女人的
她是个醉鬼
她毫无廉耻 满口谎言
海伦娜现在在哪?
我怎么知道?
她正受到照料
你关心她吗 罗伯特?
我花钱请人照看她
看见她太让人痛苦了
那可怜的人自我虐待 受尽折磨
满脑子幻觉
每次我去...
当局已经要求我不要再去了
当局?
她还活着吗 罗伯特?
你说什么啊?
我不相信你
我相信芙罗拉.米勒
我相信她对我说的话
想想都让我觉得恶心
我还以为她是个醉鬼
只不过是又一个醉鬼
但那又怎样
你从一家私人医院带走了海伦娜
你带走了她 她在哪 罗伯特?
-这样做对你没有好处
-你把她带到这儿来了
-她在哪儿?
-这样做对你没好处 该死的!
噢 上帝啊 这有什么要紧吗?
杀害你第一任妻子的凶手
为什么逃走了 罗伯特?
那凶手为什么逃走了?
逃到哪里去了?
你在这儿是不是有个仆人 罗伯特?
他是不是叫托马斯.弗洛提艾?
住口!
你以为你能干什么?
看在上帝的份上
当我...当我让你走
海蒂 海蒂 我做的一切都是为了你
有了你 世界都改变了
海蒂 海蒂 你一定要相信我
说你相信我
绝不
死也不说
很好
够了
都结束了
没错
在这儿替我干活的 是弗洛提艾没错
除了别的事
他还照料海伦娜
你的固执
将会让她送命的
这下你满意了吧?
当然还有你的命
弗洛提艾将会替你安排一起事故
你的钱都会是我的了
适当地哀悼上一阵子
我就会离开
你以为我爸爸
会就这么让你带着我的钱离开吗?
法律是不容争议的
你是我的妻子
不
不是的
你觉得在教堂里
我出了什么事呢 罗伯特?
我把花束掉在地上了
那是因为我当时看见了我的丈夫
一个鬼魂
我以为他死了
知道我去了哪儿吗
我和我的丈夫在一起
不!
空荡荡的房间
还有那气味
托马斯.弗洛提艾
华生 照顾她
我经过了怎样的等待啊
我在黑暗里
哭啊哭啊 就为这一刻
我知道
你是谁?
你妹妹艾格尼丝派来的
告诉我
你是怎么做到的?
我花了漫长的7年
把这小教堂搞得摇摇欲坠
我试过逃跑 但没有一次成功
于是我改建了这个入口
一砖块一块砖
一根木头一根木头
我科学地利用了结构的不稳定性
我成功了
7年了
在我的办案中 这是独一无二的
先伏法 后犯罪
护士?
我们就是这样发现了
格洛文真正的女主人
一个毫不疯癫
因而得以幸存于如此...不...
她如此成功地
在7年的禁锢后幸存下来
以至于福尔摩斯很乐意把她
称之为他所见到过的
最聪明的人
遇到了她
我想福尔摩斯也就揭开了
他那些梦的谜团
现在唯一让他困扰的是
他无法否认
可能梦也具有预言性
格洛文的新主人并非别人
而正是海伦娜.圣西蒙女士
海伦娜女士明智地决定要把它卖掉
并且赎回用它作抵押的东西
正因为有了穆顿一家
还有他们家庭的幸福未来
使得格洛文恢复了生机
我无法想象比这更好的前景了
你竟敢...
你竟敢记录这件案子
记录...不不不
我只不过是在回复
另一个研讨会的请柬罢了
真的吗?
那快点 我们一小时后要动身了
干嘛去?
看在上帝的份上 当然是看演出了
谢谢