福尔摩斯归来记
第4集
秋天的一个星期二早晨
八点半整
歇洛克.福尔摩斯收到了一个神秘的口信
说是有两位声名显赫的人
会到贝克街的寓所来拜访
他们是以私人的身份来访
而且他们的行踪
是完全保密的
第二块血迹
福尔摩斯 他们来了
长话短说 福尔摩斯先生
放在我私人公文箱里的
一份文件被盗了
是在今天早上八点的时候
我发现文件丢失
我马上告知了首相
正是他
建议我们来拜访您的
你们报警了吗?
不 先生 我们没有这么做
也不可能这么做
告诉警方就意味着
最终得把这件事公诸于众
而这正是我们极力想要避免的
为什么呢 先生?
因为我们所讨论的这份文件
极其重要
几乎可以说
它一旦被公开
将会导致
此刻欧洲局势的复杂化
这份文件要是不能
在绝对保密的情况下被追回
那还不如不要追回的好
因为那些盗走它的人的目的就是要
将它的内容
完全公诸于世
我明白了
华生
坐下
崔兰尼.霍普先生
要是您能确切地告诉我
文件是在什么情况下丢失的
我将十分感谢
作为负责欧洲事物的部长
我在六天前收到了这封
由某位外国君主寄来的信
这封信事关重大
所以我不敢把它放在保险柜里
而是每晚都从办公室把它取出
带回到我在白厅特雷斯的家中
放进卧室
锁进我的公文箱
你肯定信昨晚也在那里吗?
是的 非常肯定
事实上我在换衣服吃晚饭时
曾打开过公文箱
当时还看到信在里面
之后那个箱子一直放在我的床头柜上
我和我的妻子都是睡得很浅的人
我们都可以发誓
夜里没人进过这个房间
然而今天早上文件却不翼而飞了
你们什么时候吃的晚饭?
七点半
过了多久才去睡觉的?
我妻子去了剧院
我一直等她回来
我们十一点半才进了房间
也就是说
公文箱有四个钟头没人看管了?
福尔摩斯先生
任何人都不许进入这个房间
女仆只有在早上可以进去
其他时候就是我的贴身男仆可以进去
他们都是非常可靠的仆人
跟着我们好多年了
此外
两个人都不可能知道
在我的公文箱里还放着这么一份
比普通公文更重要的东西
您的妻子一定知道吧?
福尔摩斯先生?
我深悉霍普先生高度的公共责任感
我相信面对这么重要的一件事情
再亲密的家庭关系
也会被放在第二位的
您对我的评价恰如其分 首相先生
今天早晨之前 关于这件事情
我一个字也没向我妻子提起过
那在英国还有谁
知道这封信的存在呢?
昨天每位内阁成员都得知了这封信
不过每一次的内阁会议上
都会进行保密宣誓
而且昨天首相还郑重地警告了大家
天哪
想不到几个小时之后
竟然是我把它给弄丢了!
除了内阁成员
还有两个人
也许是三个部门官员
知道这封信
我向您保证 在英国没有其他人知道了
可是国外呢?
我相信在国外除了写信的人
没有人看见过这封信
我深信他没有通过他的大臣们--
也就是通常的官方渠道
来进行这件事
先生 现在我必须特地问一下
这份文件到底是什么
为什么它的失踪
会带来这么严重的后果?
福尔摩斯先生
信封长而薄 表面浅蓝色
被红蜡封印
戳记是一头蜷伏的狮子
收信地址是用大个的粗体字...
这些细节很有意思 也十分重要
可我必须继续刨根问底
信里到底写了什么?
那是非常重要的国家机密
我们不能告诉您
而且我觉得也没有这个必要
要是您真有被人所称道的本事
找到我所描述的信封和附件
那您就为这个国家立了大功
而且将获得
我们的职权能赋予您的任何报酬
先生们
你们是这个国家里最忙碌的两个人
而我虽然微不足道
也有许多份内的事要处理
我感到非常遗憾
在这件事情上我帮不了你们
这次会面再进行下去
只是浪费时间而已
我不习惯受到如此对待
亲爱的福尔摩斯先生
我们必须接受您的条件
您无疑是正确的
要是我们没有完全地信任您
就没有理由指望您采取行动
我同意您的意见 首相先生
那我就告诉您吧
这完全是基于对您
和您的同事华生医生的信任
我还得求助于您的爱国心
因为我无法想象
对于这个国家而言
还有什么灾难能比得上
这件事情被公开
您可以放心地信任我们
这封信
出自某位外国君主之手
他对我们国家近来
殖民地的扩张感到恼怒
信写得匆忙
也完全是他自作主张
同时
它的措辞是灾难性的
如果被公开 那无疑
将激起国人最危险的情绪
骚乱将会出现 先生
我会毫不犹豫地说
这封信被公开后的一周之内
这个国家将被卷入一场大规模的战争
就是这封信
意味着数十亿英镑的支出
以及成千上万条人命
你们告知写信人了吗?
已经发去了一份密码电报
也许他就想公开这封信
不 医生 我们很有理由相信
他已经意识到
自己行为的鲁莽和冲动
如果这封信被公开
他的国家所受到的打击
将比我们的国家更严重
要是这样的话
公开这封信对谁有利呢?
为什么会有人想要偷走它
或是公开它呢?
华生医生 你把话题
带入了国际政治领域
不过要是你考虑了欧洲的局势
就不难发现其中的动机
整个欧洲就是个全副武装的营垒
大不列颠维系着它的平衡
如果大不列颠被迫
同其中的一个联盟交战
那另一个联盟 不管参战与否
都将因此而占据上风
那么就是这位君主的敌人
想要得到并且公开这封信
这样他就可以挑起
我们两国之间的战争了?
是的 先生
那要是这封信误入敌手
它将会被交给谁呢?
交给欧洲任何一位大臣
也许此刻那人
乘着最快速的列车
前往目的地
这是你的不幸 亲爱的伙计
没人能够责怪你
你已经做足了防护措施
不过现在 福尔摩斯先生
您已经了解了所有事实
您建议我们采取什么行动呢?
您认为要是文件没法追回来
就会发生战争吗?
我觉得很有可能
那么 先生 备战吧
这种说法太残酷了 福尔摩斯先生
考虑一下事实吧
毫无疑问文件被盗的时间
是在昨晚七点半到十一点半之间
那么它现在还能在哪儿呢?
任何人都没有扣下它的理由
它已经迅速地几易其手
被转到需要它
并愿意出高价的人手中
我们还有什么机会
拿回或是追查到它的下落呢?
我们已经无能为力了
您说的非常符合逻辑 福尔摩斯先生
我觉得我们对此事确实是无能为力了
与此同时 霍普
我们也不能因为这起不幸事件
就将其它的职责置之脑后
要是日后有什么进展的话
我们会联系您
也请务必告知我们
您的调查结果
谢谢
电讯!
西敏斯特发生一起谋杀!
情况很严重
不过还不至于完全绝望
只有三个人敢玩这么大胆的游戏
奥伯斯坦...拉罗谢尔
和埃杜阿多.卢卡斯
要是我们现在能弄清
三个人当中是谁拿走了文件
有可能还在他们手上
这些家伙图的是钱 对吧?
嗯 我们有英国财政部撑腰
如果文件流入市场 我就干脆把它买下
即使意味着得多交点所得税
请进
对不起 福尔摩斯先生
赫德森太太 那是什么?
希尔达.崔兰尼.霍普夫人
带她进来吧
我丈夫来过这里吗 福尔摩斯先生?
夫人 是的 他来过
福尔摩斯先生
我恳求您
不要告诉他我来过这里
夫人 您使我的处境非常微妙
请先坐下
然后告诉我您有什么要求
不过我恐怕不能做出无条件的承诺
先生们 我会对你们开诚布公
希望你们同样地
也能对我坦诚相待
我和我的丈夫之间
完全相互信任
只有一件事情例外
那就是政治事务
对此他守口如瓶
什么也不告诉我
我注意到在昨晚
我们家发生了一件很糟的事情
我知道有份文件不翼而飞了
但是因为此事与政治有关
我丈夫不肯把所有的实情
都告诉我
现在有必要
我是说很有必要
让我彻底地了解这件事情
除了这些政治家以外
你们是唯一
知道事实真相的人
至少我觉得是这样的
您说对了 夫人
那么我恳求您
把发生的事情和后果
都原原本本地告诉我
全都告诉我 福尔摩斯先生
不要因为顾忌我丈夫的利益
就一言不发
我向您保证 如果我丈夫
能给予我完全的信任
他的利益就将得到充分的保证
希望您能明白这点
这份被盗的文件究竟是什么?
夫人 您所问的问题我都不可能回答您
您必须明白事情就是这样的
要是您丈夫觉得
把此事瞒着您是合适的
那我又怎么能
把他秘而不宣的事情告诉您呢?
我也是在发誓保守职业秘密之后
才了解到事情真相的
您来问我实在不合适
您应该去问他
我已经问过他了
我也是没有办法了才来找您的
不过您不用把确切的情况告诉我
也能帮我一个大忙
只要您回答一个问题就行
什么问题呢 夫人?
我丈夫的政治生涯
会因此而受到牵连?
嗯 我可以说
如果事情得不到纠正的话
后果将是令人遗憾的
还有一个问题 福尔摩斯先生
从这次灾难发生时
我丈夫震惊之下所说的话中
我听出了这份文件的丢失
将会在社会上引起严重的后果
要是他是这样说的 那我也不会否认
是什么性质的后果?
再一次
您提出的问题
超出了我所能回答的范围
那我就不再浪费您的时间了
我不怪您 福尔摩斯先生
不愿据实相告
而且我相信
您不会因为我想分担我丈夫的忧虑
甚至违背他的意愿
就把我想得很糟吧?
我再次恳求您
不要把我的来访泄露出去
我说
这是一位多么出众
而又美丽的女士啊
女性是你的研究专长 华生
她到底想要什么?
她自己已经说得很清楚了
她的焦虑是出自真情
想想她的样子 华生 还有她的举止
她拼命抑制住的激动...不安
还有她的刨根问底
记住 她是贝尔敏斯特公爵
最小的女儿
是那种不会轻易流露感情的演员
她肯定是受到了刺激
你当然也观察到了
她如何设法让自己背对着光
她不想让我们
太清楚地观察到她的表情
是的 整个房间里她偏偏选了那张椅子
而且女人的心思是捉摸不透的
我的意思是
你怎么能这么轻信她们?
她们最微小的动作也是意味深长的
一根发夹或是卷发钳
也许就意味着最为异常的举动
再见了 华生
你要出去吗?
是的
福尔摩斯?
你说起的嫌疑人里
是不是有个叫埃杜阿多.卢卡斯的?
是的
家住高道芬街吗?
你再也见不到他了
怎么啦?
他昨晚在寓所里被谋杀了
报上说了是谋杀?
西敏斯特发生了一起谋杀
疑犯不详
埃杜阿多.卢卡斯
未婚 三十四岁
因为个性迷人
而在社交圈中享有盛名
-当晚贴身男仆出去了
-他们总是这样的
年迈的管家睡在顶层
什么也没听到
他们总是什么也听不到
将近午夜时分
巴来特巡警
看见一扇门虚掩着
之后发现卢卡斯心脏被刺
噢 让我看看
普鲁士军用匕首
动机也许不是抢劫
贵重的藏品完好无损
-你对此有什么看法 华生?
-嗯 这是起...
这是惊人的巧合
巧合?
这是我们所说的三个人之一
三个被我们认为是
很有可能演出这场好戏的人
而他却无端横死
而且就死于
好戏上演的当晚
这个哪里可能会是巧合!
两起事件是互相关联的
肯定是有联系的
轮到我们来查清其中的联系
现在警方应该了解案情了
不 绝对不会
他们只了解在高道芬街所看到的一切
至于在白厅特雷斯发生的一切
却是一无所知
只有我们对这两起事件都知道
才可能查出其中的联系
解决问题的线索
就在这位已故的埃杜阿多.卢卡斯身上
不过理论不以事实为依据
将是极大的错误
你留在这里 好华生
要是可能的话我会回来的
华生 他们逮捕了贴身男仆
雷斯垂德负责这起案子
他像只绿头苍蝇到处嘤嘤嗡嗡
我相当了解他
-要是我去跟他谈谈会不会有用?
-不 不 没用的
办这个案子 我们既要小心罪犯
更要小心法律
我们应该耐心等待
卢卡斯谋杀案
疑犯被释放
谋杀案
卢卡斯谋杀案
早餐 福尔摩斯先生
不 不 谢谢  赫德森太太
-我不想吃了
-我不明白
再这样下去你会垮掉的
我说 福尔摩斯
他们抓到谋杀犯了
更确切地说 是女谋杀犯
是嘛
有一封巴黎来的电讯
卢卡斯显然过着双重生活
他在法国有一个克里奥尔裔的妻子
在那里他用的是亨利.弗纳伊的名字
昨天那女人的女仆
向警方举报了她
她的精神病相当严重
患有危险的长期狂躁症
-可怜的女人
-不过听听这个
有人看见这个女人
在案发当晚
出现在高道芬街附近
后来又神情激动地
出现在查林十字街车站
你对此有何看法?
噢 我亲爱的华生
你真是坚韧不拔啊
过去几天我什么也没有告诉你
那是因为没有什么好说的
就算现在这份来自巴黎的报道
也不能帮我们多大的忙
可它不就解决了卢卡斯之死?
这个人的死只不过是一起小小的事件
比起我们真正的任务
它只是一段微不足道的插曲
我们的任务是要追查文件的下落
拯救欧洲于水火
现在如果信被泄露出去
不 它不可能被泄露出去
但是如果它还没被泄露出去的话
它会在哪儿呢?
谁拿走了它?
为什么不把它公布出来呢?
要是雷斯垂德在卢卡斯的文件中
找到了这封信
他肯定不会蠢到把它公诸于世的
他会报告警察局长
警察局长就会报告给内务大臣
内务大臣又会报告给首相
不 信不在卢卡斯的文件当中
但是为什么被藏起来了呢?
这个问题像把锤子
日夜敲击着我的脑袋
卢卡斯偏偏死在
信件失踪的当晚
难道只是一种巧合吗?
信件到底有没有落到他的手里?
他的那个疯太太
有没有把它带到巴黎去呢?
要是那样的话
信是不是在她巴黎的房子里?
我是不是得去趟巴黎?
那样会惊动巴黎警方的
每一个人都对我们不利
然而...
不入虎穴 焉得虎子
要是我能圆满地解决这件事情
它将代表
我职业生涯的最高荣耀
福尔摩斯 小心!
谢谢
-给你
-谢谢
福尔摩斯先生
华生医生!
您肯定是在跟进卢卡斯的案件?
卢卡斯?
噢 是的 这个名字听上去有些耳熟
埃杜阿多.卢卡斯
上周二在高道芬街他的寓所里
被发现遭人谋杀
相当著名的一位绅士
学的是国际政治
据说他是一位出色的语言学家
当然我一直在负责这起案件
绝对不是一件容易的差事
有些很微妙的问题 你们知道吧?
不过在我们的法国朋友的帮助下
我得以令人满意地
了结此案
所有的细节都查清了
噢 我们查得一清二楚
就像亲眼所见一样
祝贺你 雷斯垂德
又立了一大功
-谢谢
-是的 真是不错
噢 等一下 福尔摩斯先生
我有一件小事
不过却是你感兴趣的那种
有些可疑 你也许会称之为古怪
与主要的事实无关
从表面看 不可能有关
什么事?
要是你们二位
能来高道芬街一趟更好
我想在现场我能解释得更好
也许就几分钟
好极了 就在拐角那里
谢谢 车夫
不用找了
全在这儿了
那个女的看见男仆出去后
肯定是敲了门
这次会面无疑令人意外
卢卡斯让她进了门
他总不能让她站在街上吧?
她可是他的妻子
她开始用法语对他高声尖叫
请让一下
说她是如何跟踪他的
责骂他之类的话
总之他们进到这里来
事情起了连锁反应
匕首唾手可得
因此事情很快结束了
但是它不是顷刻间结束的
因为这些椅子都被推到墙边去了
他手里还抓着这一张
好像他用此来让她不要靠近似的
是的 雷斯垂德  谢谢
现在把那件小事告诉我吧
你知道在这类型的案件中
我们总保持所有东西原封不动
任何东西都没有被动过
警员们日夜看守
对此我可是格外严格的
噢 是的 你对调查总是一丝不苟的 警长
呃 今天早上
我们觉得可以清理一下现场了
因为验尸结束了
所有的证据也都搜集了
调查也就结束了
但是 这块地毯
你们都看到了 没有被固定住
只不过就这么铺着
而我们需要把它掀起来
结果我们发现了...
嗯?
你猜上一百年也猜不到
我们发现了什么 福尔摩斯先生
你们看到这块血迹了吗?
应该有很多血渗了过去 对吧?
这还用问
那你们要是听到
木地板上根本没有对应的血迹
一定会感到很意外
没有血迹?
但是应该有的啊
就知道你会这么说
可是事实是明摆着的
没有血迹
可是地毯的背面和表面一样有血迹啊
肯定会留下痕迹
现在我来告诉你们答案
确实有另外一块血迹
不过与这块并不对应
华生医生 你拿着地毯的那头好吗?
现在我们拿着地毯
把它顺时针这么转一下
我想知道的是 福尔摩斯先生
是谁转动了地毯
还有就是为什么
雷斯垂德 谋杀案发生的第二天
是谁值的班?
第二天吗?
是麦克佛森
他现在就在外面
给你一个建议
仔细盘问他
我去找他
别当着我们的面这样做
我们在这儿等着
告诉他你知道有人来过
给他一些压力
告诉他只有完全坦白
他才有可能得到原谅
全照我说的办
天哪 要是他知道的话
我一定让他全说出来
华生 快点把桌子挪走
空的
福尔摩斯!
进来吧 巡警
麦克佛森
家里人还好吧?
很好 谢谢您 先生
照实说吧
把你不可原谅的行为
说给这两位先生听听
呃 我没想破坏现场 先生
有位年轻女士来到门口
说是要应聘打字员
不过她搞错了门牌号
我们说话的时候...
先生 您知道情形是怎样的吧?
一整天站在外头值班实在很寂寞
发生了什么事 麦克佛森?
呃 先生 我们谈到了这起犯罪
她说她读过报纸上的报道
所以想看看案发现场
我觉得让她看一眼
也不会有什么坏处
她进到门口这里
看到了地毯上的血迹
就晕倒在地板上了
躺在那里像死了一般
怪不得
继续说吧 麦克佛森
呃 先生 我就去了艾维普兰德
买了点白兰地
等我带回来的时候
那位年轻女士已经...
呃 她已经不在了
她已经醒过来走掉了
可能她觉得很不好意思
羞于再见到我
麦克佛森
你有没有移动过地毯?
没有 先生 我只不过是把它铺平了
那位女士摔倒在上面
上了蜡的地板又比较滑
这对你来说是一次教训  警官
让你知道你骗不了我
你肯定觉得你违反纪律的行为
永远不会被发现
然而我对地毯瞄上那么一眼
就让我知道
有人进过这个房间
算你走运 伙计
这里没有丢东西
否则我就派你去守皇后街!
行了
华生 我们还留在这儿干嘛呢?
我们在别处还有活呢
又立了一大功 雷斯垂德
噢 谢谢 福尔摩斯先生
天哪 福尔摩斯先生!
嘿!
解决了吗?
还没呢 华生 还没呢
有两位绅士想见您 夫人
他们没有预约
他们是谁 贝茨?
歇洛克.福尔摩斯先生
和一位叫华生的医生  夫人
很好 你把他们带进来吧
好的 夫人
请原谅
福尔摩斯先生和华生医生 夫人
福尔摩斯先生
您这样做实在是
太不公平不大度了
我已经解释过
我希望您对我的到访可以保密
可是您却到这儿来了
这就表明我们之间有事务上的往来
这会连累我的
不幸的是 夫人
我别无选择
我受到委托
寻找一份非常重要的文件
所以我必须
要求您好心地
把它交到我的手上
您是在侮辱我 福尔摩斯先生
不要按铃 希尔达夫人
要是您合作的话
我可以对事情重新做出安排
要是您跟我对着干
我就要揭发您
您这是在恐吓我
到这儿来恫吓一位女士
可不是绅士的举动
你说你有事情要告诉我
很好 我给你五分钟
一分钟就够了 希尔达夫人
我知道你去拜访了埃杜阿多.卢卡斯
知道你把信给了他
还知道你在谋杀的第二天晚上
又非常巧妙地回到了那个房间
我还知道你是怎么
从地毯下的藏匿处里把信拿出来的
我一直保存着这个
因为我觉得它也许会派上用场
那名警察已经认出了你
我再说一次 福尔摩斯先生
你满脑子都是荒唐的想法
噢 我十分地抱歉 希尔达夫人
我已经尽了最大的努力
不过我觉得这些努力都是徒劳的
崔兰尼.霍普先生在家吗?
他十二点半回来 先生
那我们还有十五分钟的时间
我们就在这儿等着
噢 原谅我 福尔摩斯先生
原谅我
看在老天的份上 别告诉他
我是那么爱他
我不想让他的生活蒙上丝毫的阴影
而我知道这会伤透他那颗高贵的心的
我们再也不能浪费时间了
信在哪儿?
在这儿
我向上帝发誓我从没有拆出来看过
公文箱在哪儿?
在我丈夫那儿
无论他去到哪他都随身带着
我们只剩下几分钟了
希尔达夫人 我不遗余力来保护您
作为回报
您得坦白地告诉我
您这个出人意料的举动
到底是为了什么
事情发生在那天的下午
那倒霉的一天
埃杜阿多.卢卡斯被谋杀的那天吗?
是的
我正要出门去拜访几个人
突然收到了一张机密的便条
是卢卡斯写来的
他要求我马上去见他
说他有重要的秘密的信息要告诉我
只能说给我一个人听
他说自己从某个渠道获得了
一封我写的信
福尔摩斯先生
那是我婚前写的
一封轻率的信
愚蠢的信
一个沉浸在爱河里的女孩子
冲动之下所写的一封信
我没有歹念
但是我丈夫会觉得它很罪恶
要是他读到了这封信
他对我的信任就会被完全摧毁
这封信是我很多年前写的
我以为整件事都已经被遗忘了
毫无疑问你还很清楚地
记得信的内容
笔调活泼 我得说 十分活泼
-你真是个可爱的写信人
-你到底想要我干什么 卢卡斯先生?
我可以拿回我的信吗?
当然可以 希尔达夫人
不过这是一份非常有价值的文件
您不反对吧?
要是把它放在您丈夫面前
他肯定欣赏不了信里的内容
你这是在勒索
我是在做生意 希尔达夫人
对我而言 这纯粹是生意
我向您保证
我对您和您丈夫毫无恶意
这封信你开价多少钱 卢卡斯先生?
钱的事我们就不要谈吧  夫人
我的生意可不是钱这么简单
哎 事情很容易做的
每天晚上
当您的丈夫从部里回来的时候
他都会带着
他的私人公文箱
是这样的吧?
是的
今晚当他回家的时候
箱子里会有
一个蓝色的长信封
用红蜡封住
上面还有一个伏狮的印戳
把那个蓝色长信封带来给我
连同里头的信件
然后我就把这个还给你
可是我的丈夫呢?
这个对他不会有什么害处的
我可以向你保证
设身处地地替我想想
我能怎么做呢?
相信您的丈夫 把事情告诉他
我不能 华生医生 我不能
一种选择是肯定无疑的毁灭
另一种选择似乎也很可怕
拿走我丈夫的文件
政治性的文件
对这个我不太懂
而事关爱和信任
我对此却是十分清楚
所以我就做了 福尔摩斯先生
我做了
我编了一个上剧院看戏的故事
第二天早上
我意识到 我只不过是用一个烦恼
取代了另一个烦恼
我跟踪我丈夫去到贝克街
之后又亲自见了您
为的就是弄清
我所犯错误的严重性
在这世界上
我是唯一知道这封信藏匿处的人
于是我一心想
把它拿回来
我所做的...
他来了
有消息吗 福尔摩斯先生?
有什么消息?
我是带来了些希望
这是政治上的事情 亲爱的
我们不会谈很久的
首相要和我们一起吃午餐
可以让他也听听你的希望吗?
他有着钢铁般的意志
然而我知道
自从事情发生后
他几乎没睡过觉
福尔摩斯先生有消息给我们 先生
你有什么要报告的吗 福尔摩斯先生?
到目前为止还是没什么好报告的
我做了很多调查
查找了它有可能出现的每一个地方
我担保你们不必再担心有什么危险了
这样是不够的 福尔摩斯先生
我们不能活在火山口上
我们得把事情弄个水落石出才行
我也十分希望把信找回来
这就是我来这儿的原因
我越是想
就越是肯定
那封信根本没有离开过你的家
-噢 福尔摩斯先生!
-可是怎么会有人拿走这封信
就为了把它藏在这个屋子里的?
我不相信有人拿走了它
福尔摩斯先生
您这玩笑开的可太不是时候了
我肯定它被拿走了
上周二早晨之后
你有没有再仔细地检查过?
没有 没有彻底地查过
我觉得没有必要
你极有可能
看漏了那封信
那是不可能的 先生
我以前也见到过这样的事情
你在公文箱里还放着其它文件吧?
是的 我所有的机要文件
信有可能是跟它们混在一起了
它就放在最上面
可能有人摇过公文箱
我把所有的东西都倒出来了
这个事情很容易解决
我们去看看吧
这简直就是在浪费时间 太可笑了
不过
要是没有什么能让你满意的话
那就看吧
你看 我全部的机要文件都在这儿了
摩罗国王写来的信
查尔斯.哈迪 爵士送来的报告
贝尔格莱德来的备忘
就是我们今天早晨讨论过的 首相
关于俄-德谷物税收的照会
马德里来的信函
弗劳尔国王寄来的短笺...
是的 就是它
信件完好无损
不可思议
简直难以置信
不可能的 福尔摩斯先生
希尔达?
你怎么知道它在这儿?
因为我知道它不在别处
我简直不敢相信自己的眼睛!
希尔达 我们找到信件了
我知道你很难明白
不过这是最好的消息了
实在是太不寻常了
这里的每一份文件我都看过了
我查了又查
真是不可思议
我竟然会这样子遗漏了它
噢 先生们
事情不可能像见到的这么简单
首相
我们也有我们的外交秘密