福尔摩斯新探案
第4集
您瞧 父亲 我们以前就谈过这个
按我说的去做 小子
你这该死的不听话的小杂种
把枪给我
这是我的生活!
我要按我的方式去过!
给我滚上去!
博斯科姆比溪谷迷案
早上好!
钓到什么了吗?
哈哈!
还没呢
福尔摩斯 你到这儿来干什么?
来找你
你继续吧 亲爱的朋友
别让我打扰了你
你究竟是来干什么的?
来办一个案子
什么样的案子?
报纸上管它叫做
博斯科比溪谷之谜
我想你读过有关的报道了吧?
未曾耳闻
我好多天没看报纸了
一位农场主 科尔.麦卡锡 澳大利亚人
死在了他农场尽头的一个湖边
他们似乎已经认定
这是一起严重的案件
指控凶手就是死者的儿子
那块石头下有条大鱼
这么说是起谋杀案了?
呃 估计是这样
当然在我有机会亲自调查之前
我是不会想当然的
那是自然
我不想毁了你的假期
但我在想能不能说服你
跟我一起查几天案?
当然可以
真的吗?
我的荣幸
那我们必须马上动身
当地火车35分钟之后出发
您的水 先生
华生 这些新鲜空气会要了我的命
嗯
似乎伦敦报业对此事兴趣不浓
没有很完整的报道
是的
毫无用处
报纸就看到这儿吧
案子似乎再简单不过了
到底是什么让你对它产生了兴趣?
这个
博斯科比溪谷一案
审理中存在严重误导
事态紧急
我们需要您的帮助
如能驾临 不胜欣幸
爱丽丝.特纳
老天 谁是爱丽丝.特纳?
她是特纳先生的女儿
也是澳大利亚人
这整片庄园都是她家的
噢 这对于特纳小姐而言
这只是一个"谜团" 而不是一起谋杀
注意这个"我们"  华生
"我们需要您的帮忙"
如果说这是心底的呼唤
那它已经跃然纸上了
你见过这位女士了吗?
还没有
你还记得一位叫萨默比的警官吗?
萨默比?
噢 是的 那起西班牙纸币伪造案
是墨西哥
一个讨人喜欢的家伙
很崇拜你的办案法方 对吧?
也许这就是他升为督察的原因
他负责这起案子
就是他给我们安排了这个住处
我们?
你断定了我会来?
不 不是"断定" 华生
是"希望"  非常希望
福尔摩斯先生
还有你 医生
很高兴又再见到你们
对你的升职谨表祝贺 督察
谢谢 医生
这通常是个安静的地区
不过依然是我自己的辖区
我叫了一辆马车在等着
啊 哦!
这个被害的麦卡锡
从特纳先生那里
租了一个叫海夫里的农场
特纳是当地最大的农场主之一
他在澳大利亚发的财
我想拥有同样在殖民地的经历
让他们会有很多共同之处
我想是老朋友吧
特纳先生已经病了一段时间了
他有个叫爱丽丝的女儿?
是他的独女 非常迷人
我们想特纳小姐
和麦卡锡家的儿子是朋友吧?
非常要好的朋友
是特纳小姐请我到这儿来的
噢 我知道 福尔摩斯先生
坦白说吧 您来了我很意外
这个案子其实非常清楚
我接触得越多 就越觉得案情很明朗
所以我提醒特纳小姐说
这次就算是歇洛克.福尔摩斯先生
也不能让奇迹出现
这里的乡村景色真美
是的 的确如此
这是博斯科比溪谷
那边的谷底就是博斯科比湖
也就是凶案发生的地方
一个宁静之地居然发生了如此悲剧
有目击者吗?
我就等你问这个问题 福尔摩斯先生
主要的目击者是威廉.克劳德
是特纳先生的猎场看守之一
就在我用完晚餐以后
上星期一是...
六月三号
噢 噢 没错
我现在养小雉鸡
我们管它们叫小雉
你当时正把生菜移到户外来种
噢 是的
我正在移植生菜
就是那边的那些
突然我的小女儿帕汀斯
一路跑过来
爸爸 爸爸 麦卡锡父子在吵架
这不是第一次了
别担心 帕汀斯
那不关我们的事
去吧 进去吧
那个麦卡锡先生
他的脾气...你知道啦
要是他认为有另一只枪
在偷猎他瞄准的鸟
就会乱开一通把鸟吓走
那小伙子也是这样吗?
请不用给我倒牛奶
不是的
在我看来他不是这样的人
不 他看上去一直是个和气的孩子
他干了这样的事情让我很意外
不过 话又说回来
他当时被激怒了
毫无疑问 就是这样的
你来告诉这两位先生接下来发生的事
什么?
你没有忘记你在聆讯作证时所说的话吧?
忘记?
只要活着一天 我就不会忘记
我把帕汀斯打发回屋里找她的母亲
之后才仅仅移植了另一个苗木箱的生菜
休.麦卡锡就跑了上来
活像见了鬼似的
我父亲遇到了一起严重的意外
请跟我来 我需要你帮忙
他在哪?
在山下的湖边
他还活着吗?
你跟我来
我把他带回到这儿来
然后派我的妻子去找警察
那个男孩有没有说什么?
没有 没有 一声不吭
他就坐在你坐的这个位置上
又哭又呜咽
我一直盯着他
直到他们来抓他
事实就是这样了
你是不是彻底检查了那把枪
比如说枪托?
没有
没有 没有专门检查
枪上面有点泥
他擦过枪了
呃 我可能是擦了枪
我是说这很自然 不是吗?
麦卡锡先生躺在那里 死了
脑袋被砸瘪了
驱赶黄蜂也不会搞成那样吧?
而你认为那个小伙子杀了他的父亲?
呃 我当然是这样想的 先生
我是说还能是谁呢?
我能告诉你们的就这么多 先生们
好吧 我是个猎场看守人 我知道
如果谁手里拿着一把枪
再不可思议的事情也会发生
我见过不少人
相当遵纪守法的人
可要是把枪放到他们手里
就会变得近乎疯狂
非常感谢 克劳德先生
占用了你这么宝贵的时间
噢 我很荣幸 先生们
我不是第一次协助司法调查了
不 绝不是
呃 去年圣烛节的时候
你还记得吧 督察?
-不 我说错了 是两年前...
-呃 我们得走了
我是站在法律和秩序一方的 先生
督察会告诉您的
你的确是如此 克劳德
谢谢
再见
这些乡下人都一个样
要是有人听他们说
就会喋喋不休说个没完
您要是跟我走的话
我会带您到案发现场去
暂时没这个必要
那倒是真的 在这种情况下确实没必要
这是件不幸的案子 却很明朗
气压很高
天气晴朗
我要去探访詹姆斯.麦卡锡
要是您想去的话我可以安排
明天
还有一件事我得告诉您 福尔摩斯先生
那个小伙被控谋杀时
他一点也不显得惊奇
事实上 他说这是他应得的
这是他的原话
算是认罪了吗?
你也可以这样想
那他是不是也宣称了自己的清白?
是的
不过罪犯总是这样说的 不是吗?
我想我们最好还是回旅馆去
我还去庄园做些拜访
那明天见
博斯科比旅馆
那男孩说这是他应得的
呃 这样说相当可疑
我是说 在发生了这么多事之后
相反地 在目前这恰好是
在云层中我能看到的最明亮的一线曙光了
他话中流露出的悔悟
是一种健康心态的象征
说明他不心虚
比这微小得多的证据
都曾把许多人送上了绞架
确实如此
许多人被错误地送上了绞架
瞧 一只野鸡
嗯 听这证词
詹姆斯.麦卡锡说的
我和我的父亲进行了一次谈话
言辞渐渐激烈起来
差点就要吵开了
因为他的脾气渐渐难以控制
我就离开了他 往山上走
走出不到一百码
突然听到一声很可怕的呼喊
使我马上往回赶
我发现我父亲躺在地上
快要断气了
头部严重受伤
你回去的时候
有没有看到你父亲的周围有什么人?
没有 一个人也没有
我不知道他是怎么受的伤
他不是一个讨人喜欢的人
但据我所知
他没有什么健在的敌人
对这点我只知道这么多
你父亲咽气之前
有没有跟你说起什么?
他咕哝了几句话
但是我能听清的就是他提到了一只老鼠
安静 肃静
一只老鼠?
对此你有什么看法?
对我而言毫无意义
我觉得...
我觉得他神志不清
你和你父亲临终前的这次争吵
是关于什么事情的?
我不想回答这个问题 先生
恐怕我得坚持这个要求
我真的不可能告诉您
但是我可以向您保证
它与此后的悲剧无关
是否有关要留待法庭来判断
我必须向你指出
你拒绝回答问题的行为
在未来的可能进行的诉讼中
将对你的案子
十分不利
你可以坐下了
陪审团的先生们
你们在这里是为了查清
威廉.麦卡锡先生的死因
然后宣布你们的裁决
你们已经听到这起罪案的相关事实了
我相信这些事实让案情相当明朗
詹姆斯.麦卡锡对他父亲的死的供述
就算退一步来说也是很奇怪的
他拒绝提供他与其父最后对话的细节
这对他极为不利
在我看来  做出故意谋杀的裁决
与我们所听到的事实是相符的
希望我说得够清楚了
那么就是故意谋杀了
难以置信
呃 这小伙子的确也是自找的
我亲爱的华生 你难道没发现
你和验尸官都没能
指出对这位年轻人最有利的一点吗?
你没发现你们都认为他
想象力过于丰富或过度缺乏吗?
说太缺乏 是因为他没能编造出一个吵架理由
来博得陪审团的同情
说太丰富 是他居然故意说出
死亡与一只老鼠有关
这么有悖常理的说辞
这些乡村验尸官总以为
-自己是什么万能的神明
-那完全是不光彩的
不不不
我处理这个案子必须以这个观点为基础
那就是这位年轻人所说的话是真的
我们来了一位访客
我们年轻的委托人到了
请进
您来了我太高兴了 福尔摩斯先生
我叫爱丽丝.特纳
这位是我的朋友和同事 华生医生
-华生医生 久仰
-特纳小姐
就是您用那么充满趣味的笔触
把福尔摩斯先生的一些案子
记录了下来
你瞧 我了解您的一切 福尔摩斯先生
还有您的过人成就
您知道我们此刻是多么需要您吗
不过您对已发生的事有所了解吧?
请坐 特纳小姐
萨默比督察已经告诉过我一些情况
噢 是的 那位督察
他把您的地址给了我
他是个不错的人 不是吗?
不过他不明白
他又怎么能明白呢? 他是位警察啊
福尔摩斯先生 我知道这不是詹姆斯干的
我知道的
而我也希望您在开始调查的时候
能抱着同样的看法
对此您永远也不要怀疑
你认识詹姆斯.麦卡锡很久了吗?
是的 认识他一辈子了
我们打小就认识
他心肠很软 连一只苍蝇都不会去伤害
对于那些真正了解他的人来说
这项指控实在是荒唐
那我希望我们可以还他清白
我会尽我所能的
但是从您已经听到的来看
您不觉得他是无辜的吧?
我觉得那是有可能的
我知道我的朋友还有所怀疑
我想福尔摩斯先生的这个结论
下得有点太快了
但您是对的
噢 我知道您是对的
詹姆斯永远不会这么做
对于他不愿向验尸官谈起的
他与他父亲之间的争吵
你是否有所了解?
我相信那是因为此事涉及到我
哪个方面?
现在不是遮遮掩掩的时候
詹姆斯和他的父亲
因为我有过很多争执
麦卡锡先生很希望
我们能够结婚
但是詹姆斯和我之间的爱
一直都是兄妹般的感情
当然我们近来不常见面
我离家到寄宿学校上学
也有好几年了
而詹姆斯一直在利物浦上学
他只有22岁而且生活阅历不多
所以 呃 我想
现在他还不想结婚
于是他们就有了争吵
而我想这次也是一样
你多大了 特纳小姐?
我18了 就快19岁了
就像你所说的
这不是遮遮掩掩的时候
你有没有爱上詹姆斯.麦卡锡?
是的 我爱他 福尔摩斯先生
非常爱他
再没有其他人...
以后也不会有 即使...
那他对你的感情呢?
哦 我想也是吧
我希望如此
但我怎么敢肯定
我们从未谈起过婚事
你的父亲赞成这样的联姻吗?
不 他反对
除了麦卡锡先生 没人赞成这桩婚事
谢谢你对我们如此坦诚
要是我去拜访你父亲的话
我能见到他吗?
恐怕不行
医生不许他会客
我很抱歉 我们不知道他病得这么厉害
我的父亲身体一直比较虚弱
不过这件事让他彻底地垮了
噢 他卧床不起
威洛医生说他已经行将就木了
精神也垮了
我几乎没法离开他
要不我就会去火车站接您了
呃 您要知道
从前在澳大利亚认识我父亲的人
就只剩下麦卡锡先生了
澳大利亚?
在维多利亚州的矿上 金矿
父亲就是在那里发的财
你帮了我的大忙
您会去探望詹姆斯?
明天
告诉他我知道他是无辜的
我会的
您能不能把这个给他?
当然可以
您要是有消息会告诉我的 对吧?
我现在得回家了
我留下家父在家睡觉
不过要是他醒了而我又不在那儿
他会心烦的
再见
再见 上帝保佑您调查顺利
早上好 督察
我可以单独见他吗?
可以的 福尔摩斯先生
但是记住这个人还在羁押中
被指控故意谋杀
您都知道
在这样的环境下这样的一个人
-是不可能说真话的
-噢 谢谢你的忠告
詹姆斯.麦卡锡
我是歇洛克.福尔摩斯
我是来帮你的
我怎么才知道是不是真的?
你和警方的督察一起来的
我看见他在外面了
我是应特纳小姐的要求来的
对不起 福尔摩斯先生
近来我学会了不要相信任何人
恐怕您来迟了
他们已经断定
我是有罪的了
我就没有
这是死因庭
(由死因裁判官主持 裁决死者的死因)
噢 是的 死因庭的陪审团
对调查的事实一无所知
他们坐在那里却没有在审案
呃 我怎么才能帮上忙?
我要你告诉我准确的事发经过
让我们在这里坐下来
这样可以小声细谈而不会被偷听
我该从哪儿说起呢?
随便你
呃 我在利物浦上学大约有三年了
我父亲非常希望
我能得到学术方面的资格
就在那一天
六月三号 我回到了家
你父亲当时正在等你吗?
不 不 不完全是
他知道我可以放几天假
不过不知道确切的日期
我们当地的客车把我
从村子带回了农场
欢迎回家 很高兴见到你回来 詹姆斯少爷
噢 回来真好 乔治
嗨 斯坦 斯坦?
我父亲在屋里吗?
不 不 大概五分钟之前出去了
好像有什么心事
好的 乔治
你待会儿要用小马吗?
不 不 我明天再骑
我也许该带上把枪
看能不能打上几只兔子
来了很多狩猎的
把这地方挤满了
欢迎回家
你好 父亲
詹姆斯?
你在这儿干嘛?
我回来过几天 就这样
呃 我不想你到这下面来
所以赶紧上去
离得远远的 明白了吧?
好...为什么呢?
关你屁事!
按我说的做就好了!
詹姆斯
瞧 既然你都来了
就去特纳家一趟
告诉那女孩你要娶她
我不干
-您瞧 父亲 我们以前就谈过这个
-按我说的去做!
你这该死的不听话的小杂种
把枪给我
-把枪给我!
-这是我的生活!
我要按我的方式去过!
好吧 该死的东西!
我要把你赶出家门
我要毁了你
你走着瞧
现在给我滚开!
我还没走几步
就听到一声可怕的尖叫
我往回跑
发现我父亲侧躺着
你有没有看见别人?
没有
到处都没有动静吗?
没有 我光顾着看我的父亲了
他伤得很厉害
你不肯把你和你父亲这次争吵的内容
告诉验尸官
这是我的私事
又不关他的事
不是因为和你父亲的这次冲突
会对你不利吗?
不 不 是因为关系到爱丽丝
这个不关验尸官或是其他人的事
我不想她的名字在法庭上
被人随意谈论
你知道爱丽丝爱着你吧 詹姆斯
而且相信你是无辜的
是的 我知道
在这个可怕的地方
要不是想起了她对我的爱和信任
我早就疯掉了
然而你却不想依你父亲的心愿去娶她?
也许你不爱她?
我爱她
我真的爱她 福尔摩斯先生
我爱爱丽丝.特纳
我...我为她着迷
我拜倒在她的裙下 但是...
然而?
我不能向她求婚 因为...
因为我已经结婚了
你不觉得最好把事情都告诉我吗?
我刚到利物浦上学的时候
我父亲给了我相当一笔零用钱
也许太大方了 对我没有好处
我变得很放荡
交上了一伙损友
于是在醉酒后的疯狂状态中
我在婚姻注册处
和一个比我大得多的女人登记结了婚
一个酒吧女招待
那时我几乎没怎么跟爱丽丝见面
当然我也不能跟我父亲说
他肯定会把我赶出家门
他常这样威胁我
是的 我肯定他会这样做的
你知道
谁会这么残忍地杀害你的父亲吗?
不管怎么样 一个也没有
你知道我一日又一日地
反复在脑海里重现那个场景
但我和所有其他人一样没有头绪
不要放弃希望
谢谢 福尔摩斯先生
福尔摩斯先生?
怎么了?
这与案件没有什么关系
但是也许我该告诉你
这桩祸事也许也有些好处
因为我被关进了这里
我收到了跟我结婚的那女人捎来的消息
她在报纸上看到我惹上了大麻烦
而且有可能被绞死
她写信说她其实已经
跟百慕大造船厂的一个人结了婚
老天!
所以我们之间已经没有任何法律约束了
要是我以前知道就好了
你告诉我是对的
可怜的家伙
被他父亲如此责备 肯定让他发狂
责备他不肯做一件
其实他是如此渴望去做的事情
要是他是无辜的
那是谁干的?
没错
呃 也许我可以帮忙
你不在的时候我并非完全无所事事
审讯中 法医的证词里说到
左后部第三块顶骨
和枕骨的左半边
都被钝器击碎了
就是这里 在后面
但是证据表明
他们争吵的时候是面对面的
这个推理非常精彩 华生
谢谢
但却没有什么作用
麦卡锡在女孩跑开的时候
很有可能正好转过身去
但我很高兴你开始
用我和特纳小姐的角度去思考了
那小伙子是无辜的
福尔摩斯 你是硬把这话往我嘴里塞啊
我并没有那样说过
不过你有那样想过 一点点
这双靴子就是主人被杀的时候穿的 先生
那以后我当然是把它们都弄干净了
那双...那双是詹姆斯少爷穿的
他上次新买的
谢谢 乔治
我们现在到湖边去
就是这里 福尔摩斯先生
您还可以看到血迹
请你们不要踩进来好吗?
你们为什么要到下面来 督察?
用耙子找过东西
我以为里头应该有武器之类的东西
或是其他的线索
要是我能在他们之前到达这里就好了
他们就像一群水牛
把所有的痕迹都搅乱了
应该是猎场看守人和他那一伙人
这些足迹是小麦卡锡的
还有这些
他走了两次
他转了回来
有一次他是跑来的
所以鞋印更深些
而脚后跟的印痕却几乎看不见
这个证实了他的说法
他看见他的父亲躺在地上就跑了过来
这个我也说过
他父亲就在这里来回踱步
我们在这里找到了什么?
脚尖印
方头的鞋印 很不寻常的靴子
这位"方鞋头先生"从哪里来的呢?
福尔摩斯可以成为一种罕见的大型警犬
这是个相当有趣的案子
来吧
谢谢 乔治
谢谢 先生
能不能帮我送一下这张条子?
好的 先生 没问题
马上去
这会让你感兴趣的 督察
这就是谋杀的凶器
我看不到任何痕迹
没有痕迹
那你又是怎么知道的?
草长在它的底下
说明它几天前还不在那儿
这与伤口相吻合
那凶手呢?
他是一个高个子 左撇子
右腿有些瘸
穿着厚底方头的狩猎靴
抽印度雪茄 用的是雪茄烟嘴
口袋里还有一把用钝了的削笔刀
您真是了不起 福尔摩斯先生
我真希望我有您这样的脑子
您的理论非常好
不过我还是不能相信
这次不
我们要对付一个顽固的英国陪审团
呃 你已经得到机会了 督察
我是一个实际的人 福尔摩斯先生
我无法在这乡村里转悠
寻找一个左撇子男人
还是瘸腿的
我会成为这地方的笑柄
我们会知道的
你用你的方法
我用我的
现在让我们来研究一下早晨的工作
我对地面的检查
让我获得了
关于罪犯特征的一些细节
唔 哈
但是你是怎么知道的?
你了解我的方法
它以对不起眼的事物的观察为基础
呃 我知道你从他的步幅长度
能大概估算他的身高
从他的足迹判断出他的靴子
可这个人是没有名字的
他右脚的足迹
总是比左脚的清楚
为什么?
因为他是跛足的
他是个左撇子
因为这一击来自死者的正后方
而他是靠着左边站着的
华生
他肯定是个左撇子 当然了
在父子俩吵架的时候
他就站在那棵树后面
他甚至还抽了烟
抽烟?
雪茄烟灰
一种印度雪茄
你记得我的专著吧
关于各色烟灰
雪茄 香烟和烟草
要是我没记错的话 有一百种不同的类型
一百四十种 谢谢 华生
发现了烟灰之后
我又发现了烟头
那人把它扔在了苔藓之中
在鹿特丹卷制的一种印度雪茄
你会注意到
烟头没有被他放进过嘴里
所以他使用的是雪茄烟嘴
末端是切掉的而不是咬掉的
但切口不是很平整
所以我推测他有一把钝的小刀
你真了不起
这个垂死的人所咕哝的话中
小麦卡锡能够听清的唯一字眼
就是"老鼠"
老鼠 嗯
非常古怪
跟我来
现在
你怎么读这个词?
一只老鼠 (发音为:啊拉特)
现在呢?
巴勒-拉特  巴勒拉特
这就是死者所说的那个词
澳大利亚
来自巴勒拉特的某个人
巴勒拉特因何出名?
金矿
特纳小姐说她父亲在金矿区
结识了麦卡锡
凭着这些信息我知道方向之所在了
一个来自巴勒拉特的澳大利亚人
一个住在这个地区的人
要是我没有搞错的话 他来了
约翰.特纳先生来了
福尔摩斯先生
华生医生
我女儿说你们住在这里
你收到我的便条了?
是的 是的
内容是到这里来以避免一起丑闻
总好过在你府上见面
人们会议论纷纷的
你干嘛想见我?
噢 是的
我知道了所有你和麦卡锡之间的事情
我的朋友华生会记下一些事实
我保证除非很有必要
否则我不会利用它们
请坐下
你不了解那个死鬼麦卡锡
他是魔鬼的化身
是上帝保佑 你们才没有落入
一个像他这样的人的魔爪之中
我被他玩弄于鼓掌已经很多年了
他毁掉了我的生活
我要先告诉你
我是怎么被他控制的
那是60年代 在矿区
那时我还是一个小伙子
热血沸腾 莽莽撞撞
呃 我没什么运气
于是就上了梁山
成了你们所说的路匪
我们有一小伙人
过着一种疯狂自由的生活
不时抢劫一个车站
或是在路上打劫从矿区来的货车
他们管我叫"巴勒拉特的黑杰克"
我想那里的人至今还记得
"巴勒拉特帮"
货车司机就是麦卡锡
而我饶了他一命
滚!
继续 跑啊!
别烦着我 快点!
我们拿着金子跑了
麦卡锡和我都成了有钱人
爬到了梦想的巅峰
我们...
我们成了悬赏通缉的对象
我决定到英格兰来
我决心安定下来
过一种平静而受人尊重的生活
我买下了这处庄园
包括这整个村子 甚至这个旅馆
我开始用我的钱做一些好事
对我所作所为做出弥补
我结了婚而我的妻子年纪轻轻就去世了
她给我留下了亲爱的小爱丽丝
你可以说我是个幸福的人
直到麦卡锡控制了我
他一路跟踪我
他刚到这儿来的时候
还光着脚丫 衣不遮体
"我们来了 杰克" 他说
"你可以收留我们"
"我和我的小男孩"
"要是你不愿意..."
"英格兰可是个法制国家"
"警察总是随便就能找到一个"
我就只好束手待毙 被他敲诈
根本摆脱不了他
没完没了
不得安宁
不能忘却
无论我去到哪里
都能看到他那张狡猾狞笑的脸
他一定要得到他想得到的东西
而不管他要什么
我都得无条件地给他
土地 金钱 房子
直到最后他又提出了一个我不能满足的要求
他想要爱丽丝
他的儿子和我的女儿一起长大
他知道我身体不佳
对他来说要是他儿子能接管所有财产
那可是再好不过
我坚决反对
我不会让他那该死的血统
来玷污我们家的血脉
倒不是我不喜欢那孩子
可是他身上流着他父亲的血
这就够了
我立场坚定
麦卡锡威胁我
我说他用最毒辣的手段也吓不倒我
我们约好在两家之间的湖边见面
把事情说清楚
按我说的去做
詹姆斯
我听着他的话
心里所有的愤恨越来越强烈
他催促他儿子娶我的女儿
丝毫没有顾及她的感受
活活把她当成了街上卖身的妓女
-我们以前就谈过这个
-按我说的去做 小子!
你这该死的不听话的小杂种!
一想到我和我心爱的一切
将落入这个人的魔爪
我都快疯了
-这是我的生活!
-我要按我的方式去过!
我快死了 也没什么指望了
如果我能让这张邪恶的嘴巴永远闭上
那我还能挽救我
和我的家庭在这个溪谷里的名声
给我滚开
是我干的  福尔摩斯先生
再来一次 我还会这么干
虽然我罪孽深重
但我也过了一辈子痛苦的日子做出了补偿
如果让我的女儿
也经受我曾受过的痛苦
那我是绝对不答应的
我把他打倒了 心里一点也不后悔
他就是一只凶猛恶毒的野兽
这就是事情的经过 先生们
千真万确
对你的判决不是由我来做
但是我希望
我们永远也不用经受这样的诱惑
我也希望不用 先生
我是个快要死的人了
我患糖尿病很多年了
我的医生说
我是否能活上一个月都成问题
而我想要死在自己家里
而不是在监狱中
不会的 不过麦卡锡必须获释
老天助我
不过我也不想那男孩受到伤害
我向你保证
如果审判对他不利 我会说出真相的
很高兴听到你这样说
要不是为了我亲爱的女儿
我现在就会把真相公诸于众
这样会让她心碎的
她要是听到我被捕了
她会心碎的
不会到那个地步
我们不是警察
我也不是政府的什么密探
我是应你女儿的要求来的
-爱丽丝?
-是爱丽丝
那你打算怎么做?
考虑到你的健康 我什么也不打算做
你自己都意识到
你将去到更高的一级法庭(天庭)
来为你所做的事情承担后果
如果小麦卡锡被宣告有罪
我将不得不公开你的供词
要是他被判无罪
那这份供词就永远不会被人看到
而不管你是否在世
你的秘密都将是安全的
那么再见吧
在你自己要离开人世的时候
当你一想到你曾给我带来的安宁
你会死得更心安的
噢 上帝啊 帮帮我们吧
特纳 约翰.斯图尔特于8月16日
在切郡郡的博斯科比宅邸
在长期与病魔斗争后
与世长辞 爱丽丝敬爱的父亲
我们可以在小麦卡锡的审讯中
随意地使用那份供词了
不 绝对不要
我的承诺是除非麦卡锡被判有罪
否则我们将不会使用它
而我想我已经给出了足够的反驳理由
足以确保他无罪释放
希望如此
我爱你
我也爱你
嫁给我好吗?
好的
一起精彩案件的完美结局
我向你表示祝贺 福尔摩斯
我向你表示感谢
我必须承认
这个案子中有某些地方
是连我都始料不及的