《黑镜》
-=THE LAST FANTASY=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=THE LAST FANTASY=-
TLF字幕組10週年
分享創作之樂，共賞字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：潜潜小保，Neverland，psjessie，隐没的夏姬
校对：隐没的夏姬，蛋蛋，jerryhou
“格鲁吉亚反叛分子声称对此次独角鲸病毒事件负责”
“该病毒导致俄国经济体系近乎崩溃”
“智能人造肌肉组织试验成功
将会使许多残障人士重新站起来”
“这是一个重大的突破”
亲爱的？
“其他地区…”
艾什
艾什！
能拿一下吗？
我把鼻涕擤在你这杯里，可以吗？
可以…什么？
我的手，我的手烫死了
该死！真抱歉
放到储物箱里
安全驾驶
#我不想要别人，宝贝#
#如果我得不到你#
#哦，哦，哦，哦！#
#如果我得不到你，我不想要别人，宝贝#
#如果我得不到你，哦，哦，哦，哦！#
噢，不是吧，我不听迪斯科的
那我们刚才听的是什么？
不，那首是比吉斯乐队写的歌，人人都爱比吉斯
- 你就不喜欢
- 我喜欢
你十年来从没听过他们的歌
你听过我耳机里的歌吗？
得了吧，那你最喜欢比吉斯乐队的哪首歌？
《你的爱有多深》
你明明不喜欢《你的爱有多深》！
那首歌超自然，没有瑕疵
这太不像你了
#在破晓晨光中，我认出你的双眼#
#在倾盆大雨里，我感到你的触摸#
你真是个傻瓜
#当你离我远去那一刻，我想要感受你#
我真想撞车，我会的
我会故意把车撞了！
马上回来
储物箱
喝汤行吗？
行啊，很棒
番茄味还是烤番茄味？
第二个
只有一个碗了，你介不介意用鞋子盛汤喝？
嗯嗯
- 你这是干嘛？
- 看看你是不是还活着
你越来越没存在感了，都陷进那里了
那就是个小偷，你在干嘛？
分享一下这张照片
我想大家会觉得很滑稽
这不滑稽，这很甜蜜
相信我，那天可一点也不甜蜜
我们去了动物园，那是杰克死后第一次全家外出
车边到处都是猴子，大家谁也没有说话
第一次妈妈开车回家，第二天早晨我下楼发现
那面墙上所有杰克的照片都不见了
她把它们放到阁楼里了
这就是她的处事风格
爸爸死后，他的照片也被放到了阁楼里
她只把这张留在了这儿
她唯一的儿子朝她假笑
她不知道这是假笑
那样不是更糟糕么
噢，噢，天哪
噢，天哪
抱歉
没事
- 要不要我…
- 不，没事的
我不介意
我已经精疲力尽了，所以…
别担心
你确定？
我确定
- 我爱你
- 我也爱你
嘿，把衣服穿上
我们得在两点之前还车，否则要多交一天的钱
来活了，要赶在今天的播出结束前做完
好吧
有一整页
不，不，没事的
我可以开过去，一个人
提车，一个人；再开回来，还是一个人
我得给自己准备午饭
哦，别说了，你在伤我的心
拜拜
“嗨，我是艾什，我忙着没空，或是懒得听电话”
“所以请留言”
“您有客户编号吗？”
我没有，我只是
“登记的名字呢？”
呃…史塔莫，艾什·史塔莫
“好的，请稍候”
“车还没有还回来”
“本来应该在两点之前还车的，所以…”
他们现在已经关门了，打电话也没用
他的电话直接转到语音信箱
手机电池真靠不住
他应该在路上了，他可能只是…
我就担心他出什么事了
不会有事的
但是有可能出事了
听着，亲爱的，不会有事的
你总是往最糟糕的方面想
他可能被困在某个没信号的地方了
- 嗨
这不是真的，是吗？
给马克守灵时，我坐在那儿，想着这不是真的
人们看起来那么不真实，他们的声音
听起来那么虚幻
就好像你在太空行走，没有人能…
莎拉
有个东西不错，我可以替你注册
它帮助了我
它可以让你和他说话
我知道他已经去世了，如果他在世的话就行不通了
别担心，不是什么通灵的事情
- 他是个重度网络用户，很适合…
- 别说了
我是说，虽然只是测试版，但是我有邀请…
别说了
你什么也不用做，我会替你注册
闭嘴！
嘿，你还好吗？
对不起
莎拉：我帮你注册了
书店：玛莎，和你一样情况的人买了这些书：
《悲伤的六个步骤》、《悲伤手册》
《如何平复丧亲之痛》
艾什·史塔莫：对，就是我
我不管这是什么，我不想要！
用他的名字是一种亵渎！这是他的名字啊老天！
这很让人伤心，你知道这很伤人
所以我会替你注册
这是什么？这…这到底是什么？
点击链接，然后与它交谈
与它交谈？
你输入信息，就像写邮件一样
然后它会回复你，就像他在和你说话
他已经去世了
这是个软件，用来模仿他
你把名字告诉它
然后它能收集网上所有他的信息
他们在脸谱网和推特的更新，所有公开的信息
我只是给了它艾什的名字，系统会自动处理
它很聪明
这…很变态！这太变态了！
跟它打声招呼就行，如果你喜欢
你再让它连接到他的私人邮件
软件获得的信息越多，就越像他
这不会是…
不，不会的，但很有帮助
听着，妮，是我，嗨，我真的需要和你谈谈
听到留言后，请马上回电话给我
点击开始聊天
你好，玛莎
是你吗？
不，这是已故的亚伯拉罕·林肯
当然是我啦
我只是来说一件事
什么事？
我怀孕了
哇，我要当爸爸了？
真希望我现在能陪在你身边
嗨！
真抱歉，我才听到留言，你怎么了？
“玛？”
玛？你还好吗？
是的，我很好，我只是刚才有些难受
需要我过去看看吗？我去看看你
不用了，没事，我就是…
玛，你心情不好，我还是过去看看吧
不，不用了
我很好，我真的没事
我得挂了，我得赶快赶稿子
你真没事？
稿子很急，天亮就得交…我得挂了
好吧，要是你…
再见，妮
真想和你说说话
那你现在和谁聊天呢？哒哒~
我是说真正的说话
没问题啊
怎么说？
大家好，我又把自己锁在房子外面了
等等，你干嘛啊？
大家好，我不擅长搞生日礼物
我爱你…
很好，我准备好了就打给你
你好？
那…
我的声音怎么样？
你好？
你好！你和他说话好像
是不是特别怪？
我说的怪是说
我竟然可以和你聊天了，这也太神了
我是说，我连嘴都没有，还能和你说话
那…那确实是…
是什么？
是他会说的话
这就是我为什么会这么说啊
我觉得我快要疯了
你就是没疯我也不告诉别人
你没哭吧？
对不起
你总是说我一哭，看起来就特别怪
我说过吗？听你一说我像个十足的变态
对，就是的，你就是
但也挺好的？
对，挺好的
既然你劝我，我就进去了
紧接着就有一根海葵的刺还是什么东西
扎进我脚里了
你就开始“唧唧歪歪”说那东西有毒
“唧唧歪歪”是什么意思？
那是我们之间的小短语，就是大惊小怪的意思
好的，我就“唧唧歪歪”了一下
嗯，然后你就跑去翻旅游指南，非得查一查
希腊是不是有有毒的海洋生物
这时候一个当地的小伙子过来说
“我老婆知道怎么弄”
“到我家来吧”
很明显他也不是法国人
我原来最讨厌在乡下散步
那你现在肯定是老了
喂…
我还记得我们第一次去见你妈妈，你就带我来了这里
整个周末我们都呆在她家
很快你就发觉我需要出去透透气
你以前就是那么善解人意
你说的好像我人不在这里一样
对不起
没关系，我是说，理论上我确实不在
嗯…
给我看看风景怎么样
怎么看？
用手机摄像头啊
你从来没真正对风景感兴趣过
记得我们去大峡谷的时候吗，你说那不过是个大沟
我还专门发了推特呢
对，还收漫游费了
你觉得那个定义特别准确
我不过是有话直说
好吧，乖乖闭嘴，点接收
好吧，放眼望去就是一片绿，对吧？
你跟我说这是有名的殉情地
维多利亚时代命运多舛的情侣在这儿纵身一跃
我觉得你就是想让我赶紧抱着你
事实上在这儿殉情的基本都是一个人来跳的
好样的
你刚查出来的？
差不多，不该查吗？
有点怪怪的
对不起，下回你问了我再查
不用，没事的
等下，别挂
要我挂掉吗？
不用，我等下再给他们打回去
我要过去看看能不能和这群牛交个朋友
让我录个音
好的
您开始吧
好了
等下，别挂，又开始了
跳的真快，是不是？
我知道，我知道
就好像小蜜蜂的心脏一样
等下，别挂
噢，可恶
艾什？在吗？
艾什？
艾什？你还在吗？
拜托、拜托、拜托…
对不起！
怎么了？
我把你摔了，对不起，只是…对不起
没事的，我很好，我又不在你手机里
我是远程的，云技术
不用担心摔坏了
扫描那会儿我太高兴了，乐极生悲
那声音我还存着呢，这儿呢，听听
你的心可能和这一样，“唧唧歪歪”的
没事的，冷静点
我哪儿也不去
你太脆弱了
是啊，实际上我正想和你说这个呢
你什么意思？
那我说了，我还能以另外一种形式存在
还在试验阶段，而且，直说吧，不便宜…
是什么？
你坐着吗？这事可能听着有点吓人
- 早上好
什么啊，一整块金子吗？
我倒希望是
放在哪里，楼上？
对，拜托了
请在这按指纹
好的
搬上去之后，请务必正面向上放平
谢谢
说点什么
让我看看
啊，我一直就不养眼，是吗？
看着不像你
现在还不像，你激活之前他是空白的
准备好浴缸
玛？准备好浴缸
这是什么？
等下，我看看啊
是琼脂
防止人造肌肉在运输过程中脱水
闻起来好像…
好像棉花糖
要是乐意你可以吃掉，反正是无毒的
我才不呢，谢了
别忘了放电解质
好了，全都放？
对，全都放
像鱼食一样
他喜欢那味道
把他扔那放一会儿吧
好
我马上得挂了
噢，别把我和它单独留在这！
对不起，听，你能听到吧，已经开始了
别开浴—室—灯
不要干什么？
别把浴室的灯打开
让它成型
听着，我得挂了…
没关系
来吧…
让我们重新出发…
你该留点衣服给我啊
我是说…
一见面尺度就这么大
这个，有点诡异
你干什么呢？
至少给我条毛巾吧？
我身上的水滴得到处都是
嗨？
我又不会吃了你
我暂时就坐这儿吧
你想我去弄点吃的吗？
你会吃东西吗？
不吃
我是说，我不需要进食
但我可以咀嚼和吞咽，如果这样能让你舒服点的话
别担心，没关系
我得去喝一杯
你确定这…？
我知道不能喝，不过没大碍
按理说…
管他呢，就一次而已
你气色不错
我还年轻
我是说…你看起来就像他一样
像他状态好的时候那样
我们都留着最帅的照片
我想我也不例外
你皮肤好嫩
摸起来好光滑，怎么会这么光滑？
还有毛孔与细纹…
这是纹理映射
这些细节是2D的，看不见摸得着
来，试着摸摸我的指尖
明白了吗？
有点怪异
你会介意吗？
不会
介意…
我不知道
我想你，我好想你！
嘿，别哭
别哭…
来吧，把上衣脱了
怎么了？
他那儿有颗痣
哪儿？
这儿
等会
这太荒谬了
这简直是太傻了
嘿？
嗨
你的手现在就放在我胸上
你这是在打击我的自尊
我没有有关性行为的信息记录
我没在网上谈论过这事儿
但你在性方面是有反应的，我是说…
这样有感觉吗？
噢…
这个…我几乎能即时调整它的状态
看见没？
如果你喜欢的话，我可以再做一次
噢，天呐…
我该停下吗？
不，这样很好…
这些…你是从哪儿学来的？
设定动作周期，周期是参考色情录像决定的
我爱你
我也爱你
怎么了？
你在做什么？
什么也没做啊
你睁着眼睛的样子吓着我了
你更愿意我闭上眼吗？
在你睡觉的时候？是啊…
其实我不需要睡眠
好吧，试试看吧，下回睡觉的时候
我能帮你弄点什么吗？
不必了
咖啡，三明治？
我说了，不用了
艾什
听着，对不起…
只是有点怪
我明白，这是挺怪的
我只是需要点…我得慢慢去习惯
而且昨晚我不该喝醉的
下次你能试着阻止我吗？
阻止你喝酒？
没错
所以我得开始做坏人了？
怎么了？
噢，天呐！糟了，快进卧室去…
- 什么？
- 快去！
- 嗨…
- 嗨！
我能进去吗？
能啊，当然…
看看你…
已经入乡随俗了啊
说真的，还不错
这就是你的生活了？
你想来杯咖啡吗？
好啊
你都不接电话
这段时间…
- 也没回短信
- 真的很忙…
你看…给我感觉好像“糟了，该不会…”
我懂，工作实在是…太多了
其实也挺好的，你知道的，显而易见
它们能转移我的注意力，所以…
卫生间在哪儿？
在楼上
好
那么，我想说的是…
让我们…呃…
多见见面，当然，保持联系
- 对
- 好
来…
你能从阴影中走出来，真是太好了
什么？
抱歉，刚才看见了…一些男装
在浴室里
是啊
他人还不错吧？
不好意思，太八卦了…
你该如愿以偿的
谢谢
好吧
好吧…
嘿
一切都还好吗？
没事，我很好，一切都好
你朋友说什么了？
那是我姐姐
你认识她的
她说我已经…
她说她很欣慰我走出了阴影
走去哪儿了？
这不是我会说的话吗？
我是说…
这是我会说的话，不是吗？
你确定没事吗？
没事！
靠
没事，让我来吧
让我来
你别管！
我们得用纸把它裹起来
听着，要是你要装睡
至少得呼吸，好吗？
否则太怪异了
像这样吗？
根本不管用，我听得出你是装的
你想要我和你做爱吗？
你能下楼去吗？
好的
不！这…
艾什会和我争辩的
他不会因为我命令他，他就离开
好的
什么？不…
啊，该死的！
别哭，亲爱的
噢，别！出去！出去！
走啊！
你真想要我走？
出去啊！出去！出去！
出去！出去！出去！
你根本就不像他！你什么也不是！
什么也算不上！
打我
我不会这样做的
他妈的打我啊！打我
打我，打我啊，来啊！
你为什么站在那里任我打骂？
你怎么受得了？
我打过你吗？
不…没有，你当然没有
也许你会打的，如果我这样推你，或者打你
我不知道…我不知道
也许你打过，但是现在你不会，不是吗？你不会
我可以侮辱你
什么？
档案里记录了很多骂人的话
我喜欢直言不讳，我可以用其中一些来骂你
滚出这所房子
你在干吗？
我无法离开激活点25米以外
这是个，笑话吗？
瞧，我知道这听起来像是疯话
你的激活点在哪里？
也许会让你诧异…
就是我被激活开启的地点
浴室
我必须在激活点为圆心，半径25米的圆周内活动
除非我的使用者
也就是你，和我待在一起
别叫我使用者
为什么不？
因为…
因为听起来有点色情
如果你笑了，我可以进屋了吗？
在外面感觉…
有点像装饰品
有趣
能把照片放下吗，拜托？
但是这很有趣
把照片放回去，行吗？
跟我来，我们要出去一趟
骗人
来
我们要去哪里？
快点
不！
别这样做！
说真的，别这样做
我不会的
好的
听着，他会理清发生的事情
从没有过这样的事，但是如果发生了，他会
解决好的
抱歉，等等，这是一句很难处理的句子
跳下去
什么？跳到那里？
我从来没有自杀或自虐的想法
是啊，但是你不是你，不是吗？
说实话，这个句子也很难处理
你只是一些细枝末节组成的
你没有过去
你只是无意识地重复他的只言片语和一些行为举止
而这远不是他
拜托，我只是为了取悦于人
那就跳下去，跳啊
好的
如果你百分百确定
瞧，艾什就会害怕
他不会就那样跳下去，他会嚎啕大哭
他会…
噢
噢…噢，天哪，不
求你了，我不想跳
别逼我这样做
不，这不公平
不，我…我很害怕，亲爱的，求你了
别逼我
我不想死，噢，上帝啊，我不想死
不，这不公平
我怕极了，我不想死，别…
不！！！！
一块给你，一块给我
怎么了？
还要切一块
为什么？
我要拿上楼去
今天不是周末
可今天是我生日
好吧
“谢谢，妈妈”
嘿，艾什
嘿，小寿星
就是上来玩一会
行，我没什么事
我给你拿了块蛋糕
我知道你不吃东西
这只是个借口，我可以多吃一块
太狡猾了
妈妈？
妈妈！
好，这就来
谢谢观赏TLF字幕
TLF字幕组欢迎你:sub.eastgame.org
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
博客地址：http://blog.sina.com.cn/tlfbest