我们能在一起吃饭真好
当然了
咱们能把手机放下
像人类一样聊聊天吗?
当然可以 不过 多亏了乔布斯
我们不需要这么做了
- 同志们 说了你们肯定不信
- 怎么了?
我要演电视剧啦
- 什么? 真是太好了!
- 祝贺你!
同志们!
- 太好了!
- 耶 Penny!
哪个剧?
呃 NC...II... 或者是NCSTD...
(其实是NCIS
STD:性病)
我不晓得啦 就是那个全是字母的剧
我就要上电视了!
- 真是不可思议
- 可不嘛
你的角色是啥?
一个在小餐馆里
和Mark Harmon调情的顾客
(NCIS男主)
喔 Mark Harmon 他可是个男神啊
就单单是调情?
是啊 怎么了?
没什么 我只是觉得
脑补会使某些东西更性感
他说得可不对哦
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: blasterlive mina是桦桦 安 杨小北
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第十二集
有一篇研究说 养狗的男士拿到
妹子电话的几率是不养狗的三倍
要是这位男士用舌头喂他狗花生酱
这研究还成立吗?
没啥影响吧
如果你对女人如此饥渴
还喜欢用嘴喂别人吃东西
我干脆把我妈介绍给你好了
这有什么好笑的?
这分明就是不讲卫生
这是个玩笑
我不这么认为
我以为玩笑就是个有幽默包袱
却又简短的口头叙述
举个例子 Wolowitz的妈妈
已经胖到她想要节食了...
要么就是她想锻炼 甚至两者皆有
看到了吧
包袱就在"人是本性难移的"
本来就是嘛
嘿 同志们 别忘了
今晚就播我那集剧了哦
- 我们会到场的
- 要我们带什么吗?
哦 真是贴心
不过我打算从这儿偷点吃的回去
你懂得... 我请客
等等 要是Howard的妈妈也去的话
你就得偷点弹珠了
因为她胖嘛 河马也胖
而在桌游"河马饿饿"里
它们吃弹珠
看来我讲笑话得
考虑下你们的智商了
Leonard 你觉得我幽默吗?
不啊
你怎么想?
我觉得我幽默爆了
算我没说 你这句真好笑
哲学家亨利柏格森说
当人类表现得像个物体时 会很好笑
我打赌这句话在
德云社肯定能招来满堂彩
他可不是个单口相声演员
他是个哲学家
你刚才那个问题
咱俩差不多达成一致了吧
也许我能花点时间
整理出一套标准化幽默理论
这样我就能随时随地
让别人开怀大笑了
除非他们是德国人
他们可难伺候着呢
非得是人们被你逗笑吗?
如果嘲笑你也算的话...
这个梗我没听懂
Raj 你说你要带个约会对象
去看Penny的剧
我可没想到你是指Stuart
真的?
我从来没想过会是别人
我昨晚本来遇到了一个人
可是我搞砸了
我在和小肉桂散步
然后有个妹子过来自我介绍
她太可爱了 然后我慌了 就说
"要是咱们能不说话 就闻闻对方的屁股
那该有多轻松啊"
Stuart也有他可爱的地方
我还是个婴儿时 我妈叫我小负鼠
负鼠很可爱吗?
一点儿都不
如果你害怕和漂亮妹子说话
你就应该和正常人练习一下
你是说矮挫丑吗?
要么就干脆别说话了
我是认真的
找个商场 随便找个人说话
练习一下
这样 当你最后和漂亮妹子说话时
你就不那么害怕了
或者就一直和负鼠约会好了
Parsa可没这些资源
所以他让Erin Pace重新来过...
我太为你骄傲了
还没到我出场呢
但你马上就要成电视剧界的腕儿了
还没弃我而去
勇气可嘉
我不知道你怎么想
但我觉得不太舒服
为什么?
我从来没看过这剧
现在就要从246集开始?
这不科学
就当前245集都是前传吧
那好吧
大家轻点声 就是这儿了
我想只剩咱俩了 孩子
你来干什么?
我来求和解
- 我们和解?
- 没错
开什么玩笑?
怎么了?
那个晚餐片段
我拍的晚餐那段哪儿去了?
别问我
看不到前传 我整个人都很混乱
不是 我和Mark Harmon之间
有段很重要的对手戏
但是... 不见了
怎么回事?
一定是他们剪掉了
哦 Penny... 我很抱歉
- 这帮混球
- 你一定表现得很出色
这说不通啊
我是说... 我觉得我还...
表现得挺好的 我...
不好意思
我一直在研究怎么逗别人笑
他们说喜剧就是悲剧和时机的结合
是时候来乐呵乐呵了
不 爸爸
我不觉得他们剪掉是因为我太美了
不 我不要你来教训Mark Harmon
老爸 我先挂了
我爱你 拜拜
你还好吗?
简直是大杯具
我爸妈把所有亲戚都叫家里头去了
整了个一米八长的三明治
还把我弟从戒毒所给弄出来一天
现在他人不见了
三明治也不见了
可能现在都到墨西哥了
丢死人了
你毕竟拿到了这个角色呀
这已经很了不起了
但这本该是个出头机会 好吗?
人家看到我在这个剧里的表现
然后更大的机会就会找上门
更多的试镜 更多的角色
现在都不会实现了
亲爱的 你也就三句台词
想得太远了
我真不敢相信
别 我刚才不是这意思
那你是什么意思?
我不是...
说话不一定要有意思吧
你的意思就是你不相信我
不是
我不是很清楚自己的意思
但绝不是这个意思
这话不会从我嘴里说出来
绝对不会
- 我现在就要你百分百诚实地回答
- 好的
你认为我有没有能力成为
一个成功的演员?
有
所以你觉得我会演电视 电影
还会拿奖
- 说实话?
- 对 说实话
我不这么觉得
你怎么能这么说?
我也不知道...
你说要"说实话"的时候 我就犯二了
我是不是觉得你才貌双全?
当然了
但是洛杉矶不是有
成堆的才貌双全女孩吗?
那个什么...
我们等会再讨论这个吧
不要 别停 继续说
告诉我 我就只能一辈子当服务员
我没这么说
听着 我觉得你很棒
我真心这么觉得
但你的目标太难实现了
要成为明星的概率
简直是百万分之一
谢谢你
早知道就让Sheldon来了
这句很有意思
"显然 有些幽默的关键在于制造惊喜"
嗯 确实有道理
人的前额皮质用于规划和预期
- 而脑损伤患者...
- 脑损伤!
Sheldon 你吓到我了
那不好笑
或许是你的前额皮质受刺激了
听着 你想通过读几本书
就得到一套终极幽默理论 这太荒唐了
我是说 幽默是一种复杂的神经性...
哈哈 真的很好笑
太棒了
她怎么样?
不行! 美女不行!
我们是要通过和普通人交谈
摸索出跟美女交流的办法
好吧
那个靠助步器走路的老太太呢?
不好说
你有没有觉得她某些角度很美?
我们还是找别人吧
- 金桔?
- 有点吧
- 药膏?
- 还好吧
好 那你觉得药膏跟金桔相比
是更好笑 差不多 还是没有那么好笑?
我不想再跟你交往了
现在你能别搞笑吗?
我在努力得出结论呢
Sheldon 你要一个个比较到什么时候?
全比一遍为止
你的戏没被剪掉
你的戏也没被剪掉
一群老男人搞乐队狂嗨
一看就一群阳痿男
连你们的戏都没被剪掉!
我们能聊聊吗?
可以 不过Penny说的话
可能会被剪掉
我之前真的很没礼貌
你要做的事不容易 但确实有人成功
我也相信你能成功
谢谢
然后 为了让你知道我有多相信你
我算是给你找了个试镜
你是认真的吗? 试什么?
新电影
哈?! 你怎么找到的?!
这是网上试镜 自己录段像提交就行
谁都可以
拜托 Leonard 这只是个宣传噱头
那又怎样?
就算只是噱头 你也有很大优势
你是货真价实的女演员
多数寄试镜带的人非怪即宅
Wolowitz两天前就提交了
好了 别管这个了
你看 或许这确实希望渺茫
但有时奇迹会发生
"天行者"摧毁死星的机会只有一次
他必须把光子鱼雷弄进
仅两米宽的排气口
但是借助原力 他...
哇哦 我都能感觉到你对我的恨意
穿运动装疾走的女士怎么样?
嗯 她看上去很友善而且容易...
好吧 她走了
也许跟人聊天太困难了
我们可以去那家店 对着假模特练习
我不知道
她们打扮得太时髦了 可能很高傲
这太荒谬了
下一个经过这里的人 不管是谁
我都要跟他讲话
我看我们要等到终老了
- 你好
- 嘿
Sheldon呢?
他在家尝试用科学
研究出幽默的机理
听起来很有趣
这太累人了
你知道被这样的"敲门"笑话
逗笑有多难吗?
每次开头都是
"敲敲门 Amy 敲敲门 Amy 敲敲门 Amy"
如果你希望他停下来
有时最简单的办法就是假笑
假笑?
你对我假笑过吗?
没有 当然不会
好吧 反正我很能讲笑话
你不行
拜托 我逗无数女生笑过
有时仅仅是叫她们跟我约会
嗯? 哼 我会假高潮
请问一百朵长茎红玫瑰多少钱?
这样啊
那三朵呢
好 再打给你吧
我知道你在星球大战这事上
只是想帮我
我说它白痴不是真心的
你好像没说过吧
好吧 我想说来着
我只是气我自己
没有对你生气的意思
我感觉一切都糟糕透了
别这样说 还好啦
不 一点也不好 看看我这副样子
几千年前 我就在餐厅做临时工
一直到现在
我不能辞职 为什么呢
因为我什么也不会
最后我终于碰到个好机会 它又溜了
我真是一坨翔
不 你不是
真的吗? 今早在星巴克的时候
一条旧内裤从我裤腿里掉出来了
掉出来的还不止内裤
好吧 听我说 这只是个小小的挫折
不 不是这样的
我到这里差不多十年了
还没有一样拿得出手
你还有我
你说得对
我还有你
我们结婚吧
什么?
Leonard Hofstadter 你愿意娶我吗?
这么严肃的时候 你就只说个"呃"?
你知道我爱你 但...但...你...
你喝醉了 伤心又迷茫...
好吧 所以你不想娶我吗
我不是这个意思
不 忘掉我说的 我收回刚刚的话
谁想来笑一笑
真的真的不是时候
但我用科学建构了完美的笑话
我要走了
不要走 Penny
不 我想一个人静静
从前 一个三明治 一个犹太祭司
和你娘走进了一家酒吧
- 你要去哪儿
- 回房间
- 我要一起吗
- 不用
- 等一下 Leonard
- 干吗?
我忘了告诉你 那个三明治很淫荡
坐在长椅上的那俩家伙怎么样
他们看上去挺可怜的
可以跟他们聊聊
那是面镜子
哦 还真是
亲们 商场要关门了
抱歉
没事 晚安
打扰一下
嗯?
你喜欢当商场的保安吗?
还行啊
好 跟你聊天真愉快
真牛逼
睡不着吗
嗯
想聊聊吗
Penny向我求婚 我没有答应
为什么?
问得好
所以你们结束了吗
我不知道
为什么不问她呢?
因为我害怕知道答案
好吧... 真替你难过
就这样?
你不说些冷笑话和脑残的评论吗?
不 你是我的朋友 我替你难过
你是不是在我背上贴了
"踢我吧"的纸条?
没有 那一点也不好笑
星球大战试镜 第一遍
由Howard Joel Wolowitz出演
现实中是宇航员哦
黑武士就在这里 在这月球上
我感知到了他的存在
他正向我走来
他也能感知到我的接近
我跟你说了多少遍
厕纸没了要换新的!
我正忙着呢!
我也是!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第十二集
完