Sheldon 现在不是时候! 你想怎样
你也好哈
对不起啦 不过这事很重要
什么事?
"回到未来2"放进"回到未来3"的碟盒里了
而"回到未来3"呢 结果怎么着...
进了"回到未来2"的碟盒里
又怎样?
又怎样 是你干的 或是屋里有人闯入?
Sheldon 我要进船舱了
这外面风浪太大
你在躲避问题 我知道就是你干的
- 什么来的?
- 什么什么?
信号不是很好  但听起来有人放出了海怪啊
好 我现在挂了
你知道根本没有...
不...!
Penny... Penny...Penny...!
怎么了?
呃...那个 我很担心
你可能想念Leonard了
那样可能让你发噩梦了
比如说在你睡前正好看了
"诸神之战"
亲爱的 是你发噩梦了?
说实话 是的
"回到未来2"放进"回到未来3"的碟盒里了
Leonard干的
- 晚安
- 不 等等
我还是睡这里吧 你才不会太想Leonard
呃 因为你在这方面还挺幼稚的
知道吗? 这确实会让我好一点
- 谢谢你
- 不用谢
晚安
* Our whole universe was in a hot, dense state *
* Then nearly 14 billion years ago expansion started... Wait*
* The Earth began to cool
* The autotrophs began to drool, Neanderthals developed tools *
* We built the Wall  We built the pyramii *
* Math, Science, History, unraveling the mystery *
* That all started with a big bang *
* Bang> * /i>
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
生活大爆炸 第七季第1集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特
校对：白小7
时间轴：S酱
我觉得你们听到这事会很开心
今天早上在车库里
我看到地上一块油渍
形状和我前女友Lucy一模一样
- 而我根本就没伤心
- 为你骄傲哈
你是该骄傲 因为她好美啊
老天爷啊! 你是天文学家
虽然你可能会有地球上的痛苦
但还是心系星际吧
天啊 即便是低微的屎壳郎
都会利用银河来设定行动轨迹
- 是真的吗?
- 我说的一切都是真的
当然了 屎壳郎也享受吃粪便
住在屎堆里 用屎做小球
所以
你自己选择它生活方式的哪一面去欣赏吧
别这样 你现在都能和女生聊天了
你应该不难遇到新的人啊
我看到每个人都是Lucy的脸
还怎样遇到新的人呢?
告诉我你在这个鸡肉派的酥皮上
看不见她的微笑
噢 你能消停不!
现在听我的 今晚有新晋博士后的欢迎派对
去参加 认识一个不是油或派的人
你觉得你老婆是个人 你就很厉害么?
听着 Bernie去和Amy参加神经科学会议了
我陪你去
- 你愿意这样为我?
- 当然了
你是我朋友 我要你开心
谢了 哦 Sheldon
既然Amy出差了 你想加入吗?
我也想要你开心 但不足以做出任何实际行动
Howie 别说了 我没法那样说话
Amy就在这
Sheldon 别说了 最后一次哈
我不会把臭虫带回家的
酒店挺好的
有泳池 有健身房 还有看上去挺有趣的酒吧
因为我查过床了 上面没臭虫
噢 我也爱你 如果你睡前我没和你聊
那就梦里见吧
晚安
不 我不会考虑穿着外衣袋睡觉的
Penny 你可有想过星际舰队的舰长们...
没
好吧 现在我激起你的兴趣了
欢迎来到3D象棋的美妙世界
你为什么不承认玩这个游戏
是因为你总和Leonard一起玩 而你想他了?
你高估了他在我生命中的意义
我想念他用糖浆在我的烤华夫饼上弄个脸吗?
不
我想念夹克上拉链卡住时 他帮我修的样子吗?
应该不想
我想念我们每晚
用莫斯密码在各自卧房墙上敲出"晚安"吗?
好吧 我懂了 我懂了 你是个无情的机器人
好吧 我在努力
行了 把这蠢游戏给玩了吧
- 很好 我先
- 好
- 话说 你会弄拉链吗?
- 怎么了?
我真的要上厕所了
而这拉链太难缠了
哇 你对水母神经网的研究听起来很有趣啊
是啊
你可以在大学服务器上下载到我的论文
我会的 你也可以从大学服务器
下载我的"范・爱伦辐射带"论文
我会的
好的
- 进行得怎样?
- 这个嘛 你要是喜欢枯燥的事实陈述
伴有痛苦的冷场时刻 那就太顺利了
看啊 人力资源部的Davis夫人来了
她可能在寻找性骚扰
好极了
那我被性骚扰的机会就没了
我听说她丈夫为一个年轻性感的大学生抛弃了她
比又老又丑的要好得多啊
Wolowitz先生 Koothrappali博士
Davis夫人 很高兴见到你
你知道 我最近读过一篇
讲企鹅间不忠行为的好论文
好吧
所以你要是觉得你丈夫离开了你
让你以为自己没吸引力了 请记得
企鹅也被劈腿 而它们很可爱啊
你不敢和女人讲话的时候比较好
我刚在考虑去听自传体记忆形成过程中
- 后扣带回皮质损伤的讲座
- 噢 脑损伤很吸引人
除非是你碰上 那就拖累人了
敬科学进步
也敬使之成为可能的病人死人
真开心 有Penny在 我们从没聊过本行的事呢
我们通常最后都聊到男生去了
也没关系 不过加上一点知性对话挺好的
来自吧台的两位先生
我的天啊 男生请我们喝酒了! 男生请我们喝酒了!
谢谢 谢谢 太谢谢啦
- 淡定
- 你才淡定!
有人正勾搭我们 还不是为了接近Penny
你说得对
谢啦
噢! 臭棋
真的? 为啥?
我的皇后现在可以从下面吃掉你的战车
所以意味着我输了? 结束啦!
如果我这么走...
但我不走 因为我们玩得太开心了
好吧 我们休息一下
我们把酒喝光了
我没打算去拿酒
天啊 我好奇Leonard现在在干什么
我好想他
好吧 你要是想 我们可以打给他
我...我是说你可以打给他
正如我所解释 朋友的离开并不使我痛苦
正如摇滚坏小子Paul Simon曾经说过
"我是一块磐石
我是一座大啊啊啊啊啊啊岛"
(歌曲"I Am A Rock"的歌词)
- 我要打给他
- 好啊! 开扬声!
不好意思女士们 但我的裤子在震动哟
北海 有何贵干呐?
Leonard?
Penny? 嘿 是Penny
- 大家都对Penny说声嗨
- 嗨 Penny!
哇 听起来你玩得很开心啊
人生最开心的时刻啊!
那里不是早上5:30吗?
是吗?
嘿各位 现在是早上5:30!
好吧 我们打来是因为想你了
- 冰山!
- 呃噢 等等
- 你有危险吗?
- 不 是个喝酒游戏
我们一看到冰山 就喝一杯!
山! 山!
山! 山! 山! 山...
Leonard Leonard?
不敢相信我们还想那个混蛋
你才想呢
怎样了? 进展如何?
没事 我再次感谢他们 让他们知道我们不是单身了
所以我不用卖身也可以把这喝了?
是的 没关系
不过你要是想和他们其中一人聊天
没人会怪你的
为什么没人会怪我?
我不知我在说什么
好吧 听起来你是说我可以有比Sheldon更好的
天啊 这些酒真烈!
哎哟乖乖 我今晚要抱着马桶睡了
不 告诉我 我想知道你那是什么意思
我只是说你还未婚 你男朋友又有点...
Sheldon
而你丈夫非常Howard呢
你想说什么
抱歉 我没什么可说的 我犯蠢了
我们能重新享受好时光吗?
可以啊 但不幸的是我没脑损伤
而我记得你刚说我亲爱的宝宝的坏话
好吧 我道歉 我们能忘记这事吗?
- 行啊
- 谢谢
你丈夫很怪异 穿着也很无语
我不敢相信!
这么一段时间我就无所事事想着他
你知道最糟糕的是什么吗?
你得不通过伏特加来消化情绪上的痛苦?
不
是啦
但你知道第二糟的是什么吗?
他根本不想我
允许我来安慰你
至少你换回健康了
真的? 就...就这样? 这叫安慰?
呃 呃 百年之后
你们都会死翘翘 这都不叫事儿了?
不! 拜托!
你应该说 "他当然想你了
他开趴的唯一理由是为了掩饰痛苦"
哦 不 我觉得根本不可能
这太无语了
就因为他去玩 我干吗要伤心?
这个嘛...也许你发了疯地在设想他
与另一个女人进行酒后交媾
是那样吗? 我说对了?
好吧 太好了 你现在可以不用试着让我好受了
事实上 我不能停 在Leonard走之前
他让我保证要照顾你
- 是吗?
- 是的
噢 真是贴心
另外 如果我表现出色 他说会给我带一顶水手帽
现在我更想他了
好吧 要是能有什么安慰的话
我相信Leonard
远离你温暖的怀抱和樱桃般嘴唇的每一刻都很痛苦
- 谢啦
- 噢 真信啊?
呃 不好意思 Davis夫人?
怎么了?
我想对不顾及你感受而道歉
还要为可能抹黑了企鹅而道歉
因为它们99%都是顶天立地的汉子
忘了吧
你知道 你和我 你和我有很多共同点  是吗?
是啊 我...我也正在心碎的阵痛中
好吧 我跟你说了
这是安慰你的热饮
倒在外带杯子里 随你怎么想吧
拜托 还早呢 咱做点什么吧
好吧 我一直在考虑设计4-D象棋
- 就聊天如何?
- 好
- 在4-D象棋里...
- 不
拜托 聊聊我们的人生
跟我说一些关于你的我不知道的事
我有九条裤子
好 是...是个好开始 但我想的是更私人的
我懂了
我有九条内裤
我先说吧?
但我不想知道你有几条内裤
不过根据你卧室地板的情况 我估计得有一千条
好了 听着 我这事别人是不知道的
我刚搬去洛杉矶时
我在一部关于杀人大猩猩的
低成本恐怖电影里拍了一幕裸上身的
呃! 拍了之后 我好羞愧
还好的是 那片从未出街
我看过诶
是啊 "连环凶猩"
我们认识你那天 Howard就在网上找到了
天啊...
真的就是你走出门的那一刻
但我懂你所说的揭隐私类型了
好吧 这事我以为要带进坟墓的
好的
一阵子之前
YouTube改变了它的用户界面
从星级评分系统转成点赞评分系统
我告诉人们我不介意 但我真的很介意
这就是你的揭隐私?
是的
- 呼! 我感觉都轻了10磅
- 好了 你知道吗?
我放弃 我去睡了
还有另一点你是不知道我的:
- 你刚伤了我的心
- 我干吗了?
我打开心扉说出很困扰我的事情
而你却视为无物
我...我没觉得是件大事
对我来说是 这是关键
Sheldon 你说得对 我真的很抱歉
- 我应该更识相的
- 接受你的道歉
谢谢 拥抱一个?
交心的握手如何?
来嘛
现在我懂你被那头性饥渴大猩猩
狂虐时的感受了
晚安
有陌生人请我们喝酒倒是挺荣幸的
是啊 挺开心
或许明早我们穿上热裤
看看能否搞到一些免费蛋卷
那么假设 如果...如果我们真和他们约会
你会挑哪一个?
我觉得我会选那个留着笨笨发型的矮个儿
噢 很好 因为我喜欢高高瘦瘦那个
他好像挺聪明 独来独往 或许没什么性经验
我可以教他一点东西
我那位可不是
我发现他盯着我的身材了
跟一个想知道我毛衣内是怎样的男人一起挺好的
顺便一说 是另一件毛衣
你那位矮小的性感男人听起来像Howard
你的聪明处男听起来像Sheldon
- 晚安
- 安
好了 Koothrappali博士 和你聊得很开心
但我得回家让保姆下班了
我可以理解单身家长
- 我养狗
- 是 就一样的
晚安
Davis夫人...
我...我必须坦诚
我今晚是来妄图勾搭上孤独的博士后
但我却与你进行了人与人之间的交流
那是更好的夜晚
你是个可爱的人
- 你在勾搭我吗?
- 没 没 没 那就太疯狂了!
我是说 如果我在勾搭你 你就知道了
因为你会觉得不自在 有点同情我
你很贴心
晚安 Koothrappali博士
晚安
看来她接受了你的道歉
还有别的 我觉得我们来电了
算了吧 你才没有
你有什么资格说来没来电啊
好吧 就说真的来电
- 是有
- 没有的
但...
但就算有 你想怎样?
我会慢慢地引诱她 直到她无望地倒在我床上
急需只有我能给她的欢愉
- 所以是没有咯
- 没错 啥都没
我很高兴警察总算抓住了
那头神经病人工改造猩猩
那是我女朋友! 我向上帝发誓!
Leonard! Leonard! Leonard! Leonard!
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入