Sheldon 现在不是聊天的好时候!
你想干吗?
你好呀 抱歉 但这事很重要
啥事?
"回到未来"第二部的碟片
装到第三部的盒子里了
而"回到未来"第三部的碟片
跑进了第二部的盒子里
所以呢?
所以 这是你干的
还是说家里有别人进来了?
Sheldon 我得进舱了
外面风浪越来越大了
你在回避问题
我就知道是你干的
什么声音?
什么什么声音?
信号是不太好
但听起来像是
有人把海怪给放出来了
(出自"诸神之战")
好了 我挂电话了
你知道那东西根本不...
不!
Penny Penny Penny!
怎么了?
额...那个...我担心
你会因为想念Leonard
而做噩梦
比如是你上床前看的
"诸神之战"里的情节
亲爱的 你做噩梦了?
说实话 没错
"回到未来"第二部的碟片
被放进第三部的盒子里了
是Leonard干的
晚安
别 等等
也许我应该睡你这儿
这样你就不会太想念Leonard了
你知道你在这方面挺小女生的
这样确实能让我好受些
- 谢谢
- 不客气
晚安
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: D.Y黄小兔 Hollie ◆忠││ elequent
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第一集
BD版本调教：Tearemix
我觉得你听到这个会高兴的
今早在停车场
我看着地上的油渍
形状就像我的前女友Lucy
而我完全没有悲伤涌上心头的感觉
我为你感到骄傲
当然啦 因为她就一美人胚子
天呐! 你是个天文学家
也许你会有些尘世的牵绊
但你应该把心思放到天体研究上去
神啊 就连卑微的屎壳郎
都会利用天体规律来制定行进路线
真的?
我所言即是真理
当然啦 屎壳郎也喜欢吃粪便
住在粪便里
把粪便滚成小球球
所以这两种生活方式
你自己选一种吧
拜托 你现在能跟女生交谈了
不难再找个新女友的
我现在看啥都长了张Lucy脸
这样我怎么找新女友啊?
难道你没在这盘鸡肉派上
看到她的微笑吗?
你能不能消停点啊!
现在 听我说
今晚有个新晋博士后欢迎派对
去参加 然后找个人类做女友
你老婆是个人类了不起啊?
听着 Bernie跟Amy
去参加神经科学会议了
我跟你一起去派对
- 你愿意陪我?
- 当然
你是我朋友
我希望你开心
谢谢 那么 Sheldon
既然Amy也去开会了
你愿意一起来吗?
我也希望你开心
但这不足以促使我为此做任何事
Howie 别这样 这么肉麻的话
我讲不出口 Amy在旁边呢
Sheldon 别这样 我再说最后一遍
我不会把床虱带回去的
这旅馆很棒
有泳池 有健身房
酒吧也很不错
因为我看了床铺
那上面没有床虱
我也爱你
如果你睡着前 没有听到我的声音
那我会与你在梦里相会的
晚安
不 我不会考虑睡在旅行袋里的
Penny 你有没有想过
星际舰队队长是如何...
没有
那现在我激起你的兴趣了
欢迎来到3D国际象棋的神奇世界
你干吗不干脆点承认了
你想玩这游戏只是因为...
你总跟Leonard一起玩
而你现在很想他?
你太高估他在我生命中的重要性了
我会想念他是如何
在我的华夫饼上用果酱画笑脸的吗?
才不会呢
我会想念他是如何修好
我被卡住的夹克拉链的吗?
我可不这么觉得
我会想念我们是如何
用摩斯电码在卧室墙上敲出"晚安"的吗?
我懂了 我懂了
你就是个没感情的机器人
我尽力了
快开始这傻游戏吧
太好了 我先来
对了 你会修拉链吗?
怎么?
我必须去一趟洗手间
这拉链可难拉了
你对水母神经网络的研究挺有趣的
没错
你可以去学校网站下载我的论文
好的 你也可以去下载
我关于范艾伦辐射带研究的论文
好的
好吧
怎么样?
如果你喜欢尴尬且痛苦地干聊
那就算超顺利
快看
人事部的Davis小姐
她好像在监督性骚扰
太好了
我遭遇性骚扰的机会没了
听说她老公抛弃她
找了个年轻漂亮的大学生
总比找个又老又丑的要好吧
Wolowitz先生 Koothrappali博士
Davis女士 你好
我最近看了篇有关企鹅不忠的文章
好的
如果你因为丈夫的抛弃而难过
你只要记住...
企鹅也会出轨 不过他们很可爱呢
还不如不能跟女人讲话的时候呢
我还准备去听后扣带回皮层损伤
引起自传体记忆的演讲
脑损伤是很吸引人的
如果是你自己损伤
那就不吸引人了
敬科学的进步
敬使科学进步的疾病和死亡
有意思的是
我们还从没和Penny讨论过这些
一般都是聊着聊着就聊到男人了
不过适当加入学术对话挺好的
吧台两位男士请的
天哪 有男人请我们客!
有男人请客!
谢谢 谢谢 太感谢了
- 淡定点
- 怎么淡定得起来!
有男人接近我们 还不是因为Penny
是啊
谢谢啦
噢! 臭棋一步
啊? 为什么?
我的皇后现在能从下面
吃掉你的车了
意思是我输了?
结束了!
如果我走这一步...
那就不会这么好玩了
所以我不会走的
休息一下吧
我们没酒了
我又不是要去喝酒
好想知道Leonard在干吗
好想他
我们打电话给他吧
我 我是说 你打电话给他吧
我之前说过
朋友不在并不能使我伤心
摇滚少年Paul Simon曾说
"我只是块石头 一片岛-岛-岛屿"
我来打
好啊! 开免提!
不好意思 我的裤子震动啦
北海 有神马"湿"吗?
Leonard?
Penny?
嘿 是Penny
大家一起来跟Penny打招呼
嗨 Penny!
哇 看来你玩得挺开心的嘛
人生最开心的时光!
那里不是才早上5:30吗?
是吗?
嘿 大伙 现在是早上5:30!
好吧 我们打电话是因为想你了
冰山!
等会儿
你有危险了吗?
不是 这是个畅饮游戏
只要听到"冰山"两个字
就举杯畅饮!
冰山! 冰山!
冰山! 冰山! 冰山! 冰山!
Leonard Leonard?
我们竟然会想那个混蛋
是你想
怎么样了?
没事 我又谢过他们
告诉他们 我们名花有主了
这么说 我不用吃亏就可以喝酒啦
是的 太酷了
要是你想和他们其中一个谈谈
没人会怪你的
为啥没人会怪我
我在胡言乱语呢
听起来你意思是
我能找到比Sheldon更好的
这酒可真烈啊
天呐 我今晚肯定要吐死了
告诉我 你说那话什么意思
你没结婚 你男朋友又是...
Sheldon那类型的
你丈夫还是Howard那型的呢
你想表达什么
抱歉 我啥都不想表达
说这事太无聊了
咱能忘了这茬 继续嗨起来吧
可以的 但不幸的是
我大脑可没有损伤
我还记得你说我家宝贝的坏话呢
好啦 我道歉
能忘记刚才的事吗
- 当然
- 谢啦
你丈夫的怪异和穿着太滑稽了
真不敢相信
这段时间 我就一直坐着想念那家伙
知道最糟的是什么吗
你现在这么伤心 还没法借酒消愁?
不是
没错
知道还有什么也很糟吗
他根本就不想我
让我来安慰下你吧
起码你这样做挺健康的
真滴哈 完事了 这也算安慰
一百年后 你俩都不在了
那就没关系了
搞什么啊
你应该说 "他当然想你"
他之所以玩那么疯
是想忘掉他的悲伤
我可不那么认为
太荒谬了
就因为他玩得很嗨 我就要难过吗
这个嘛...也许你在想
他和哪个娘们酒后乱性呢
是吗 我说对了吗
太棒啦
你不用试着安慰我了
不行 Leonard走之前
他让我保证 我会照顾好你的
- 真的吗
- 是的
太贴心了
还有 如果我做得出色
他说会给我带回来一顶水手帽
现在我更想念他了
如果管用的话 我确信
Leonard远离你怀抱和玉唇
的每一刻都备受煎熬
谢谢
你还当真啦
打扰了 Davis夫人
怎么了
抱歉我那么鲁莽
还为污蔑企鹅道歉
因为99%的企鹅都还挺有意思的
算了吧
知道吗 咱俩有许多相似之处
- 是吗
- 当然 我也...
饱受心碎之痛
好吧 听我细细道来
给你杯热饮 安慰下你
用的一次性杯子
随便任你处置
别嘛 还早呢
找点事做吧
我一直在构思4D国际象棋
要不就光聊天吧
好吧
- 在4D国际象棋中
- 停
来聊聊生活吧
告诉我些你不为人知的事
我有九条裤子
开头不错 我想听些更私人的事
我懂了
我有九条内裤
要不我先来吧
但我不想知道你有几条内裤
不过根据你卧室地板来看
你应该有一千条吧
听着 告诉你些我不为人知的事
我刚搬到洛杉矶时
我裸胸出演了一部关于
大猩猩杀手的低成本恐怖片
之后 我感到很羞愧
感谢上帝 那片子没发布
我看过那片呢
是啊 连环变态猩猩
见你第一天 Howard就搜到了
哦 天哪...
就在你出门那一刻
我现在知道你要聊什么内容了
好吧 这个秘密
我本来要带进棺材的
好
之前 Youtube把用户界面
由"评星"换成"按赞"
我表面上赞同 其实一点都不
这就是你的秘密?
是的
哇! 一下轻了十斤
好了 我不玩了 睡觉去
再跟你说件我不为人知的事
你刚伤害了我
我做错啥了?
我敞开心怀 告诉你件让我难受的事
你却不当回事
我... 我不觉得那有什么
但对我来说却是大事
Sheldon 你说得对
真的对不起
我应该更了解你
接受你的道歉
谢谢
来 抱抱?
- 还是握手吧?
- 来吧
现在我了解你被变态猩猩袭击的感觉了
晚安
居然有陌生人买酒给我们
受宠若惊啊
是啊 感觉不错
明早我们得穿条性感裤裤
看看有没有免费荷包蛋
假如说 真要选 你选哪一个?
我选那个发型怪异的矮个子
太好了 我喜欢那个瘦高个儿
他看起来很聪明 也很孤僻
也许没什么性经验
还得我教他
我选的可不这样
我看到他盯着我胸看呢
我喜欢那种
想探索我毛衣里面的男人
顺便说下 里面还是件毛衣
那个饥渴的矮个子有点像Howard
你那个聪明的处男像Sheldon
- 晚安
好了 Koothrappali博士
跟你谈话很高兴
但我要回家
解放我的保姆了
是啊 我了解单身父母的感受
我有一只小狗
是啊 完全一样
晚安
Davis女士...
我... 额 其实...
今晚我是抱着渺茫希望
过来看看能不能泡到孤独的博士后
但却和你真心聊上了
更加美妙的一晚
你人很好
你不会对我有意思吧?
不 不 不 那就疯了!
假如我对你有意思 你早发觉了
在感觉不爽之余 你还会有点同情我
你真可爱
晚安 Koothrappali博士
晚安
貌似你道歉成功了
而且...
我觉得我们还挺来电的
算了吧 来电你个头
你什么时候成了"来电之王"了?
好吧 就算你们有来电
- 本来就有
- 没有
但... 但即使有 你要怎么做?
我会慢慢勾引她
直到她无助地倒在我床上
渴望着只有我能给她的快乐
- 所以说 什么都不做
- 什么都不做
真高兴警察终于抓到了那个
心理变态的基因改造猩猩
我发誓 这是我女朋友!
Leonard! Leonard!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第一集
完