Sheldon 現在不是聊天的好時候!
你想幹嗎?
你好呀 抱歉 但這事很重要
啥事?
"回到未來"第二部的碟片
裝到第三部的盒子裡了
而"回到未來"第三部的碟片
跑進了第二部的盒子裡
所以呢?
所以 這是你幹的
還是說家裡有別人進來了?
Sheldon 我得進艙了
外面風浪越來越大了
你在迴避問題
我就知道是你幹的
什麼聲音?
什麼什麼聲音?
信號是不太好
但聽起來像是
有人把海怪給放出來了
(出自"諸神之戰")
好了 我掛電話了
你知道那東西根本不...
不!
Penny Penny Penny!
怎麼了?
額...那個...我擔心
你會因為想念Leonard
而做噩夢
比如是你上床前看的
"諸神之戰"裡的情節
親愛的 你做噩夢了?
說實話 沒錯
"回到未來"第二部的碟片
被放進第三部的盒子裡了
是Leonard干的
晚安
別 等等
也許我應該睡你這兒
這樣你就不會太想念Leonard了
你知道你在這方面挺小女生的
這樣確實能讓我好受些
- 謝謝
- 不客氣
晚安
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: D.Y黃小兔 Hollie ◆忠│貞│烈 elequent
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第一集
我覺得你聽到這個會高興的
今早在停車場
我看著地上的油漬
形狀就像我的前女友Lucy
而我完全沒有悲傷湧上心頭的感覺
我為你感到驕傲
當然啦 因為她就一美人胚子
天吶! 你是個天文學家
也許你會有些塵世的牽絆
但你應該把心思放到天體研究上去
神啊 就連卑微的屎殼郎
都會利用天體規律來制定行進路線
真的?
我所言即是真理
當然啦 屎殼郎也喜歡吃糞便
住在糞便裡
把糞便滾成小球球
所以這兩種生活方式
你自己選一種吧
拜託 你現在能跟女生交談了
不難再找個新女友的
我現在看啥都長了張Lucy臉
這樣我怎麼找新女友啊?
難道你沒在這盤雞肉派上
看到她的微笑嗎?
你能不能消停點啊!
現在 聽我說
今晚有個新晉博士後歡迎派對
去參加 然後找個人類做女友
你老婆是個人類了不起啊?
聽著 Bernie跟Amy
去參加神經科學會議了
我跟你一起去派對
- 你願意陪我?
- 當然
你是我朋友
我希望你開心
謝謝 那麼 Sheldon
既然Amy也去開會了
你願意一起來嗎?
我也希望你開心
但這不足以促使我為此做任何事
Howie 別這樣 這麼肉麻的話
我講不出口 Amy在旁邊呢
Sheldon 別這樣 我再說最後一遍
我不會把床虱帶回去的
這旅館很棒
有泳池 有健身房
酒吧也很不錯
因為我看了床鋪
那上面沒有床虱
我也愛你
如果你睡著前 沒有聽到我的聲音
那我會與你在夢裡相會的
晚安
不 我不會考慮睡在旅行袋裡的
Penny 你有沒有想過
星際艦隊隊長是如何...
沒有
那現在我激起你的興趣了
歡迎來到3D國際象棋的神奇世界
你幹嗎不乾脆點承認了
你想玩這遊戲只是因為...
你總跟Leonard一起玩
而你現在很想他?
你太高估他在我生命中的重要性了
我會想念他是如何
在我的華夫餅上用果醬畫笑臉的嗎?
才不會呢
我會想念他是如何修好
我被卡住的夾克拉鏈的嗎?
我可不這麼覺得
我會想念我們是如何
用摩斯電碼在臥室牆上敲出"晚安"的嗎?
我懂了 我懂了
你就是個沒感情的機器人
我盡力了
快開始這傻遊戲吧
太好了 我先來
對了 你會修拉鏈嗎?
怎麼?
我必須去一趟洗手間
這拉鏈可難拉了
你對水母神經網絡的研究挺有趣的
沒錯
你可以去學校網站下載我的論文
好的 你也可以去下載
我關於范艾倫輻射帶研究的論文
好的
好吧
怎麼樣?
如果你喜歡尷尬且痛苦地干聊
那就算超順利
快看
人事部的Davis小姐
她好像在監督性騷擾
太好了
我遭遇性騷擾的機會沒了
聽說她老公拋棄她
找了個年輕漂亮的大學生
總比找個又老又醜的要好吧
Wolowitz先生 Koothrappali博士
Davis女士 你好
我最近看了篇有關企鵝不忠的文章
好的
如果你因為丈夫的拋棄而難過
你只要記住...
企鵝也會出軌 不過他們很可愛呢
比你不能跟女人講話的時候好多了
我還準備去聽後扣帶回皮層損傷
引起自傳體記憶的演講
腦損傷是很吸引人的
如果是你自己損傷
那就不吸引人了
敬科學的進步
敬使科學進步的疾病和死亡
有意思的是
我們還從沒和Penny討論過這些
一般都是聊著聊著就聊到男人了
不過適當加入學術對話挺好的
吧檯兩位男士請的
天哪 有男人請我們客!
有男人請客!
謝謝 謝謝 太感謝了
- 淡定點
- 怎麼淡定得起來!
有男人接近我們 還不是因為Penny
是啊
謝謝啦
噢! 臭棋一步
啊? 為什麼?
我的皇后現在能從下面
吃掉你的車了
意思是我輸了?
結束了!
如果我走這一步...
那就不會這麼好玩了
所以我不會走的
休息一下吧
我們沒酒了
我又不是要去喝酒
好想知道Leonard在幹嗎
好想他
我們打電話給他吧
我 我是說 你打電話給他吧
我之前說過
朋友不在並不能使我傷心
搖滾少年Paul Simon曾說
"我只是塊石頭 一片島-島-島嶼"
我來打
好啊! 開免提!
不好意思 我的褲子震動啦
北海 有神馬"濕"嗎?
Leonard?
Penny?
嘿 是Penny
大家一起來跟Penny打招呼
嗨 Penny!
哇 看來你玩得挺開心的嘛
人生最開心的時光!
那裡不是才早上5:30嗎?
是嗎?
嘿 大伙 現在是早上5:30!
好吧 我們打電話是因為想你了
冰山!
等會兒
你有危險了嗎?
不是 這是個暢飲遊戲
只要聽到"冰山"兩個字
就舉杯暢飲!
冰山! 冰山!
冰山! 冰山! 冰山! 冰山!
Leonard Leonard?
我們竟然會想那個混蛋
是你想
怎麼樣了?
沒事 我又謝過他們
告訴他們 我們名花有主了
這麼說 我不用吃虧就可以喝酒啦
是的 太酷了
要是你想和他們其中一個談談
沒人會怪你的
為啥沒人會怪我
我在胡言亂語呢
聽起來你意思是
我能找到比Sheldon更好的
這酒可真烈啊
天吶 我今晚肯定要吐死了
告訴我 你說那話什麼意思
你沒結婚 你男朋友又是...
Sheldon那類型的
你丈夫還是Howard那型的呢
你想表達什麼
抱歉 我啥都不想表達
說這事太無聊了
咱能忘了這茬 繼續嗨起來吧
可以的 但不幸的是
我大腦可沒有損傷
我還記得你說我家寶貝的壞話呢
好啦 我道歉
能忘記剛才的事嗎
- 當然
- 謝啦
你丈夫的怪異和穿著太滑稽了
真不敢相信
這段時間 我就一直坐著想念那傢伙
知道最糟的是什麼嗎
你現在這麼傷心 還沒法借酒消愁?
不是
沒錯
知道還有什麼也很糟嗎
他根本就不想我
讓我來安慰下你吧
起碼你這樣做挺健康的
真滴哈 完事了 這也算安慰
一百年後 你倆都不在了
那就沒關係了
搞什麼啊
你應該說 "他當然想你"
他之所以玩那麼瘋
是想忘掉他的悲傷
我可不那麼認為
太荒謬了
就因為他玩得很嗨 我就要難過嗎
這個嘛...也許你在想
他和哪個娘們酒後亂性呢
是嗎 我說對了嗎
太棒啦
你不用試著安慰我了
不行 Leonard走之前
他讓我保證 我會照顧好你的
- 真的嗎
- 是的
太貼心了
還有 如果我做得出色
他說會給我帶回來一頂水手帽
現在我更想念他了
如果管用的話 我確信
Leonard遠離你懷抱和玉唇
的每一刻都備受煎熬
謝謝
你還當真啦
打擾了 Davis夫人
怎麼了
抱歉我那麼魯莽
還為污蔑企鵝道歉
因為99%的企鵝都還挺有意思的
算了吧
知道嗎 咱倆有許多相似之處
- 是嗎
- 當然 我也...
飽受心碎之痛
好吧 聽我細細道來
給你杯熱飲 安慰下你
用的一次性杯子
隨便任你處置
別嘛 還早呢
找點事做吧
我一直在構思4D國際象棋
要不就光聊天吧
好吧
- 在4D國際象棋中
- 停
來聊聊生活吧
告訴我些你不為人知的事
我有九條褲子
開頭不錯 我想聽些更私人的事
我懂了
我有九條內褲
要不我先來吧
但我不想知道你有幾條內褲
不過根據你臥室地板來看
你應該有一千條吧
聽著 告訴你些我不為人知的事
我剛搬到洛杉磯時
我裸胸出演了一部關於
大猩猩殺手的低成本恐怖片
之後 我感到很羞愧
感謝上帝 那片子沒發佈
我看過那片呢
是啊 連環變態猩猩
見你第一天 Howard就搜到了
哦 天哪...
就在你出門那一刻
我現在知道你要聊什麼內容了
好吧 這個秘密
我本來要帶進棺材的
好
之前 Youtube把用戶界面
由"評星"換成"按贊"
我表面上贊同 其實一點都不
這就是你的秘密?
是的
哇! 一下輕了十斤
好了 我不玩了 睡覺去
再跟你說件我不為人知的事
你剛傷害了我
我做錯啥了?
我敞開心懷 告訴你件讓我難受的事
你卻不當回事
我... 我不覺得那有什麼
但對我來說卻是大事
Sheldon 你說得對
真的對不起
我應該更瞭解你
接受你的道歉
謝謝
來 抱抱?
- 還是握手吧?
- 來吧
現在我瞭解你被變態猩猩襲擊的感覺了
晚安
居然有陌生人買酒給我們
受寵若驚啊
是啊 感覺不錯
明早我們得穿條性感褲褲
看看有沒有免費荷包蛋
假如說 真要選 你選哪一個?
我選那個髮型怪異的矮個子
太好了 我喜歡那個瘦高個兒
他看起來很聰明 也很孤僻
也許沒什麼性經驗
還得我教他
我選的可不這樣
我看到他盯著我胸看呢
我喜歡那種
想探索我毛衣裡面的男人
順便說下 裡面還是件毛衣
那個飢渴的矮個子有點像Howard
你那個聰明的處男像Sheldon
- 晚安
好了 Koothrappali博士
跟你談話很高興
但我要回家
解放我的保姆了
是啊 我瞭解單身父母的感受
我有一隻小狗
是啊 完全一樣
晚安
Davis女士...
我... 額 其實...
今晚我是抱著渺茫希望
過來看看能不能泡到孤獨的博士後
但卻和你真心聊上了
更加美妙的一晚
你人很好
你不會對我有意思吧?
不 不 不 那就瘋了!
假如我對你有意思 你早發覺了
在感覺不爽之餘 你還會有點同情我
你真可愛
晚安 Koothrappali博士
晚安
貌似你道歉成功了
而且...
我覺得我們還挺來電的
算了吧 來電你個頭
你什麼時候成了"來電之王"了?
好吧 就算你們有來電
- 本來就有
- 沒有
但... 但即使有 你要怎麼做?
我會慢慢勾引她
直到她無助地倒在我床上
渴望著只有我能給她的快樂
- 所以說 什麼都不做
- 什麼都不做
真高興警察終於抓到了那個
心理變態的基因改造猩猩
我發誓 這是我女朋友!
Leonard! Leonard!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第一集
完