‎抱歉！
‎我做错什么了吗？
‎没有
‎与你无关 是我的原因
‎我有阴道痉挛症
‎我的阴道就像捕蝇草
‎如果能让你好受一点
‎我有个乳头上长了毛
‎阴道痉挛症能治好吗？
‎很显然 如果有耐心的话
‎我最终会把大的那根插进去
‎但就眼下来说
‎我只能把拇指姑娘插进去
‎你知道为何会有这种病吗？
‎大概是因为
‎我给自己施加了太多的压力
‎那你连手淫都不行吗？
‎不 我会手淫啊
‎我不把手放进去就行
‎不知为何 我抚摸自己就没问题
‎我有个点子
‎我要高潮了
‎NETFLIX 原创剧集
‎早安
‎爸爸还在英国
‎进行巡回售书活动
‎我们能谈谈吗？拜托了
‎你会承认你撒谎了吗？
‎那我想我们没什么好谈的
‎严格说来 隐瞒信息不算撒谎
‎采取回避策略
‎只会压抑你对我的负面情绪
‎无法让它消散
‎你要给我做心理咨询吗？
‎请便 请坐
‎让我看看你有何能耐
‎我洗耳恭听
‎我觉得你对于这件事的反应过度
‎源自于你根深蒂固的
‎害怕被拒绝的恐惧感
‎你拒绝了雅各布 现在你又拒绝我
‎你根本就没接受雅各布
‎事实上 你让我们的感情难以维系
‎所以你儿子没办法跟你的前男友
‎搞好关系
‎-是你生气的真正原因？
‎-不是
‎我生气是因为我儿子在校园里
‎开展非常不道德的地下行医活动
‎而且拒绝承认其行为的严重性
‎好吧 是的 没错
‎我在学校里跟人交流
‎我提供了一些建议
‎不能因为我跟人说话就逮捕我
‎随意的闲聊不能收费
‎这种做法不对 奥蒂斯
‎我觉得没什么不对的
‎我不明白 妈妈
‎我们通常会彻底讨论这些事
‎然后就没事了
‎你干嘛依然对我这么生气？
‎因为我以为
‎我会把你培养成
‎一个会对自己行为负责的男人
‎还因为作为你生活中的主要看护人
‎我总是能见到你最糟的一面
‎我厌倦了这一点
‎爸爸离开不是我的错
‎你要迟到了
‎你今晚还会去看
‎埃里克的演出吗？
‎目前你们学校不欢迎我
‎你不该让他们欺负你
‎我给你爸装了一些干净的衣服
‎和几顿晚餐
‎你能送去学校吗？
‎拜托了
‎为了我
‎你跟他说我被炒鱿鱼了吗？
‎没有
‎但其他人或许会告诉他
‎你最好跟他说一声
‎你很快就会找到自己擅长的事
‎不要…
‎好吧 不行 今天不行
‎好吗？
‎你去哪里了？
‎我去外面抽烟了
‎好吧 你不能丢下她不管
‎她才三岁
‎她没问题的
‎天哪 好了
‎事实上 我需要你放学之后照顾她
‎我有个工作面试
‎我没空 我要参加知识竞赛决赛
‎我还以为你会去呢
‎该死 我彻底忘了
‎我去不了 他们会录像吗？
‎嗯 电视上会播 重点就是这个
‎没关系
‎反正就是个破比赛
‎我会送她去辛西娅家
‎她的衣服都脏兮兮的
‎你怎么还没洗？
‎就给她穿仙女服吧
‎好的 仙女服！好耶！
‎来吧
‎好样的 就像这样
‎你看起来好漂亮啊
‎过来吧
‎-要乖哦
‎-她让我想起你小时候的样子
‎总是惹麻烦
‎我怎么惹麻烦了？
‎你没惹麻烦 杰弗里
‎我说梅芙小时候会惹麻烦
‎你有一次在我们门前尿尿
‎对不起
‎你妈从来不在你身边照顾你 对吗？
‎但现在不一样了 对吧？谢天谢地
‎是的
‎再见 小艾
‎你需要清除耳垢 杰弗里
‎讨厌鬼
‎艾赛克 猛士来了
‎我觉得我妈又开始吸毒了
‎别说你警告过我
‎我绝不会这样说
‎我需要你帮我一个忙
‎-嘿
‎我何时能看你演奏这个？
‎这个嘛 如果你今晚来看音乐剧
‎我是乐队成员
‎-我还以为是话剧
‎-不是的
‎《罗密欧与朱丽叶》是音乐剧
‎（《罗密欧与朱丽叶》 音乐剧）
‎这份海报太难看了
‎他们好像身处鸡巴森林
‎你不觉得吗？
‎我讨厌音乐剧
‎不！你不能讨厌音乐剧
‎讨厌音乐剧的人没有灵魂
‎《海德薇》怎么样？
‎我喜欢
‎-直到他们开始唱歌
‎-天哪
‎好吧 你今晚没必要来
‎不 没关系
‎我会为了你而看的
‎好的
‎-但是拜托了 我很迷人 而且我的…
‎-别说了 昆汀
‎我们谈过此事了 你不是罗密欧
‎-你永远都不是我心目中的罗密欧
‎-够了 昆汀
‎你整天都在那里 滚吧！
‎好了 各位 就这样了 首演之夜
‎我们一直努力就是为了今晚
‎雨果 别嗑嗨了
‎芙洛伦丝 去拿道具
‎-我正在进入角色呢 老师
‎-行了 你可以一边进入角色
‎一边帮助杰克逊接好八爪鱼的胳膊
‎你对今晚感到紧张吗？
‎只有外行才会紧张
‎嘿
‎你今晚要去看戏剧吗？
‎是的 决赛结束后可能会去
‎我忘了是今天
‎祝你好运
‎我到底要怎么做
‎你才不会继续生我的气？
‎我不生气 奥蒂斯
‎我很失望
‎嘿
‎我还以为你不会再跟我说话了
‎我觉得很长一段时间内
‎你都不该喝酒
‎我不是有意伤害你
‎你伤害我了
‎不过没关系
‎我怎么总是惹所有人生气？
‎我觉得你总是努力想做好人
‎结果适得其反
‎就好像你担心自己会变成
‎你爸那样的人
‎我觉得你或许说得对
‎谢谢
‎谢我什么？你要去哪里？
‎记住 各位 今天的重点是要玩得开心
‎别玩魔方了 德克斯！
‎但我们获胜也很重要
‎各位 这不是练习  这是决赛
‎明白吗？
‎等等 我给你做了这些
‎谢谢你 艾梅
‎-我的名字怎么多了一个R？
‎-多出来一个纸杯蛋糕
‎谢谢
‎你很专注时 就是这副表情
‎祝好运 赛场上见
‎她是不是想告诉我什么？
‎嗯 我觉得她在说
‎“我依然爱你 史蒂夫
‎但我还需要一些时间”
‎妈妈说需要别的东西就打电话
‎好的 再见
‎你妈还好吗？
‎你觉得她想我吗？
‎我不知道 爸
‎不过我觉得淑女很想你
‎我在考虑回来学校念书
‎我知道我错过了很多 不过…
‎我想找到自己擅长的事
‎我不想永远在那家店打工
‎你还没被开除呢
‎总会有奇迹
‎等着瞧吧 好吗？
‎亚当 你可以走了
‎亚当！快出去！
‎嗨 亚当
‎你好吗？
‎我妈要跟我爸离婚 所以他睡在学校
‎嗯 所有人都知道
‎我被炒鱿鱼了
‎嗯 拉希姆跟我说了
‎我很遗憾 老兄
‎你还吹法国号吗？
‎真想不到你居然知道它是什么东西
‎长号听起来很可笑
‎埃里克
‎我们要开始了
‎今晚有音乐剧 这是最后一次彩排
‎你应该来的 我是说
‎-你肯定不喜欢音乐剧 不过…
‎-像《冰雪奇缘》那种吗？
‎因为那部电影很伤感
‎对 有点像《冰雪奇缘》
‎这…
‎看起来有点像他们在鸡巴森林里亲吻
‎我就是这么说的！
‎这是鸡巴森林 老兄！
‎-都是鸡巴！
‎-太扯了
‎我…
‎我最好走了
‎嗯
‎我在派对上说人们不喜欢你
‎那些话不是真心的
‎人们很容易讨厌我
‎我…
‎我明白我伤害了你
‎好的
‎我就想让你知道这一点
‎你为何认为自己处于更年期前期？
‎我最近感觉很疲惫 有点沉甸甸的
‎我时不时感觉…
‎胸口发紧
‎你的生活最近发生了重大变化吗？
‎是的 我在工作上遇到一些麻烦
‎而且我处于青少年时期的儿子…
‎他是个青少年
‎我还跟交往对象分手了
‎不过 你知道的
‎只是普通可控的生活琐事
‎你跟伴侣何时分手的？
‎他不是我的伴侣
‎我没跟他分手 我…
‎我或许疏远了他
‎我发现自己错了 然后…
‎我试图挽回 不过显然已经太晚了
‎这种感觉又来了
‎这个男人跟你分手时
‎这种胸口痛就开始了吗？
‎我是说我会…是的
‎当时我或许注意到了相关症状 但…
‎更年期前期会导致肾上腺素剧增
‎对吗？而且…
‎我觉得你的症状或许是伤心引起的
‎太荒谬了
‎我是性和恋爱关系咨询师
‎如果我的症状是因为伤心引起的
‎我肯定会知道
‎我当了20多年的全科医生 不久前
‎我因为肾脏感染入院
‎我觉得自己不会有这种病
‎好吧
‎我们做一些检查 让你安心
‎“现代男人对于自己固有的男子气概
‎缺乏自豪感
‎我们如何重拾这种自豪感？
‎我相信这可以从掌控我们自己开始
‎如果连自己的情绪都控制不了
‎我们如何开启一段浪漫的感情？
‎答案是…
‎不可能
‎掌控自己的第一条法则就是
‎活在当下
‎练习意念的…
‎力量”
‎谢谢
‎这家伙信口雌黄
‎（贾斯汀-及时行乐！
‎雷米·米尔本）
‎谢谢
‎-嗨 叫什么名字？
‎-本
‎本
‎-好了 嗨 请问叫什么名字？
‎-嘿 爸
‎奥蒂斯 你不是该在学校吗？
‎是的 我…
‎我希望我们能聊聊
‎好 当然了 去坐半小时 好吗？
‎-我可以拍照吗 米尔本博士？
‎-好 没问题
‎-太好了 谢谢
‎-谢谢
‎嗨 雷米 演讲很精彩
‎好样的 非常感谢
‎嗨 艾琳
‎你见过我的宠物兔吗？它不见了
‎-不 我没见过
‎-其实是只母兔
‎你知道吗？母兔叫“雌兔” 而且…
‎-公兔叫“雄兔”
‎-不 我不知道
‎-对 那本书里都有 书名是…
‎-我赶时间
‎我只是回来拿烟的 不好意思 宝贝
‎-那本书很不错
‎-真奇怪
‎我发誓我锁上了的
‎（用不同方法养女孩）
‎但愿你找到兔子
‎非常感谢
‎他们来了
‎那是霍莉·克兰克肖 他们队的队长
‎她14岁就赢过这项比赛
‎好吧 我们走
‎（艾赛克：
‎我们找到证据了 我很遗憾）
‎是的 你好 嗨…
‎一个孩子身处危险 我需要报告
‎是的
‎她妈妈在吸毒 不适合照顾她
‎-还有五分钟就开始了 梅芙
‎-好 我马上就过去
‎是的
‎是的 就是我妈
‎米尔本博士的笔记被曝光
‎这件事很严重
‎我向你保证 一切尽在掌握之中
‎米尔本女士不准再踏足校园
‎我们的学生不再有危险了
‎她来这里是为了帮助我们保护学生
‎不知为何 你却让情况雪上加霜
‎那只是一次不幸的小挫折
‎我们依然是一所
‎以卓越为荣的学校
‎不过我们最棒的学生今天会参加
‎全国学生知识竞赛的决赛
‎你一定要留下来 观看今晚的
‎《罗密欧与朱丽叶》音乐剧首演
‎演出会很精彩
‎是我不懂欣赏
‎还是真的像鸡巴森林？
‎好 演播室准备
‎倒计时 10、9…
‎8、7、6…
‎5、4…
‎（全国学生知识竞赛）
‎下午好
‎欢迎来到全国学生知识竞赛
‎盛大的现场决赛
‎我的左边是三度冠军得主
‎知识骑士
‎我的右边是虎视眈眈的竞争对手
‎堪称黑马的智囊团
‎我们直接进入“艺术史”这一轮
‎好了 请听第一题…
‎给 一杯柠檬水
‎说吧
‎想谈什么 儿子？
‎又有女生方面的麻烦？
‎我小时候…
‎你干嘛离开？
‎你妈和我不开心 而且…
‎问题不是你为何离开妈妈
‎而是你为何离开我？
‎你到底想问什么？
‎我想问的就是这个 爸爸
‎我以前以为一切都是妈妈的错
‎都是因为她 我才感觉…
‎很困惑
‎但她至少陪着我
‎你在哪里？
‎为了工作 我不得不搬去美国…
‎不 你搬去美国是为了自己
‎爸爸 请不要再骗人了
‎我感觉你好像有一些…
‎-内在冲突
‎-是的 我一直都觉得…
‎很生气
‎我试图弄明白
‎我想成为什么样的男人
‎这很艰难 因为我生命中的
‎大部分时间 我爸一直缺席
‎你是不是没有
‎你以为的那样喜欢我？
‎我当然喜欢你 我只是…
‎那你怎么会离开我？
‎因为我是个混蛋
‎我确定有若干方法可以诊断我的个性
‎但主要因素是因为我是个混蛋
‎我要怎样才能不成为混蛋？
‎尽量保持诚实就好
‎因为你一旦开始撒谎 就…
‎很难停下
‎小时候
‎你以为所有人真的…
‎真的很懂你
‎但事实上
‎只有少数人懂你
‎尽管你有缺点 还是喜欢你的那些人
‎如果你抛弃他们
‎他们将一去不返
‎所以如果你遇到这些人
‎就该好好把握他们
‎紧紧把握住
‎不要让他们离开
‎无论你做什么事都好
‎千万别读这本该死的书
‎（《男子气概陷入危机？》）
‎嗨 不好意思
‎请问你能给我的书签名吗？
‎-好的
‎-太好了 谢谢
‎-你叫什么名字？
‎-皮特
‎皮特 嗨 皮特
‎-好了
‎-谢谢 我是你的铁粉
‎刚强一点
‎还剩一分钟 记住
‎如果你按铃 就一定要回答
‎伏尔加河流入什么海？
‎里海
‎正确 英吉利海峡的长度是多少？
‎有多少国家的首字母是…
‎嘿 梅芙
‎我知道你现在没法接电话
‎因为我正通过电视直播节目看着你
‎但我想让你知道 我为你感到骄傲
‎一直以来 我是多么愚蠢
‎你叔叔在吗？
‎尤瑟夫
‎我知道你喜欢我男朋友
‎你能让他笑
‎他跟我在一起时 不会这么笑
‎回头见 尤瑟夫
‎它还是会坐 你教得很好
‎如果你重新聘请我
‎我会教它做其他事
‎如何击掌或性感地眨眼
‎求你了 我知道我犯错了
‎我绝不再犯
‎你好
‎嗨
‎你干嘛穿得像小男生一样？
‎我要去观看学校的音乐剧
‎能把薪水给我吗？
‎你来干什么？
‎想要回我的工作
‎我想回去念书 但是…
‎不能让我爸知道我被炒了
‎店里发生的事不是亚当的错
‎我上次用钥匙的时候 也不起作用
‎我忘了告诉你 是我的错
‎如果你要开除他 得把我也开掉
‎是真的吗？
‎-是的
‎好吧
‎那你们俩都被开除了
‎走吧 离开我的店 走吧！
‎你干嘛这么做？
‎因为我爱你 老兄
‎我知道我是双性恋
‎但我对你没那个意思
‎我以为你现在是蕾丝边
‎或喜欢烹饪什么的
‎不 亚当 你这个笨蛋
‎你是我的朋友 我对你的爱是友爱
‎你没事吧？
‎从来没人说过我是他们的朋友
‎你可以把我放下来了
‎-560公里
‎-回答正确
‎世上最繁忙的机场位于哪座城市？
‎-美国乔治亚州亚特兰大
‎-正确
‎有两座城市的人口超过一百万
‎而且名字互为易位构词
‎请问这两座城市位于哪个国家？
‎-是日本
‎-不能讨论
‎抱歉 我得减掉你们五分
‎把问题交给知识骑士队
‎-日本
‎-能把这两座城市的名字说出来吗？
‎东京和京都
‎完全正确 本轮到此结束
‎广告后再见
‎他们在碾压我们
‎或许我们应该放弃
‎不能放弃
‎我们是来赢取比赛的
‎就算赢不了 至少也要拼一把
‎明白吗？
‎我们是智囊团
‎我们很优秀
‎更重要的是
‎我们是一个团队
‎就算是输 我们也要肩并肩
‎抱歉 你好像在演绎《勇敢的心》
‎-我喜欢那部影片
‎-振作点 史蒂夫
‎大家要发挥自己的实力
‎我们是什么？
‎智囊团
‎看来你说得对
‎你处于更年期前期
‎你还怀孕了
‎什么？
‎那…
‎-不可能
‎-是真的
‎但他做过输精管切除术
‎更奇怪的事情也发生过
‎珍 你怀孕了
‎这让心痛这回事变得更复杂了
‎-正切函数
‎-完全正确
‎-擎天柱
‎-再次回答正确
‎乔治·艾略特
‎魅力、独特性、胆识和天赋
‎朵洛西·吉什
‎强森·贾马尔·詹宁斯
‎-魔方！
‎-答对了！
‎珀西小猪软糖
‎伊曼努尔·康德的《纯粹理性批判》
‎完全正确
‎mu和M-U
‎是例子…那个声音表示
‎这是我们最后一个问题
‎mu和M-U是什么的例子…
‎猫叫声
‎我恐怕不能接受这个答案
‎知识骑士 不行
‎mu和M-U是什么？
‎人口参数 在统计学上
‎参数是任何总结性数字
‎比如用来描述整个人口的
‎平均数或百分比
‎我会接受人口参数
‎你的回答完整而正确
‎凭借这次不可思议的逆袭
‎我现在宣布
‎本届全英学生知识竞赛的冠军队是
‎以89对88险胜的
‎-智囊团！
‎-太好了！
‎恭喜
‎谢谢
‎没想到你能来
‎面试机会还会有的
‎但我不能错过这个
‎-妈妈 听着…
‎-不 别这样
‎回家的路上 我请你吃草莓奶昔
‎来吧
‎-咱们今晚一起玩吧
‎-好啊 太好了
‎我觉得我还不想做爱
‎我们以后都不做爱都没问题
‎我只怀念跟你说话
‎会超级尴尬的
‎-嘿 小薇 你也去吗？
‎-去哪里？
‎去看杰克逊·马切蒂出洋相
‎这不好笑
‎-拜托 他是白痴运动员
‎-他才不是白痴
‎他在尝试自己或许并不擅长的新东西
‎这很勇敢
‎但你擅长一样事 就说个不停
‎如果你说的是我的魔方
‎我不仅仅是擅长
‎-我其实位列第28位…
‎-我们知道 德克斯 我们知道
‎我们的确知道 老兄
‎-各位 离开幕还有半小时
‎-5、6、7、8
‎手臂 手臂 上 下 扭 扭 上下
‎摆臀 摆臀 不要对我摆 我是老师
‎你有意见吗 昆汀？
‎真想不到你会来 米尔本太太
‎我儿子在这所学校念书 格罗夫校长
‎我是以父母的身份来的
‎我真以你为荣 小青蛙
‎-别这样说
‎-我是说真的
‎我知道我做错了很多事
‎错过了很多东西
‎但我永远都不会再失去你了
‎怎么回事？
‎我们是社会服务局的
‎有人报告说
‎有人在未成年人面前吸毒
‎谁报告的？是你干的吗？
‎我不知道她们会来
‎有人报告了 对吧？纯属胡说
‎不是胡说 妈妈
‎是你干的？
‎我知道你最近又开始吸毒了
‎别骗人了
‎她不安全
‎我就犯了一次错
‎那是失误
‎我参加了戒毒会 他们会帮我
‎你们不能带走我的孩子
‎我们不会带她走
‎我们只需看一看房车里面
‎-别靠近我的房车！
‎-我们肯定能解决这件事
‎-但我们得去里面看看
‎-妈妈！
‎如果你闹事 我们会报警
‎-妈妈 就让她们看一眼里面…
‎-离我远点！别碰我！
‎你怎么能这样？
‎你怎么能这样对我？
‎来
‎你们把她的东西拿走
‎你们说不会把她带走
‎但你们骗人
‎你们他妈的骗人
‎有个态度恶劣的居民 不愿意合作
‎我们需要援助
‎-我不知道我是否需要领结
‎-你看起来很漂亮
‎西服真漂亮
‎她为了新交的女友打扮得漂漂亮亮的
‎别说了 爸爸
‎有什么问题？你不是跟他分手了吗？
‎对 我现在跟莉莉交往
‎我不想让场面尴尬
‎不尴尬
‎很好
‎年轻人真奇怪 来吧
‎事实上 我能不能…
‎我想郑重地向你道歉
‎因为我让你和我妈很难相处
‎我发现我在她心中并非排第一位
‎这让我难以接受
‎我这种行为很不成熟
‎我之前很混蛋 对不起
‎嗯…
‎你的确有点混蛋
‎但你也是一个好人 奥蒂斯
‎你这样想吗？
‎我确定
‎走吧
‎女士们、先生们 请就坐
‎准备开启…
‎-嘿 你还好吧？
‎-嗯
‎女士们、先生们 请就坐
‎准备开启维罗纳星球的奇异旅程
‎不是莎翁的戏剧吗？
‎是的 我想我们的学生
‎采用了后现代手法
‎各就各位
‎-抱歉
‎-老师 我不能上台
‎-我会让自己出洋相的
‎-杰克逊 宝贝
‎-你不是优秀的演员…
‎-是的
‎…暂时不是
‎最重要的是你在做自己喜欢的事
‎或许你根本不紧张
‎或许你只是超级兴奋
‎好吗？
‎不在里面 是吗？
‎不在
‎卡尔上场
‎故事发生在美丽的维罗纳
‎两户世家 名望不相上下
‎久远的夙恨 新怨的爆发
‎市民你争我斗 喋血厮杀
‎世仇的延续 宿命的凶狠
‎夺去了
‎一对不幸的恋人
‎妈妈
‎妈妈 求你跟我说话 别这样
‎我绝不会原谅你
‎绝不
‎来吧 宝贝
‎你真漂亮 妈妈
‎我在尝试新的东西
‎学校的一切还好吧？
‎你爸还好吗？
‎不太好
‎或许我们可以…
‎让他回来？
‎哦 宝贝
‎很久以前 你爸就该为了我们
‎而努力争取了
‎这话是什么意思？
‎如果你爱一个人
‎你的内心一定会隐隐担心
‎有一天会失去对方
‎我想你爸太害怕那种情绪 于是…
‎把自己变得心如槁木
‎但你一定要让自己所爱的人
‎明白你的感受
‎即使这会让你痛苦不堪
‎为什么？
‎听起来很可怕
‎因为你活着
‎我得走了
‎瞧…
‎他来了
‎请您站在一旁 等我去问问他
‎究竟有些什么心事 看他理不理我
‎来 夫人 我们去吧
‎-该死
‎-早安 表兄！
‎操！
‎早安 表兄！
‎科林 有人见过杰克逊吗？
‎杰克逊 该你上场了
‎我重新上去
‎我知道所有的台词
‎你他妈给我闭嘴 昆汀
‎你这个混蛋
‎天哪
‎-早安 表兄！
‎-马上登台！
‎记住 你不紧张 你只是兴奋
‎- 快去！
‎-老师！
‎他怎么了？
‎不知道
‎快点开始吧！
‎早安 表兄！
‎天色还早？
‎回到泳池去吧 马切蒂
‎杰克逊
‎天色还早？
‎什么悲伤使罗密欧的时间变长？
‎-记住心跳
‎-什么悲伤使罗密欧的时间变长？
‎我得不到我意中人的欢心
‎唉 她如此温柔
‎如此明智 你不会笑吗？
‎好心的罗密欧
‎-别再想起她了！
‎-你教我怎样忘记
‎-她的美貌…
‎-得啦！
‎我们的表兄茂丘西奥要来了
‎他取笑我的伤痕
‎自己却从来不会受伤
‎茂丘西奥上场
‎鸡巴手上场
‎什么？
‎我们本来是痴人脑中的胡思乱想
‎如水的月光
‎穿越情人们的脑中 我们每夜相聚
‎给他们浩大的梦境
‎来得更猛烈一些
‎滑入更深一些
‎跟我一起到高潮
‎哦 罗密欧…
‎亨德里克斯老师 到底是怎么回事？
‎艺术表达 格罗夫校长
‎因为圣徒的手也许香客去抚摸
‎手掌接触手掌便是香客们的接吻
‎停下！
‎我有话要说！
‎-亚当？
‎-去…科林 控制住亚当·格罗夫
‎我重复 控制住亚当·格罗夫
‎你在干什么？
‎亚当 快从舞台上下去
‎你毁了我的辉煌瞬间
‎埃里克·艾菲杨
‎埃里克·艾菲杨 我有话要对你说
‎亚当 我在这里
‎-他毁了我的演出
‎-什么…
‎科林
‎埃里克…
‎艾菲杨
‎我有话要对你说
‎有屁快放 老天爷
‎你想说什么？
‎我想牵你的手
‎再说一次
‎拜托了？
‎你愿意牵我的手吗？
‎我愿意
‎马上播放下一首歌！
‎从阴道中间穿过去
‎要是爱情虐待了你
‎你也可以虐待爱情
‎他的爱很温柔 他的刺却如此坚硬
‎丘比特的羽镞已经穿透我的胸膛…
‎不要试图…
‎学生们一直很努力地排练 校长
‎或许是这么回事…
‎亚当！
‎好的 爸
‎冷静点 校长 拜托了
‎他们的头上戴着阴道！
‎准备 精液
‎格罗夫上台来了 他上台了
‎停止演出！停止！演出结束了
‎格罗夫为何要毁掉我的节目？科林
‎-但我们很喜欢看！
‎-是的
‎你们喜欢看这种肮脏的东西！
‎这是个搞笑的节目 校长
‎搞…
‎你们…
‎都被这个女人…
‎弄得很堕落！
‎她为你们的孩子提供性方面的建议
‎用危险的胡言乱语填满他们的大脑
‎不 不完全是这样的
‎我很明确地告诉过她
‎她不是校方聘请的咨询师
‎我不知道她会如此不专业
‎-格罗夫校长
‎-好吧 她没提供性方面的建议
‎是我
‎我不应该这样 因为我才16岁 而且…
‎我只跟人上过一次床
‎很显然并不怎么出色 不过…
‎但我妈来这里 是倾听你们的烦恼
‎为你们提供建议
‎这些建议本应由学校提供的
‎我妈是一位优秀的治疗师
‎她关爱他人 处处替他人着想
‎所以她也是一位了不起的父母
‎真荒谬
‎她告诉我我的阴唇长度正常
‎让我安下心来
‎她帮助我接受我自己
‎改变了我的生活
‎我操了一个温热的水果
‎她说我很正常
‎拜托 他们还是孩子！
‎他们不知道自己想要什么
‎这都是你的错
‎格罗夫校长
‎去外面见我
‎马上
‎彻底毁了
‎理应完美无缺的
‎我觉得很完美
‎你彻底发疯了吗？
‎-那个女人…
‎-跟那个女人无关 迈克尔
‎我知道你老婆离开你了
‎你住在学校里
‎你显然接受不了这个现实
‎需要休息一段时间
‎我没事
‎这是强制性的
‎你从今天开始休假
‎听着 我知道我还有很多地方
‎需要补偿你
‎你稍后有时间聊聊吗？
‎有的
‎如果你想跟雅各布重归于好
‎我没意见
‎不会再有讨厌的独生子行为
‎我保证
‎-德克斯 你见过梅芙吗？
‎-没见过 她没来
‎亚当
‎这是我妈和我的妹妹们
‎很高兴认识你 亚当
‎-嘿
‎-很高兴认识你
‎-我马上回来
‎-好
‎-你刚才好勇敢
‎-谢谢
‎你一定要找时间过来吃晚餐哦
‎-好啊
‎-我给你煮西非辣椒炖鱼饭
‎拉希姆
‎-拉希姆 对不起 我不知道他…
‎-别道歉 只会雪上加霜
‎小心点
‎他能牵你的手
‎但我不确定他是否能接住你
‎我想你或许是我见过的最聪明的人
‎绝对是的
‎我在考虑
‎开始交朋友或许不失为一件好事
‎等到读大学再交朋友或许有点极端
‎你依然有一个朋友
‎如果你还把我当朋友的话
‎我怀念跟你一起玩 姐们
‎很怀念
‎我们能重新做朋友吗？
‎好
‎做好哥们
‎拿开
‎我想你
‎我也想你
‎-你的妈妈们怎么样了？
‎-我又开始接受心理治疗了
‎我需要这样 所以…
‎我想你可以抱我了
‎进来吧
‎你做得对
‎我还是感觉很糟
‎你想进来吗？
‎我可以做煎蛋
‎或者你来做 我看着
‎好的
‎你都没牛奶
‎我像是常去商店的人吗？
‎好吧 我去买点东西
‎喂 买点薯片
‎喂！
‎梅芙不在那里
‎你知道她何时回来吗？
‎不确定
‎你能告诉她我来过吗？
‎还有…
‎叫她看短信
‎好的
‎好 谢了
‎你有一条新信息
‎嘿 梅芙
‎我知道你现在没法接电话
‎因为我正通过电视直播节目看着你
‎但我想让你知道 我为你感到骄傲
‎一直以来 我是多么愚蠢
‎你告诉我 你对我有感情
‎有你这句话就够了
‎我一心想做正确的事
‎却忘了正确的事到底是什么
‎就是你
‎一直以来都是你
‎我爱你 梅芙
‎给我回电
‎但愿不会太迟…
‎消息已删除
‎字幕翻译：杨海霞