生活大爆炸
第四季第二十四集[本季终]
你们想好点啥菜了吗
-想好了  -好的  普丽娅
我来一份肉馅土豆泥饼
你想和我分着吃一份吗
别别别  他不会愿意的
为啥
土豆泥里面有牛奶
肉汁里面有牛奶  还有帕尔玛干酪饼皮
你这位乳糖不耐的男朋友会变成
一个充气的感恩节大气球
你说的不全对
感恩节气球里充的都是氦气
而莱纳德肚子里造出来的是大量的甲烷
所以  还是别点肉馅土豆泥饼了
能接着点菜吗
行  再给一条小贴士  他说自己能吃冻酸奶
千万别信
海鲈  我想来份海鲈
你得习惯啊
现任女友和前任女友通过
聊你的糗事来联络感情
杀了我吧
没用的  人体能在死亡数小时内
一直制造气体
各位  抱歉来晚了
我有个好消息
伯纳黛特  在你换话题之前
有人想对莱纳德糟糕的消化系统
来个终极吐槽吗
啥好消息啊  伯纳黛特
论文委员会接受了我的博士论文
我拿到博士学位了
哇  恭喜恭喜
哇  这就意味着你是博士  你是博士
你也是博士  你还是博士
而霍华德  你认识不少博士啊
祝贺你呀  亲爱的
谢谢
霍华德  跟我们说说当你得知
等你俩结婚了  大家得叫你们
沃罗威茨先生和沃罗威茨博士  你作何感想
除非他能随伯纳黛特的姓
考虑到伯纳黛特的地位更高
这么做未尝不可
拜托  今天的主角不是我
我真为你骄傲
还有更让你骄傲的呢
我被一家大型医药公司看中了
他们要给我提供巨额薪金
什么
伯纳黛特  这太好了
霍华德  你能挣巨额的钱吗
反正比你放巨额的屁强
喂  要是我摇下车窗玻璃  一切都还是很美好的
可如果你也这么做  你还是当不了博士
嗯  车窗户这这句我得吐个槽
虽然说得对  但不是每件事都那么美好
（嘻哈歌曲《Ice Ice baby》）
如果你有问题  你又不能解决*
接受这诱惑  让我的DJ来解决*
冰  冰  宝贝*
天啊  我觉得穿着这件衣服显得好傻啊
你看起来美极了  乌胡拉少尉
那现在开始准备  检查
嘘  别让我哥听见了
放心吧  他带着耳机呢
而我们正在距地球16公里远的星际飞船里呢
开玩笑吧  才16公里
（地球大气的平均厚度约为1000公里）
还在大气层里转悠啊
脑残
我真不敢相信我在穿我哥的万圣节化妆服
我真不敢相信你真以为他只在万圣节的时候穿
打开"降落舱门"  "航天飞机"正在进入
好吧  我得撤了
嗨  怎么了
是我未来的儿媳博士来了吗
不是  妈  是拉杰
-他也是博士  对吗  -对
跟莱纳德和那个竹竿子一样
那是谢尔顿  没错
除了我  大家都是博士
那能怪谁呢
怎么了
莱纳德在我的记忆海绵床垫上
制造恶心的记忆
我今晚能睡你这儿吗
行  但我要去见伯纳黛特
所以就你和我妈在家
我猜应该没事吧
妈  拉杰能睡这儿吗
行啊  他可以和我玩扮医生的游戏[doctor也有医生的意思]
她在开玩笑  对吧
我不知道  自从接受荷尔蒙替换治疗之后
她就变得精力充沛了
呼叫小可爱医生
我不得不说  艾米  我对于
伯纳黛特拿到博士学位感到非常惊讶
确实令人钦佩
虽然  她是搞  微生物学的
你的博士学位是神经生物学的
我看不出什么差别
我就这么跟你说吧
我研究的是大脑
这是能让贝多芬写出《命运交响曲》的器官
而伯纳黛特研究的是酵母菌
是用来制造Michelob Lite啤酒的有机体
你的脖子不舒服吗
有点僵硬
如此不堪一击的结构
却要支撑如此价值连城的设备
这无异于用精灵粉末糖来支撑皇室珠宝彩蛋
你考虑过做个按摩吗
我想用讽刺的口吻来回答你的问题
是的  让一个陌生人给我的身体涂油并按压
这个想法很不错
我是建议你亲手对自己的肌肉进行按摩
那还是会涉及到很多不必要的触碰
相信我
伸出你的右手
找到肩胛骨和肩峰的交界处
好了
然后用右手中指沿肩胛的突起进行按压
同时小幅度揉动
揉着呢
你应该能感觉到有一个突起的结构
在沿着骨头前后滚动
你是指肌筋膜点吗
不然呢
接着向其施力
就像我们熟悉的七年级生
欺负人用的经典按头动作
额滴神啊  爽  爽  爽
艾米  以前从来没人这么摸过我
我的手简直是神来之手啊
别自吹自擂了
你的手不过是在本人神经系统知识指导下的
一个愚钝的工具而已
我刚也可以轻易地让你瘫痪
有人在敲门
我对此不感兴趣  拜拜
-我能在这里过夜吗  -凭什么
莱纳德正和我妹妹进行星际迷航式的性交
那从天文学角度来说很不科学
的确很令人心烦意乱  进来吧
我去拿铺在沙发上的床单和毯子
不用了  我去莱纳德的房间睡就行
不行  我不能授权
他能睡在我床上  我为啥不能睡在他床上
汉谟拉比法典上规定可以"以眼还眼"
而并非"以床还床"
行行好  哥们  我快累死了
提拉·班克斯说过
（提拉·班克斯  美国著名模特）
化妆包里最重要的一样东西
就是夜晚香甜的睡眠
好吧
要想使用"莱纳德的卧室"
需要先签署这张我的免责表
在这里签字  说明我试图阻止过你
并摆出过严厉的面部表情
-晚安  谢尔顿  -等等  还没完
我们还要重温一下安全规程
这间公寓里共有三个紧急出口  分别在
这里  这里和这里
万一遇到停电事故
夜光漆可指引你从最近的出口逃生
开玩笑吧你
在安全问题上  我从不儿戏
你在我房间里干什么
睡觉啊
在我床上
我也想睡在自己的床上
但它却用来给我的家庭带来耻辱
还让我想起来了吉恩·罗登贝瑞
（吉恩·罗登贝瑞  《星际迷航》中的演员）
你听见了吗
"史考特  我需要更多的能量"
抱歉  谢尔顿知道你睡在这里吗
怎么可能不知道  他逼我签了免责书
参加了紧急消防演习
还复习了心脏复苏术的课程
还好他有个人体模型
是啊  嘴对嘴的莫娜
知道吗  她和霍华德谈过恋爱
天啊  她就是那个莫娜吗
你和我妹妹为什么不能在这里共度春宵呢
我们试过  但是她和谢尔顿合不来
谢尔顿跟他自己都合不来
但那也不足以说服我听你的话
每晚都要装备上光子鱼雷
好吧  不如这样
在普丽娅找到自己的住处之前
你住在这里  而我住在你家
我能带女孩过来吗
就凭你
当然了  想带多少带多少
好的  就这么定了
别强迫她们就行了
你觉得吃那块蛋糕合适吗
怎么了
鉴于你即将成为富婆的小白脸老公
你可要注意自己的腰围啊
他说得对
嘴上一时享受  臀上一世肥肉
是啊  真幽默
首先  我未婚妻的成功并没对我造成威胁
我为她感到骄傲
其次  我拥有自己的事业
有了孩子可就不一样了
好消息  拉杰
我刚从实验室取回了你的血样报告
你可以在我家待上一段时间了
你什么时候帮我抽的血
这不重要
你血糖有点偏高
我会跟你医生保持联系的
同时  这里还有些文件
要请你过目
这又是什么东东
都是些陈辞滥调啦
针对临时住客的改良版室友协议
还有生前遗嘱和永久委托书
这里说你可以帮我决定生命终止与否
作为朋友  希望事不至此
签名吧
你签过这个吗
上面有互惠条款
你也可以终结他的
好吧  这样挺公平
恭喜了  欢迎暂时入住
这是你的ID卡
钥匙和胸牌
莱纳德居然觉得这胸牌配不上他
还有  作为临时室友的部分职责
是送我上下班
送我去漫画书店  理发店
隔周周日送我去公园呼吸新鲜空气
带上个球或飞盘
好让他去接
还有  所有的外卖都由你负责帮我带
今晚是泰国菜
标准点菜订单在附录B
或可从我的FTP下载
如有任何问题
这里列出了常见问题的答案
若你更喜欢人性化解答
每周四晚我提供公寓问题的在线聊天服务
不许反悔哦
谢尔顿  吃晚餐了
这是什么
这就是单纯吃饭与用餐的区别
太了不起了  我这才意识到
莱纳德这么些年一直有多敷衍
没什么大不了的
（玛莎·斯图尔特  美国家政女王  主妇界的偶像）
就把我看成棕色版的玛莎·斯图尔特吧
嗨  谢尔顿
你是不是又改了无线上网密码
对  现在是"佩妮自己去开无线上网"  没有空格
多谢
这一大桌好料是怎么回事
这是我的新室友在不遗余力地
迎合讨好我
顺便说  胸牌别的好
什么"新室友"  莱纳德怎么了
跟直立人一样
被更高级物种取代了
我是这家新新人[我是新的同性恋]
那是口误
好吧  这么问吧  莱纳德在哪
他住在我公寓  所以我住这来了
你目前只是暂时住这
但我必须说  你干得不错
莱纳德和普丽娅同居了
这可是大事啊
不  手工折的餐巾天鹅
这才是大事
而且是好事
你知道在这个制药厂  你将从事
哪方面的研究吗
有很多种选择
但我自愿参加了早泄问题研究
反正我们俩都没有心脏病
差点忘了  我给你买了个小礼物
妮妮  你不用这样的
我想给你买嘛  来  打开看看
你给我买了块劳力士手表
这得多少钱啊
让我来操心赚钱的事吧
我只想我的宝贝拥有漂亮东西
再来点酒吗
不不不  我已经高了
关于酒  有个很有趣的事...
再给我满上
人类并不是唯一一个
会发酵水果酿酒的物种
能猜到还有哪个物种也会吗
提示  有时他们会把酒装进旅行箱[trunk也有象鼻的意思]
猴子
猴子什么时候有旅行箱了
当手提箱太小装不下酒时
好吧
很快就知道酒精是不是
正在将你的智力一步步夺走
晚安
请记住  已经10点多了
根据我们的室友协议  请好心避免
刺耳的笑声
玻璃的叮当声和庆祝的炮火声
好吧
请教一下
你眼睁睁看着莱纳德忍受他一年又一年
你脑子里哪根筋搭错  让你觉得
"克利须那神  我也想被折磨一把"
这比在自家公寓
戴着消音耳机强多了
什么  天啊  我懂我懂
莱纳德在床上是个吵死人的小混蛋
-夜夜笙歌  -真的吗
即使在接吻和喘气都得轮流干的
过敏季节也这样吗
那是我妹妹  咱们就此打住行吗
好  抱歉抱歉
我能告诉你个秘密吗
行
是我搞砸了
莱纳德是个好人
我不应该跟他分手的
我改编一下莎士比亚的话好了
（其实应该是来自Alfred Lord Tennyson）
"爱过  失去过"
（原话应该是 It's better to have loved and lost than never to have loved at all.）
"总好过每晚在家"
"下载日益下流的黄色图片"
你个可怜的小家伙
我这是什么毛病  佩妮
没病  没病
如果我们不是朋友
如果你没提到那个恶心黄色图片小故事的话
我肯定会爬到你身上
以光速平方进出身体  产生能量
哇  你居然完全懂啊
能量等于质量乘以光速的平方[爱因斯坦质能等价理论]
我听着呢
虽然不知道什么意思  但我听着呢
-致友谊  -致友谊
你们俩酒鬼能别发出那种讨人厌的碰杯声吗
还有  答案是大象
莱纳德  亲爱的
我们是在接吻  不是在喝热汤
抱歉
我父母要跟我视频通话
快躲进卧室里
拜托
为什么不直接告诉他们  我们在约会呢
我们讨论过这个  现在还不是时候
那何时才是时候
我有5个兄弟姐妹
肯定会有其中一个闯大祸
到时候我就向我父母介绍你
-现在快闪  -好吧
你好  妈咪  你好  爹地
我们听说堪萨斯城有龙卷风
那离你们近吗
不近
你哥哥呢
跟朋友出去玩了
我不喜欢这样  一个年轻姑娘独自在家
等你下个月搬回来后
我的睡眠质量肯定上升不少
你要搬回印度
谁在那儿
天啊  你屋子里有别人
快打电话给美国的警察
你打算什么时候告诉我这事
你好啊  莱纳德
真是个意外的惊喜啊
妈咪爹地  你还记得拉杰的朋友莱纳德吧
我以为你说拉杰跟朋友出去玩了
他有很多朋友  好不好
拉杰居然有很多朋友
你为什么要对我们撒谎
她撒谎是因为她不想告诉你们
-我们在约会  -莱纳德
现在还有什么区别吗
如果你回印度  我们肯定是要分手的
那啥  我现在不想讨论这个问题
所以说
印度很热吧
当然是  一直是  这可是印度
现在你有什么好说的
你们家的挂毯真漂亮
天啊
上帝啊
你给我听着
这事从没发生过
明白吗
搞毛啊  都这样了还不敢跟姐说话
你在这儿干嘛
什么
我问  你在这儿干嘛
我住这儿
我的文件可不是这么说的
普丽娅要回印度了
这是两码事
拉杰和我相处得很融洽
你不能就这么毁掉它
你来这儿干嘛
我一宿没睡
-我跟贝纳黛特吵了一架  -为什么
她送了我一块漂亮的手表
莱纳德  你懂他在说啥吗
我懂
跟他说去
完了
这是怎么回事
反正不是你们看上去的那样
那到底看上去像怎么样