福尔摩斯历险记
第一季 第三集
没人在  里头没人!
帮帮我 帮帮我! 帮帮我!
里面没人!
背叛  毁了 我被毁了 (英国啊)
海军协定
福尔摩斯 福尔摩斯?
福尔摩斯?
你来得正是时候 华生
烟叶在波斯拖鞋里面 你自便吧
我马上就可以听从你的吩咐了
如果它仍然保持蓝色 那么一切正常
如果变红 意味着它能致人于死地
果不出我所料
赫德森太太
赫德森太太!
你能否替我找到比利
让他马上把这几封电报发出去
谢谢
请坐下吧 华生
一起平淡无奇的谋杀案罢了
我想 你应该带来了有趣得多的东西吧
你可是犯罪的前哨站呢 华生
那是什么?
我刚刚收到一封老校友寄来的信
我认为你该看一看
珀西 菲尔普斯  才华出众的孩子
获得过学校所颁发的一切奖赏
然后进入剑桥大学继续深造
我必须承认
在接到此信前 我已全然把他淡忘了
"我亲爱的华生"
"我毫不怀疑你定能忆起
'蝌蚪'菲尔普斯来吧"
"那时我读三年级
而你则是在五年级"
"你很可能听说过"
"凭着我舅父的力量"
"我在外交部弄到了一个美差"
他的舅父是霍尔德赫斯特勋爵
"我一直都受到信任和尊重"
"直到一件可怕的祸事从天而降
毁灭了我的前程"
他的那些贵戚并未使他在学校时捞到好处
我们总是以他为乐
比如在运动场上捉弄他
或是用铁环嗑他的小腿
"你能否邀请你的朋友福尔摩斯先生"
"过来看看我? "
这信没能说明什么情况
确实没什么
但那笔迹很有趣 是个女人的笔迹
不 不  肯定是个男人的
不 是女人写的
重要的是 在案子的开始 我们就知道
委托人与一个人有亲密的关系
而这个人无论从哪方面看
都具有与众不同的性格
你有兴趣了?
那当然
那么 如果你已经准备好
我们就立刻动身前往
沃京的布莱尔布劳庄园吧
我的医务…
噢噢噢噢!
若是你觉得你那些医务
比我的案子重要得多的话
我要说的是
我的医务耽搁个一两天也无妨
毕竟这是一年中最清淡的时候
太棒了
那就让我们一同去拜访这位
遭遇如此不幸的外交官
以及那位照他口述代写这封信的女士吧
赫德森太太 没热水了!
罗斯
替我挑选一下这些 行吗? 谢谢
歇洛克.福尔摩斯先生?
这位是我的同事及好友 华生医生
华生医生 真高兴你终于来了
珀西整个早上都在打听你的消息呢
可怜的家伙
我想 你并不是这个家族的一员吧?
你当然是看到我链坠上的JH缩写了
一时间我还真以为你有什么绝招呢
我叫约瑟夫.哈里森
由于珀西和我的妹妹安妮定了婚
那我至少也可算是他的一个姻亲吧
你们会在他的房间里见到她
在过去的两个月里
她一直不辞辛苦地照料着他
罗斯 回屋里去
听着 他们到了
要我离开吗?
不 不
我亲爱的华生 你留着那两撇胡子
我几乎认不出你了
我敢说 你大概也不一定能认出我来
才不是呢 仍然是亲爱的老蝌蚪啊
我想 这位就是你那大名鼎鼎的朋友了?
歇洛克.福尔摩斯先生
珀西.菲尔普斯先生
我是哈里森小姐
我的未婚妻 也是我的护士
那么 请坐下吧
我 呃 我把你写给我的信
让福尔摩斯看过了
嗯 我正希望你能那么做
信上严重缺乏细节资料
那么就让我开门见山地说吧
我在外交部供职
我的舅父是霍尔德赫斯特勋爵
在他升任外交大臣之后 出于信任
他时不时地给我一些重要的任务
而我总是能既快又好地完成
我相信你肯定游刃有余 老朋友
请继续吧 菲尔普斯先生
大概十周以前
在五月二十三日的晚上
他把我叫到他的私人办公室里
啊 珀西 我亲爱的孩子!
晚上好 阁下
你听说过英国和意大利之间
最近签署的那份海军协议吗?
我看到过报纸上的捕风捉影 先生
非常遗憾
现在最重要的是
不能再有消息泄露出去了
法国和俄国的大使们
不惜花费巨款来探知它的内容
这份是原本
若非极其需要一份副本
无论如何我也不会把它拿出写字台
把它直接带回你的办公室 锁起来
等到其他人都离开之后
你就可以从容不迫地动手抄写
而无须担心被人偷看
等你抄完以后
再把原件和副本锁到你的书桌里
明天早上你亲手交来给我
要万分小心啊 侄儿
您请放心 先生
这份协议
你能对它的内容说得更为精确一些吗?
概括来说 它规划出了大不列颠
对于三国同盟
及当法国海军在地中海对意大利
占据了全部优势时所采取的对策立场
我直接回到了自己的办公室
那时只有我的一名同僚
查尔斯.高罗特先生仍在工作着
老伙计
舅父要你做什么呢?
向我的订婚表示祝贺
真不错
没别的了?
他要我抄写一些关于渔业争端的文件
你不会还在做那份保加利亚的文件吧?
这东西真是又臭又长
今晚我已经十分疲劳了
你又打算加班么?
还有点事情
你也该偷个懒 老头儿
野心勃勃是好事没错
但千万别忽略了美丽的哈里森小姐呀
否则其他追求者就有可能插足了
她不会看上你的 查尔斯
当然不是我了 老头儿
我已经有我的达芬尼了
晚安
你确定是在他走了之后才开始抄写的吗?
非常确定 我尽可能快地抄写着
因为我知道约瑟夫
就是我未婚妻的哥哥…
我们已经在花园见过他了
他也在城里
要搭11点的火车回沃京
我也想尽可能地赶上这趟火车
然而 那份文件很长么?
是用法语写成的
9点钟的时候 我已经昏昏欲睡
但还没能抄完三分之一
我想着喝杯咖啡或许能清醒一下大脑
于是我按铃召唤楼下小门房里
通宵守夜的看门人
奇怪的是 应召而来的是一个女人
抱歉 我按铃召唤的是坦吉先生
我是他的老婆 先生
我负责这座楼的杂役活儿
那么 你能否替我送杯咖啡过来
我去告诉他 先生
这个女人
你之前从未在那里见过她?
没有
咖啡过了好些时间还不见送来
于是我下楼去查看
就那样离开 留下无人防备的房间?
是的
我找到了坦吉  他睡着了
菲尔普斯先生 先生 我很抱歉 先生
我肯定是睡过去了
您的咖啡 先生
既然您在这里 先生 那么谁在按铃呢?
铃?  什么铃?
这是你办公房间里的铃  先生
你冲回楼上
发现你桌子上的文件不翼而飞了
没错!
天啊  不…
你在走廊里没有碰见任何人?
没有 空无一人!
而房间和走廊
都跟我离开之时一模一样
珀西为那里画了
一份草图 福尔摩斯先生
他觉得这可能有用
没错 没错 那至关重要 福尔摩斯先生
是的 我想我很明白你说的
你发现失窃之后 做了什么?
我马上意识到
盗贼肯定是从边门进来的
就是这里的门
当然了 他要是走其他的路
那你准能碰上他
你能否确定 他们没有藏在
房间或是走廊里?
绝对不可能
所有其他的门都是锁着的
严格按外交部的规定
完全没有藏身之处
就算是一只老鼠也没法藏住
坦吉和我一起冲下
通往查尔斯街的楼梯
Phelps先生!
楼底下的边门是关着的 但没有上锁
外面一片漆黑 下着雨
街上空无一人!
但我清清楚楚地记得大笨钟敲了三下
9点三刻
这点非常重要
他们跑到了这里 看到么 福尔摩斯
在街角我们找到一名警察
但他在过去的一刻钟里
没看到任何人离开大楼
除了看门人的妻子
于是我们继续奔向白厅路
街上车水马龙 行人匆匆过往
人人都想在这阴雨之夜
赶紧回到安身之处
没有闲人能告诉你谁曾经过么?
没有
雨下了一整晚?
大概从7点钟开始下的
这一系列事件
果真是非同寻常
我猜  接着你回到办公室
仔细地检查
看闯入者是否留下痕迹
比如泥脚印 烟蒂
或是失落的手套 发夹之类的?
什么都没有
除了一点确凿无疑的
看门人的妻子大概在十分钟之前
慌乱地冲出了大楼
接下来你做了什么呢 菲尔普斯先生?
警察通知了苏格兰场
在这个时候 我才第一次
意识到我的这一可怕处境
我一直确信能找回那份协议
我根本不敢去想…
华生可以告诉你
在学校时我是一个胆怯而敏感的孩子
那是我的天性
我想到我的舅父 他内阁中的同僚
想着我给他们 给我自己
以及我所有的亲友们带来的耻辱
虽然我是意外的牺牲品
然而在外交圈子里
是绝对不允许意外出现的
我算毁了
毫无希望地 可耻地毁了
坚强点 老朋友
往后退好吗 福尔摩斯
调查完成了吗?
推迟了
可怜的老珀西
紧张过度 总是这样
悬于一线的前程
看起来你妹妹对他的关爱
完全不受影响
她认识菲尔普斯先生多久了?
他们是冬天在诺森伯兰郡认识的
珀西当时为政府出公差
而跑到了那块地方
他们是一见钟情
你们家人同意了这样的联姻吗?
当然了 福尔摩斯先生
尤其在他们得知珀西与
霍尔德赫斯特勋爵的关系之后
我的父亲是个铁器制造商
也是保守党的坚定支持者
她到这里来见珀西的家人
你是陪她来的?
不错
就在他们启程去美国之前
婚礼计划是在九月份举行
如果这可怜的家伙能够痊愈的话
我想你只是打算作短暂的拜访
然后发生了这么起不幸?
嗯
我能否问问 你的职业是什么?
竟能让你整个夏天都
耗在沃京无需他去?
福尔摩斯先生 作为长子
我继承了我父亲的生意
我还涉足股票
这点令我能充分的独立
如果我的问题冒犯了你
那么我向你道歉
在五月二十三日晚上
你是否打算与菲尔普斯先生在滑铁卢碰头
一起搭十一点整的火车?
没有
他可能是那么打算的
他知道我在伦敦
跟我的股票经纪人一起用餐
但我并没有和他约好
感谢你能回答我的问题 哈里森先生
我能…唔 麻烦你…
我进病房里了
福尔摩斯先生 我很抱歉
我现在感觉平静多了 多谢华生的照料
对他温和点 福尔摩斯
好的
菲尔普斯先生
现在只剩下了看门人妻子了
是的 没有错
按我的记忆 在回到我办公室之后
苏格兰场的福布斯侦探
全力以赴地赶来接手了这案子
我们租了辆双轮双座马车 半小时内
我们就赶到了坦吉在布里克斯顿的家
他的大女儿来开了门
你们想干什么?
你母亲在家吗?
还没回来
她晚上有工作…打扫
如果你不介意的话
我们要进去等她
进去吧
你先回去 去吧 把门关好
大概十分钟后 我们听到了前门开了
我们在此处犯了个极为严重的错误
为此我只能自责
妈妈 客厅里有两个人等着要见你
我的天哪!
这不是部里的菲尔普斯先生吗?
喂喂 你以为我们是谁呢?
干吗急着躲开我们?
我以为你们是法警呢
我们和一个商人有纠葛
喂 放开 放开…
我们有理由相信
你从外交部里带走了
一份极为重要的文件
然后跑回这里处理它
现在 你最好跟我们一起回苏格兰场去
接受搜查
把你的脏手拿开
我根本没碰过什么文件!
会有足够的…
一切都会好起来的
菲尔普斯先生…不  住手!
你已经仔细检查过厨房了?
是的
完全没有文件的踪迹
我们叫了一辆四轮马车
三个人一起回到了苏格兰场
我在痛苦中焦急等待着
直到女搜查员送来了报告
他们一无所获
在那之后 我就没有清晰的记忆了
我相信是有名警官把我送回了滑铁卢
幸运的是
我正好碰上了隔壁的菲力尔医生
乘着下一趟火车回到了家
那么你所搭上的火车是?
十一点四十分的那趟吧
菲力尔医生极其周到地照顾着我
多亏了有他
因为我在车站昏厥了一次
到家时 我已是
完全语无伦次的疯子一个
你的哥哥当时已经回来了?
是的
我有点儿惊讶
但并未对他独自回来感到担忧
珀西经常都工作到很晚
我也知道还有一趟车
于是我就去睡觉了
然后过了午夜?
我被大厅里最为可怕的骚乱给吵醒了
把他拉进去! 把他拉进去!
天哪…
你的哥哥住在这间房里?
是的
我的家人到美国享受他们的假期去了
趁这段时间
重新装修了楼上的几间卧室
显然珀西的病不是一时半刻能好的
因此约瑟夫搬到了我的房间
而这间就成了我养病的病房
这是间令人舒畅的房间
我在这里不省人事地躺了九个星期
如果不是哈里森小姐和医生的照顾
我现在根本无法与您交谈
她白天照顾我
晚上则由一个雇来的护士守护着我
因为在神智混乱的时候
我什么都做得出来
直到最近几天
我的神智才逐渐清醒
我给福布斯先生发去电报询问
可他告诉我没能找到任何线索
所以我才找上了你 福尔摩斯先生
你是我最后的希望了
还有一个最重要的问题 菲尔普斯先生
你曾经告诉过谁你所进行的
这项特殊任务吗?
没有
譬如说 哈里森小姐?
我在接受命令
并开始执行任务的这段时间里
根本就没回过沃京
玫瑰是种多么可爱的存在啊
天底下没有比宗教更需要
推理法的东西了
它可以被推理者们
建立为一门精密的科学
我们对于上帝之仁慈的最高信仰
据我看来 就是寄托于鲜花之中
只有仁慈才能产生这些不凡的品格
所以 我要再说一遍
人类在鲜花之中寄托着巨大的希望
你已经看出了
解决这一谜团的希望了吗
福尔摩斯先生?
谜团?
嗯 若是否认这个案件
复杂而难解 无疑是极为愚蠢的
你看出什么线索了吗?
你已经为我提供了七条线索
但我必须先检验一番
才能断定它们的价值
你怀疑哪一个人吗?
我怀疑的…
是我自己
什么?
怀疑我的结论下得太快了
那就回伦敦去检验你的结论吧
你的建议非常之妙 哈里森小姐
Phelps先生 请不要抱过高的奢望
这事极为扑朔迷离
而我并非一名魔术师
小淘气鬼!
你认为哈里森小姐怎么样?
她是个好人 不然就是我看错了
我觉得你对她太严厉了
是吗?
她只是在保护她的爱人
或许有点儿保护过度了
你肯定不是认为
她与此事有关吧?
华生 最难以查办的那些案件
就是那类毫无犯罪动机的
然而 这一起却并非无动机可寻
但谁才能从中获利呢?
有法国大使  俄国大使
还有那个可以把它
卖给其中任何一个大使的人
以及霍尔德赫斯特勋爵
可以想象
一名政治家发现了
这样一个有利时机
让他能够毫无遗憾地
借机销毁这样的一份文件
不可能是像霍尔德赫斯特勋爵
这样一个拥有着光荣履历的政治家
乔治  去外交部
查尔斯街入口
乔治 我要你帮我个忙
去找到五月二十三号晚上
九点半之后
把一位客人送到那去的马车
高罗特 一个法国名字
实际上 我是胡格诺教徒
但我在感情上跟您一样
是个英国人 福尔摩斯先生
我会由于自己的名字
而被冠上嫌犯之名么?
哦 不 不
福尔摩斯他的祖母就是法国人
如果你希望避开福布斯侦探的话
我可以帮助你
我们预定五分钟内在此处与他见面
没错 我已经被他问得够多的了
我还是按你说的做吧
两位 晚安
晚安
没有暗门
窗户离地面三十英尺
是从里面拴上的
地毯则杜绝了活板门存在的可能性
无论是谁拉的铃
他肯定是直接走过了书桌
为何拉铃呢?
是这盗贼为了虚张声势么?
还是有人跟这盗贼一起进来
想要阻止他行窃?
抑或是…
我猜 您就是福布斯侦探了
福尔摩斯先生 我事务繁忙
除了这案子之外
我还有其他要办的案子
但我估计 没有哪起
能引来如此的国际关注吧
请容我介绍我的朋友
也是我的同事 华生医生
你想从我这得到什么 福尔摩斯?
我已经知道你那一套了
你很乐意利用我们的信息
然后自己设法破案
让我们丢脸
正正相反 在我过去破获的53起案子里
只有四起署过我的名
另外49起中警方得到了全部的荣誉
我并不怪责你 毕竟你不了解情况
你还年轻 没有经验
但你若是想在你的职业中求得上进
那你最好是跟我合作 不要反对我
那么 你已经采取过什么措施了?
看门人坦吉
我们已经排除了他的嫌疑
他离开警队时的声名很好
他的老婆倒真不是个好人 她酗酒
那个办事员 高罗特呢?
这九个星期来一直在监视着他
但我们毫无发现
你是否思考过铃为何会响呢?
没有
我必须承认 这难倒我了
无论是谁 都足够胆大妄为的
来了不算 竟然还发出警报
是啊 是啊 这的确是件诡异的事情
非常感谢你 侦探
如果我能把这个贼送到你手里
我一定会通知你的
走吧 华生n
我能问问你们现在要去哪吗?
去拜访霍尔德赫斯特勋爵  那位内阁大臣
未来的英国总理
晚安 侦探
福尔摩斯先生 我无法假装自己
对你们的来意全然无知
我可否问问你们是受谁所托的呢?
受珀西.菲尔普斯先生所拖
啊 我那不幸的外甥
你应该明白 由于我们的亲属关系
我不能对他有丝毫的包庇
是的 可要是文件找回来了呢
霍尔德赫斯特勋爵?
那样的话 当然就是另一回事了
霍尔德赫斯特勋爵 你就是在这间房里
吩咐下去抄写文件的吗?
是的
除了你的外甥 你从未对其他任何人提起过
对这点你确定吗?
绝对肯定
既然没有其他人知晓此事
你应该也同意
这个贼进入你侄子的办公室
其实纯属偶然
他看到是个机会 就顺手拿走了文件
你所说的已不是我的能力范围了
福尔摩斯先生
还有另外极为重要的一点
我能理解 你很担心
这份协议的内容
一旦流出 将会引起的严重后果
当然会有极其严重的后果
已经产生了吗?
还没有
比如说吧 这份协定当真落到了
俄国或者是法国外交部手中
你能否听到音信呢?
我肯定能听到
那么将近十个星期过去了
我们可以设想
这份协议出于某种原因
并未落入他们手中
但是福尔摩斯 我们很难设想
盗贼偷走这份协议只是为了…
把它装裱起来挂到墙上
或许他是在等待高价出售 华生
或许 他可能是突患重病
比如说 得了神经失常?
我并没有那么说
霍尔德赫斯特勋爵 我们已经
耽搁了你许多宝贵的时间
杰出的人 沉重的职责
没错 但要保住他的位置
他还需要经过一番争斗才行
而且他远不富有
你当然注意到他的靴子已经更换过鞋底了
真的吗?
除非我寻找马车的事情
能有回音 否则我今日就无事可做了
啊
好吧
华生 我不打算再继续耽误
你的正经工作
但你如果愿意明天和我一起
乘坐我们今天坐过的
同一列火车到沃京去
我将感激不尽
当然愿意
晚安 福尔摩斯
不 不 今晚我要自己入睡
而且一个人睡
可是 珀西
福尔摩斯先生给了我新的希望
我感觉自己好起来了
我们九月份在教堂还有约呢  亲爱的
我一定会守约的
他把护士遣退了
终于
他对那位伟大的侦探太过信任了
让他的生命之火不灭的人是你
而不是什么侦探
还有你呢 哥哥
若没有你支持我
我可能成为了某个罪恶阴谋的中心吗?
被当成目标的不只是我的荣誉
还有我的生命?
就我所知 在这世上我并没有一个仇敌
很显然是祸不单行吧 老朋友
我好像找到
那家伙翻墙的地方了
它就对着大路
你觉得这是昨晚上留下的痕迹么?
在我看来它已经颇为陈旧了
不 我认为在这里找不到什么线索
为何盗贼选中了朝向院子的窗户呢?
我认为
房子的这一头要容易得多
那从院子里可以看得非常清楚
啊 没错 确实如此
你曾经受过这样的惊吓吗?
你家里有金银餐具 或是
其他可能吸引盗贼的东西吗?
没有贵重的东西
伦敦有什么消息吗
我们已经见过了福布斯侦探
也去拜访了你的舅父
福尔摩斯还去调查了一些可能的线索
那么说你没有失去信心
哦 当然不会!
上帝保佑 你能那么说太好了!
只要我们不失去勇气和耐心
事情终将水落石出的
哈里森小姐
今天余下的时间里
请你一定要呆在这个房间里
此事至关重要
今天晚上 你去睡觉的时候
记住把门从外面锁好 自己拿着钥匙
可是珀西呢?
谁都不要说!
快点 快答应吧!
你还在这里闷闷不乐个什么劲呢 亲爱的?
到外头去晒晒太阳吧
换我到这里呆着
我现在有点儿头疼
这屋子挺凉爽的 正合我意
谢谢你了 约瑟夫
菲尔普斯先生
在我们调查这件小事的时候
绝对不能忘记我们的主要目标
你若是能跟我们
一起到伦敦去 那就帮了我大忙了
你觉得撑得住吗?
当然  如果你认为我能帮得上忙的话
你要我今晚也呆在伦敦么?
我正打算建议如此
那样 如果我那位夜中之友再来拜访我
他就会发现自己扑了个空
但是 安妮怎么办呢?
哈里森先生会照顾她的
我的朋友华生
会照顾你的那些医疗需要
你能否在一小时能准备好动身呢?
我们一切听你吩咐 福尔摩斯先生
我有一两件小事要弄清楚
而菲尔普斯先生你不在这里这点
对我而言大为有利
华生 等你们到伦敦后
直接把我们的朋友送到贝克街去
陪着他 直到我再去见你们为止
现在 先生们 我要离开你们了
我们在伦敦的调查怎么办?
我希望能赶到伦敦
和你们一起共进早餐
他真的是个最难以捉摸的人 华生
你还在这呢
你的头疼怎么样了?
好点儿了
九个星期来第一天不必陪伴着病人
你却选择在这里虚度么
习惯的力量啊
今晚你不打算吃饭么?
我还不饿 而且我正在看书呢
我能理解
我可怜的小妹妹啊
你度过的是什么样的时光呢
福尔摩斯先生回来了 先生
谢谢你
他看着像是精疲力尽呢
我得承认 你说的没有错
我还抱有那么多的希望!
福尔摩斯 你受伤了!
那只是因为我手脚笨拙 擦伤了点皮
早安 菲尔普斯先生 你的这起案子
确实是我曾办过的案子中最为隐秘的
这是一次十分不寻常的经历
得了 福尔摩斯
你的绷带已经说明了历险
究竟发生了什么事?
吃过早餐再说吧 我亲爱的华生
请记住 我今天早晨
赶了30里的路呢
我寻找马车的事情还是没着落 对吧?
好吧 我们不能指望一切顺利
赫德森太太 你很善于应急
你不打算一起用餐吗 菲尔普斯先生?
这是什么?
咖喱鸡 先生
这一份呢?
火腿蛋
虽然她会做的菜有限
但正如苏格兰女人那样
她这份早餐想得很妙
你想吃哪样呢 菲尔普斯先生
是咖喱鸡 是火腿蛋
还是享用你自己面前那份?
谢谢你 我什么都吃不下去
来吧 试试你面前的那份如何
谢谢你 我确实不想吃
那么 我想你不会拒绝帮我一下吧?
哦!
是协议
我的天哪! 是那份协议!
是那份协议!
华生 白兰地
来来 小心
像这样突然让它出现在你面前
确实是我的不对
但华生会告诉你
我总是忍不住让事情带点儿戏剧性
上帝保佑你 你挽救了我的荣誉
谢谢你赫德森太太
多谢你的考虑周全
苏格兰女人的早餐
说真的 还不如那么一小片纸么!
请您告诉我是如何到手的
从哪里找到的
在我离开你们之后
我让自己置身于英国的乡村美景之中
悠然地度过了一个下午
直到暮色降临我才返回那里
然后我回到了你的家中
我爬过围墙
从矮树丛中穿过去
走到了马厩
正对着你卧室的窗口
你房间里的窗帘还未放下
我可以看到哈里森小姐
正在灯下看书
大概在十点一刻左右 她合上了书
端着灯 离开了房间
我非常肯定的一点是
她用钥匙锁上了门
钥匙?
我事先给她的吩咐
她也一丝不苟地执行了
菲尔普斯先生
她是一位具有难得品质的女士
若没有她的合作
你根本没法得回手中的那份文件
在夜色中守候令人厌烦
但这正如一个运动家在河流面前
静待着盛大比赛开始的
那种激动感一般
发生了什么? 发生了什么事?
大概是凌晨两点钟左右
我听见了拉开门闩的轻微声响
好吧
好吧 福尔摩斯 你打算怎么处理我?
我已经拿到了我要的
滚吧
约瑟夫!
你就那么让他走了?!
我用电报把详情都告诉了福布斯侦探
如果他动作麻利 能抓到他想要的人
那就太好了
但是 如果如我料想一般
等他赶到人已经没影了
那政府或许还巴不得呢
首先 霍尔德赫斯特勋爵
其次 珀西.菲尔普斯先生
他们都宁可此事不必经过警方法庭审理
天 你是要告诉我
在这极其痛苦的10个星期里
失窃文件一直都跟我
呆在同一个房间里?
那么约瑟夫 就是个恶棍和盗贼了!
按我的推测
他可能在股票交易中亏了血本
又想把这一情况瞒着他的那位
极为保守严厉的父亲
没错  可是他亲妹妹的幸福
还有你的名誉 你的身体!
他知道你经常工作得很晚
他正好跟他的股票经纪人共进晚餐
正如他曾告诉过我的
但他在九点半以前就离开了
然后他去了你的办公室
从边门走了进去
珀西?
他发现里面没有人
但灯还亮着 工作显然也仍在进行中
他按了铃
在他按铃之时 一眼看到桌上的文件
他马上意识到
摆在面前的是极好的机会
一份极有价值的国家文件
他独自回到沃京
把文件藏在了他认为非常安全的地方
企图一两天内取出
送去法国大使馆
或是任何一处他认为可以出高价的地方
没有人!  没有人!
然后你突然间回来了
毫无预警之下 他被迫搬出了他的房间
从那以后
房间里都至少有你们两个人在
使他再也无法拿回他的珍宝
这令他几乎发疯
我的怀疑变成了肯定
当你说到那起企图入室行窃
是在雇来的护士不在的第一个晚上发生的
这就表明闯入者
显然对屋子的情况十分了解
最后 他终于有机会了
可你没有睡熟 使得他功亏一匮
没错! 我没有服用平常吃的安眠药!
但在你来伦敦时
他又有了另一次机会
我让哈里森小姐整天呆在屋里
以防他比我们更早一步下手
可要是你早就知道文件在房间里面?
我早知道文件十之八九是在房里
但我可不想拆掉所有的地板和墙角
只为搜寻它们
让他自己从隐藏之处拿出来
我就省去了许多的麻烦
并且还逮了他个正着!
不错
没错 可他为何要撬窗户
他大可以从门走进来啊?
为了表现得像个盗贼 而且以防万一
好从院子里逃出去
那把刀
你认为他有什么行凶的企图吗?
我亲爱的朋友
我只能说约瑟夫.哈里森先生
决不是一个肯发善心的君子
这位年轻女士
应该是来找您的 菲尔普斯先生
安妮
我给她留言
让她起床之后马上动身来伦敦
但是 菲尔普斯先生
她对她哥哥的罪行仍然毫不知情
好的
我亲爱的福尔摩斯
无论怎么感谢你都不足够
我要马上下去 向她解释一切了
珀西 再见 祝你好运!
谢谢你帮我找回了幸福
门口有位年轻女士 先生
福尔摩斯先生 热水来了!
谢谢