孩子們當你們單身時
致力於尋找終身幸福
但是在你經歷的所有愛情故事裏
只有一次能圓滿結局
其它的則最終以一方受傷結束
我將講述的就是一個這樣結束的故事
它因為一件襯衫而開始
襯衫
聽我說
要不是那件襯衫
這件事情是不可能發生的
不錯的襯衫
是不? 是不
看看這顏色
綠色和棕色混雜在一起
新款嗎,兄弟?新買的
最讓人瘋狂的是
這件襯衫我已經買了6年了
一直到今天早晨
我完全沒有注意到它
但是現在
就像我的品味改變了
鼻屎
呃,你好,巴尼
巴尼給我50塊錢
讓我在直播報道裏說vM蠢的話
不是什麼蠢話,鼻屎
我還是不會做這個
我是一個新聞記者
什麼?!記者?
你只是在新聞的最後
做點邊角料
老人 小孩 猴子
這不是新聞工作
只是... 嬰兒做的幼稚事
你可能還不知道
老闆要我到
市政廳
市政廳?大人物
我不會為了50塊錢去說"鼻屎"
這會危及我的陞遷
當然不
這回你說"乳頭"的話
我將給出100塊錢
進入我的圈套吧
呃 這是誰的波旁酒
喔 我不知道
我們坐下的時候就在這了
啊... 重點是
我現在似乎開始喜歡波旁酒了
我以前發誓討厭波旁酒
首先是襯衫,現在又是波旁酒
我花了27年來形成對事物的喜惡,對嗎
看過一次就討厭的電影
因為我去的時候在下雨而導致
再也不想去第二次的城市
可能是時候對事物有一個新的看法了
你終於又看《七寶奇謀》了嗎
"Sloth love chunk
我不是說《七寶奇謀》 我指女生
如果以前有某個女生
我那時候覺得不適合我
但是其實她,就像這件襯衫
事實上很適合我
等等
只有兩個原因
可以讓你去約會以前已經交往過的女生
乳房... 移植
你知道,這注意不壞
讓我想想
泰德以前的女友精選輯
Steph怎麼樣
Steph
好吧,這有點難說yX口
回溯到我住在洛衫機時
我一文不名
因此我花了一個月拍成人電影
哇 好吧
你拍了多少部
要說對從事色情業的人的看法
他們辛苦工作
那個女的怎麼樣 呃
Jackie
...我的浴袍完全滑下去了
我瞭解你的感受
有一次
我16的時候,開著車
撞上了一個想搭便車的傢伙
我不知道他怎麼樣了--
只是繼續開我的車
呃... 不要
Natalie呢
Natalie
誰是Natalie
我和她有很多美好的回憶
她茶几上的蠟燭
她床上收集的襪子猴
她一直在聽的格拉絲高的歌
她的微笑
天那,我有大概3年沒見過她了
嗯 你們為什麼會分手
那時候我並不想做出承諾
當然
現在看來這樣並不壞
也許我應該找她
你們怎麼想
你甩了一個三級明星
我們的友誼完了
進來
好吧,一會再找我
你想見我嗎 Adam先生
是的
我需要你去報道一個故事
就在市政廳那邊
市政廳
噢 天那
那麼 下次當你經過市政廳時
別忘了找到這個紐約
最古老的熱狗販賣車
凶v氻竣嬞N一個美味的熱狗將花去你2.50元
但是回溯到1955年
你可以僅用一個乳頭買到一個熱狗
現場直播 羅賓 Trubotsky
來自都市新聞一台
我在新聞上說了"乳頭"
這太不專業了
至少比"鼻屎"好
鼻屎
你在這呢
嘿,這裏很冷嗎
我幾乎可以見羅賓的錢袋兒了
現在 為了你的下一次挑戰
不會再有什麼挑戰了
我不在乎你給出多少錢
噢 捫心自問羅賓
我們都知道這跟錢沒有關係
當然，都市新聞一台付你的薪水，Jack
但是
多吃點蔬菜沙拉對
對你，我和Mcgee先生都有好處
說真的，誰這麼說話
小寶貝真正得到的
給那些工於心計不賞識你
更不會提拔你的人
教訓一下的刺激感
那麼為了另外兩百大洋
小寶貝會看這鏡頭說
我只是在設想
我得回去工作了
回頭見
拜
小寶貝會去考慮下這個
找到啦
我找到Natalie的電話了
嘿 泰德! 不錯的襯衫
又回到昨天了嗎
我要給她打電話 這有點瘋狂
我大概有3年沒跟她講過話了
不知道她是不是還記得我
你好
Natalie
我是泰德 Mosby
去死吧
她還記得我
為什麼Natalie掛你電話
我不知道
你和她姐姐睡過了嗎
沒有
那你和她媽媽睡過了
也沒有
我正對你的故事失去興趣
嗯 你一定做了什麼事情zo才會這樣
你們為什麼分手
他還沒為做出承諾準備好
那時她的生日快到了
好吧 我不想給一個我即將提出分手的人
送一份男朋友級別的禮物
所以你在她生日前甩了她
不是 我沒在生日前甩她
Natalie! 嘿
生日快樂
聽著
永遠都不能在女生的生日那天提出分手
莉莉 別這樣! 襯衫
我知道!我犯了個錯誤
好吧 她把眼睛給哭腫了嗎
我不知道
你怎麼會...?
不是吧你
Natalie! 嘿 生日快樂
聽著
你很不錯
真的不錯
很不錯
我現在很忙 所以
也許我們之間還是畫上休止符吧
但是你很不錯
在電話答錄機上
莉莉 別這樣
在她生日那天?
噢 誰會在對方生日那天而且是答錄機上提出分手?
是啊 兄弟 你該發E-mail說
這不是我想表達的重點馬修
這樣提出分手太可怕了
好吧 我為我的當事人辯護
有什麼方法與人分手是不可怕的嗎
沒有
就我個人而言
我寧願從答錄機上聽到壞消息
比面對面覺得丟臉好
這是一種減輕對對方傷害的方法
你在給誰打電話
嗨 馬修 我是莉莉
至少一個月內我們不會做愛
但是你很不錯 好了 拜拜
不 這是一個很大的錯誤
泰德 你應該當面說分手
謝謝
"瘋狂絕望的別離開我"性愛
妙不可言
好吧
這很幼稚愚蠢 我只是
我不想看見她哭
嗯 猜猜怎麼樣 她還是哭了
你只是沒種面對那些眼淚
我以前就是那樣 好不
現在是一個嶄新的
穿著以前的襯衫的有種的泰德
我要去把這事糾正過來
你們知道嗎
我的妹妹
..."新婚而且快三十歲"性愛
太棒了
本來應該值得高興的事
變成了悲劇
因為Ethel和Sadie Margolis
紐約最老的一對雙胞胎
在他們的100歲生日那晚
突然過世
我是個下流，下流的女生
現場直播 羅賓 Trubotsky
來自metro news one
清場
Joel Adams在辦公室等你
在你說y籉顙妨e
我想說u痧u的很喜歡在這工作
這很好
那麼 我的狗一直不停的
這怎麼回事...
什麼
你也養狗 不是嗎
你覺得這是怎麼回事
帶他去看獸醫
天才
我欠你個人情
這就是你想說的嗎
對啊
沒什麼關於那個雙胞胎的故事要說的嗎
噢 對 你做的不錯
紐約愛你
你是個超級明星 拜拜
那時候羅賓明白了沒人
甚至包括她的老闆
也不看都市新聞一台
嗨
Natalie!別這樣
我只想說u瓻靬篝p
我來這只是因為你不接我電話
嘿 我有個主意--
你怎麼不用答錄機
很好笑
好 好吧 我把這個襪子猴留下就走
再見
天那
沒事 沒事
聽著 聽著 聽著
我知道你很生氣 但是
生日快樂 3年前的祝福
噢 是嗎?隨你便 3年前
聽著聽著
給你留那個言我真是個白癡
我意識到那樣有多另人討厭
不 你沒有
也許我們之間還是畫上休止符吧
但是你很不錯
好吧 拜
驚喜吧
那天晚上有一個驚喜派對嗎
為什麼沒人告訴我
人們認為我不能保守秘密
但是我完全可以
抱歉 和這個沒關係
聽著Natalie
我那時是一個愚蠢的小孩
害怕做出承諾
我猜你突然做好準備結婚然安定下來
嗯 事實上是的
我現在完全不同了
再給我一次機會
你大概覺得我完全沒有自尊吧
別這樣 只是一起喝點咖啡
請別這樣 Natalie
給他個機會
別太高傲了
可能是咖啡因的作用
你的技巧完全提升了個等級
謝謝
我剛剛開始訂閱《Esquire》
（時尚雜誌）
裏面有一些很有用的專欄
接下來的
來自於十月刊
我和Natalie又開始約會了
就那樣 以前的那些又回來了
蠟燭
襪子猴
格拉絲高 所有的這些
就像幸福離我不遠了
嗯 我得走了
半小時後我要去學Krav Maga
Krav Maga
她居然學Krav Maga太酷了
謝謝 親愛的
拜 夥計們
拜 拜 慢慢來
兄弟 什麼是Krav Maga
我也不知道 瑜伽的一種
你知道 這就是Natalie
她與時共進
嗯 她是這些年裏你約會過的最好的女孩
對 泰德 抓住這個
嗯 我得和她分手
我不明白 夥計
Natalie很不錯啊
我知道 她很棒
但是我必須和她分手
為什麼你不能
不去煩那個可憐的女孩
我知道 我討厭這樣
過去3周很我們處的不錯
我應該愛上她 但是
我沒找到感覺
不知道怎麼用語言表達
表達不出來 說的好
那麼你準備什麼時候和她分手
她現在可能在地鐵站了
你可以給她語音信箱留言
嗶! "甩掉" 掛電話 搞定
我必須面對面去做
我只是
不知道該怎麼說
"我還沒準備好做出承諾"
噢 這太老套了
這不是老套 是經典
在分手規則裏這是
"通往天堂的階梯"
嗯 Natalie應該受到更好的對待
更好
分手時沒有好不好
只有少另人難堪點
分手理由老套就老套
這更讓人舒服點
沒關係
我已經告訴她我準備好做出承諾了
所以
噢 天那 沒辦法逃脫了 我得和她結婚了
不 不 我們會幫你擺脫困境
嗯 這個
"這不是你的錯 是我的問題"
幾個字-"你穿牛仔褲顯的很胖"
你就可以自由離開
泰德你考慮過告訴她事實嗎
認真的說 親愛的
我們男人正在這想辦法
泰德什麼才是事實
為什麼你要和她分手
事實?她不是我要的那個
那麼就那樣告訴她
噢 你不能告訴她這個
這太恐怖了
為什麼
這有什麼好恐怖的
對 這有什麼好恐怖的
她不是我要的那個
這個聽起來很讓人傷心嗎
一個人找到他的另一半的機會
大概是60億分之1
對啊 這比你中彩票還難
完全正確
如果沒中彩票你不會認為是自己的錯
好吧 夥計 告訴她事實
她肯定會哭
嗯 他將會處理的像個男人
我得做的成熟點
想談談成熟嗎
我剛剛在報道的最後
拍了自己的屁股
一個偉大的節目誕生了
好吧Trubotsky
新的挑戰 這個更猛
錢也更多
整整1,000塊
你聽清我說的了吧
你只要在新聞裏做這個
這是什麼鬼東西
Ickey舞
你做這個的時候，邊做邊說
Elbert "惹人厭" woods
(Elber Ickey Woods,橄欖球星)
（Ickey舞是他的招牌慶祝動作）
孟加拉虎隊91年的時候
和你解約真是愚蠢
你總共1,525碼的衝刺
27次觸地得分不會被忘記
所以Dave Shula教練（在任期間解約了Elbert）
去你媽的還有你的爛牛排店
（離開教練席後，Dave開了牛排餐廳）
寫下來給我
有什麼好在乎的
無論如何根本沒人在看 對嗎
天那 她肯定會哭
這就是戀愛法則 小子
謝謝你莉莉
就那樣 第2天晚上 我帶Natalie出去吃飯
去做成熟的事
聽著 呃 Natalie
有些話我必須得說
噢 等等 我件事我得先說
今天 工作時 我不只收到一個兩個
而是三個生日蛋糕
所以今晚 我們直接跳過蛋糕吧
今天是你生日嗎
對
不 沒關係 我沒告訴任何人
今天是你生日! 我
我什麼都沒為你準備
噢 沒關係
你知道 你已經給了我最好的生日禮物
我又能相信人了
不用客氣
噢 先生 再來點酒
Henry
作為紐約最老最英俊的馬車介薢你見過如此多的事情
在你工作的過去60年裏
哪件事是讓你最激動的
嗯... 啊 就是這裏
噢 夥計 要開始了
各位 各位 如果你能停下來看電視
你將看到一些不可思議的事情
後來在我72歲時
Mickey Mantle
（紐約揚基飪球星）
第4次坐我的馬車
來吧 寶貝
露一手
但是最讓我激動的時刻
是現在這一刻
什麼
看看我
我上電視了
我從來沒想過我能講自己的故事
謝謝你羅賓 Trubotsky小姐
謝謝
接著
羅賓阿姨認識到
她的工作是多麼的重要
能報道你的故事
我很榮幸，Henry
你要知道都市新聞一台在傳媒業六櫌也許並不是最好的節目
但是我很驕傲
哇
噢...! 噢 天那
我跌到馬屎裏了
噢 天那 弄到我頭髮上了
你計劃的嗎
不是 馬修
這已經超越了我的想像
那麼 如果你去阿拉巴馬
我媽媽會給你煮那些巨大的龍蝦
順便說下 她很想見你
聽著Natalie
有些話我必須得說
呃 想不到什麼好的方式說這個
我想分手
我不認為你就是我要的那個人
我不想浪費你的時間
因為我真的喜歡你
我不想對你做錯事
最好的方式就是我應該對你誠實
我很抱歉
噢 天那 哭出來吧
只有眼淚能緩解傷痛
我不是你要的那個?
我很抱歉 我只是
我 我 我認為成熟的做法是
今天是我生日
是 我知道 我沒意識到
今天是我生日你卻跟我說
我不是你想要的那個人?
這真的沒什麼大不了
我是說 這跟你沒中彩票一樣
噢 跟你約會就像中了彩票?
不 噢 不 噢
我不是那意思
好吧 那問題在哪?
我... 我
我不知道怎麼解釋
試一下
這是... 不知道怎麼表達
我不能表達
不 不 不 不
"不能表達" 不能表達指解釋不了
噢 我很蠢嗎
噢 天那 到底怎麼了
好吧 怎麼了是你傷了我的心
我生日在電話答錄機上
花了3年忘記你
你卻又找到我 求我與你和好
只是為了你能在3周後甩掉我
再一次在我生日時候
不 這 這 這不像你想的那樣
我只是
這 這 這 是
什麼?
我只是 只是現在很忙
記得Natalie說
半小時後我有Krav Maga課
Krav Maga並不是瑜伽的一種
是以色列軍隊發明的
用於街頭游擊戰的拳術
這是吧檯那兩位紳士的致敬
我的膝蓋
弄到我頭髮上了
知道人們在看這節目
不值得高興嗎
噢 天那 你還好吧
你怎麼了
我說yX了事實
事實意味著一記大掄拳
噢 夥計
噢 你做對了 我為你驕傲
我的心在滴血
嘿泰德你知道當我失落的時候
什麼讓我振作起來嗎
其他人的不幸
你錯過了精彩的事
天那 整個酒吧就不能留一個
沒看到我的糗事的人嗎
好吧
你還好吧
我真的覺得我這次用了很好的方式
我猜根本就沒有什麼好的方法
有時候 不管你多努力去做正確的事情
最終也以摔倒結束
摔倒在一堆馬屎上
你看到了
我的電話現在能上網
沒關係
這就是我和Natalie故事的結局
沒有永遠幸福快樂
只有傷害
就這樣
所有的愉快回憶被取代
被這些傷害取代
但是 你知道嗎
那個晚上太糟糕了
不到一年
Natalie就結婚了
現在她有3個美麗的小孩
這是受傷害的積極的一面
有時候因為某些原因而發生
你被一個女生痛揍了
這就是你從這個故事裏學到的嗎
嘿 她學過Krav Maga