孩子们 你们知道的
Lily和Marshall已经决定
在Barney和Robin的婚礼结束后
就搬家去罗马
我们要去意大利啦
太棒了
但在没有告诉Lily的情况下
Marshall已经接下了
纽约的一个法官职位
祝你好运... 法官阁下
这情况一直持续到
他那位乐于助人的旅伴
向他无私地伸出了援手
发短信告诉Lily我接受了那份工作吗?
不用谢
你一直烦恼着
该怎么和她说
我干脆为你破了这块冰
我之前是站在冰上的
现在光浮在上头了
趴在一条冰冷的小溪上
你要用什么下流的方法给你老婆道歉
这我可管不着
还有 你说冰冷吗?
可能是你用错了方法
嗨 宝贝
我无法相信你背着我干了这样的事
我知道 我该跟你说的
多亏了你 我们整个周末
都要困在一间鬼屋里
一间什么屋?
我们要住13号?
那个Dearduff船长的鬼魂
经常出没的房间?
现在又是谁让谁干了什么?
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂 十二方
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: elderman
-=YTET-伊甸园字幕组=-
老爸老妈的浪漫史
第九季 第7集
iTunes：Tearemix
Marshall最近发现
Farhampton酒店出现在了
幽灵网络原初系列的一集中
那是邪恶力量的现实版
噢 就是那儿 看见了吗?
Farhampton酒店
我说了 听起来很熟悉
在1843年
长岛Farhampton的大街小巷上
一位名为
Blazeby Dearduff船长的
四处潜行
江湖人称 "钩子手Dearduff"
他用尖利的钩子 杀害了十几名大意的游人
讽刺的是 也是这把钩子
在Farhampton酒店13号房间
一个冬夜里
造成了Dearduff的毁灭
啊哦
第二天早上 人们发现他被冻死了
嘭!
有人说 还可以听见13号房间
传出Dearduff船长的惨叫声
冷啊
好冷啊
救救我... 救救我...
我们能看到你 Ron
也有人说可以听见
他的木桩的重击声
还有钩子的刮擦声
还有人说钩子手Dearduff
不过是个受欢迎的男妓
他没杀过人
并且是在1848年死于梅毒
让我们听听那些
真正在13号房间呆过一晚的人
是怎么说的
我看见鬼了吗?
- 当然...
- 看见了
世界上...
真有
...鬼这种东西
所以 你看见鬼了吗?
还没呢 也可能只是因为
世界上根本没鬼 Marshall!
那你解释解释我们怎么会看见
在波克诺山的小木屋周围
飞着的那件睡袍
有一只猫头鹰困在里面了
我们看见它从领口飞出来了
是啊 那是死在小木屋里面的
一只猫头鹰的鬼魂
还有 这房间太破了 当我要投诉时...
我房间里的自动调温器坏了
空调关不了
唔!
听起来像是Dearduff船长干的
他身上有死亡的冰冷气息
所以... 不太走运啊
晚安
听起来你好像在用Dearduff船长
作为房间不好的借口
不好意思
我不是靠找借口
而成为一名40岁的夜班服务员
如果你房间有什么
不是因为鬼魂造成的问题
我会很高兴地去处理
好吧 Wi-Fi没用
鬼魂会干扰电子设备
淋雨喷头漏水
Dearduff喜欢滴水的声音
可以让他想起流着血的受害者
门还锁不上
Dearduff不想...
被关在自己的房间外面
上锁的门怎么会把鬼关在外面?
他们不是能穿墙吗?
也许他害怕老鼠
墙里面有老鼠?
当然没有
而且因为举办婚礼
酒店的房间都订满了
所以我们换不了了
噢 好惨
太倒霉了 亲爱的
这样吧
如果Dearduff真的显灵的话
你知道怎样收集外胚质层吧?
好消息 放飞鸽子的事安排好了
放飞什么?
我们离开教堂的时候
要放飞一些鸽子
代表着展翅...等一个先...高飞
展翅高飞!
噢
- 可能有个问题
- 怎么了?
因为当我们离开教堂的时候
我家里的几个枪械爱好者
要鸣枪道喜
嘿 哥们儿
看 有一个逃走了
就不能不放子弹吗?
婚礼上放空炮?
还真是"浪漫"啊
Ted!
你在我房间里干嘛?!
呃...
我来解释
Marshall挂掉Lily的电话之后
他给我打了电话
哥们 什么事?
Ted 我要你溜进Lily的房间
找到她的手机
删除刚接到的那条信息
为什么? 这是...
Ted 我要你帮忙
不准问原因
我们都知道
你欠我一个"不准问原因"的帮忙
嘿
我要你帮我个忙
- 不准问原因 好吗?
- 什么事?
去53街和8街交叉的街角
带上电钻
Marshall
这什么情况?
你怎么...
不准
问原因
我可是违法钻开了信箱
把你救出来的
我当时是需要你的帮忙
你是个优先男"信"
自从漫画杂志的编辑
退回了你这个梗之后
你就说了不再提的
那个编辑是喜剧界的势利小人
重点是
你欠我一次"不准问原因"的帮忙
好吧好吧 我去帮你删信息
谢谢
我要想一下
怎样溜进Lily的房间
很容易 她房门的锁坏了...
- 排水管
- 什么?
她房间窗户旁边有个排水管
别担心 我绝对能爬上去
搞定了之后告诉你
她房间门没锁...
呃...
Marshall让我来看看你
他担心你一个人在鬼屋里
会害怕
那下次Marvin做噩梦的
我就去找你
看见你拿着锯子 戴着冰球面具
闯进来 他就能乖乖不哭了!
对不起 我怕你已经睡着了
就没敲门
所以从窗户外面的排水管上
爬了上来
我身轻如燕
然后用这个挂衣钩打开了窗户闩
我本来想打电话的 但是...
我不知道你的手机是不是在手边
所以你的手机在哪儿呢?
Ted 我不害怕
所以你回你的房间...
哎呀
妈呀
你还是等我睡着了再走吧
如果能让你心里舒服点的话
而且
如果能让你心里更舒服点的话
要不然你给我唱唱Marvin的催眠曲?
好的
? 睡吧 睡吧 小Lily
? 没有如果 而且和但是
? 没有钉子腿的鬼魂在等你?
? 把你的内脏挖出去
Ted!
对不起 对不起
晚安 晚安
冷...
好冷
救命
救命...
- 天呐 是铁钩手(妓女)!
- Ted
我是不会背叛Robin的
但作为最佳伴郎你得给我搞个妹子
妹子呢?
好嘛 大腿舞也凑活
能借我条运动裤吗?
Barney 你在干嘛?
Marshall叫我
帮他个忙 不准问原因
另外 上周我表弟David的成人礼
我忘了送礼物
能把你刚说的妓女送去他房间吗?
等等Marshall也找你了?
原来我不是Marshall第一个找的人
就不能放空枪吗?
婚礼放空枪?
真是浪漫啊
真希望我早知道还有枪这茬
枪这茬 好吧
我倒希望我知道鸽子这茬
这就是我俩的问题 我们在做事之前
想不到先互相通气
说实在的我觉得所以
我们第一次在一起才分手了
我们都是...孤独的狼
总在自己的世界里奔跑
这样不行
要结婚这样不行 不
什么? 抱歉 我刚刚在思考给鸽子
穿上小凯夫拉面料的晚礼服
但好像不太合适
没时间试穿了
喂
听着 我要你去拿Lily的手机
别让她看见 然后删掉最新的短信
什么? 你干了...
你得去做
不准问原因
你应该记得 你还欠我一件
"不准问原因"的事
喂?
Marshall 我需要你马上到
先驱广场的梅西百货
到三楼的储藏室
带上以下物品
一条干净的内裤 一条干净的裤子
一盒湿巾 一罐洗手液
还有一个垃圾袋 不准问原因
你尿裤子了
当我没说
你还是帮我了 所以不算
去你的!
对啦 那件事里糗的是我
但我说的不是那次
我说的是去年秋天
我尽快赶到了
- 你没事吧?
- 对 很好
那些怪人说我...
不适合自行出院 之类之类的
非常危险 之类之类的
签字让我出院的人要付法律责任
我要你签字让我出院
发生什么了?
我说了不准问原因
什...
星星 三叶草 U型物
Barney 你是把所有幸运护身符
里的东西都真的吞下去了吗?
不准问原因
走起 去酒吧 我请客
我刚从一个小个子
爱尔兰人那儿赢了五十块
好吧 我去删消息
但我要怎么进Lily的房间呢?
简单 她房门的锁坏...
- 通风管!
- 什么?
我要从通风系统进她房间
就像虎胆龙威里的大反派那样
Barney Bruce Willis不是
虎胆龙威里的大...
这不重要 重点是门没...
搞定了打你电话
我想说的是
我觉得我们应该学习做事之前
先相互沟通
没空说话 做事呢
怎么了?
Barney 你在这儿干嘛?
那个 说来话长
故事要说到有一只训练有素的
危地马拉蜜熊
俄罗斯大剧院的芭蕾舞团首席女演员
还有奥运会金牌得主
Duke Kahanamoku的冲浪板
告诉她 Ted
那只蜜熊...
蜜熊...
天呐 又搞什么?
晚上好 Aldrin女士
我没叫客房服务
这儿写着呢 13号房间
龙虾 鱼子酱 香槟
400刀?!
我没点啊
或许是钩子手Dearduff点的
我才不会给钩子手点的客房服务付钱呢!
Hooker 又做妓女
- 呵呵 经历过
- 好吧
你知道吗? 我要跟你们经理谈谈
好了 那该死的电话到底在哪儿?
你也加入了?!
- 喂
- Robin
我需要你在Lily看到前
删掉她手机上一条最新收到的短信
老大 这周末我结婚诶
就因为你除了在这个国家这冷的地方
自拍裸照外没啥好干的了...
首先 身为Eriksen家族的一员
寒冷是我们赖以生存的激素
其次 你欠我一次"不准问原因"
好了 我到22大街和2街交叉的小巷了
现在干嘛?
不准问原因 跟我说说那次
你和你爸去冰钓钓上一条巨型鲑鱼的事儿
要说鲑鱼还不如说是野兽
我们足足奋斗了三小时
还差一点把我们俩
给拖进Winnibigoshish湖里
有这么大又...
嗨
快跑!
我从没问你说那些个怪咖都是谁
为什么他们一直叫你夜隼
甚至于他们朝我们扔的镖里到底有些啥
你视觉不是恢复了吗
娘们儿
行 我会搞定的
得先想想怎么潜进Lily的房间
她房门没锁 你只用...
客房服务!
夜隼 你真是个天才
搞定通知你
- 为什么他最后才打给我?
- 呃 伙计
你临危很乱啊
你那念叨的什么鬼故事嘛?
蜜熊是嘛玩意嘛?
好了 我们快趁她回来前找到手机
我们抱歉 夫人
你点了单 就得付钱
更别提你造成的房间破损
我这儿有份报告:
房间锁已坏 Wi-Fi连不上
你还从迷你吧拿了好些东西...
根本就没有迷你吧
偷走了迷你吧
不在这儿啊
那还能在哪儿?
好吧
我想是时候打给我的律师了
糟糕
我们必须在Lily看到消息前拿到手机
- 立刻去办
- 夜隼立刻出动
好在我带了紧身衣
我们总是这样 是不是?
是啊
我们就会完全不通知对方
出门单打独斗
- 我们为什么要这样?
- 我也不知道
或许我们就是不具备团队作业的能力
你知道吗...
我打赌就算是孤狼也能学会合作的
我也觉得
他们也能一起造起自己的小林地
一起漫步
一起打猎
将猎物引诱至角落...
用我们强有力的尖牙啃下它的四肢
眼看着它的眼神失去光彩
嗷...
重点是 我们的团队会很好的
我们只是需要一些实际练习
我们就用相互合作
帮Marshall瞒他老婆
来证明我们相信婚姻
首先 我们在大厅占据有利地形
然后你去分散他们的注意力
然后你派一只训练有素的鸽子
取Lily的手机
鸽子把手机扔给你
你删掉短信
再扔回服务台
等等
太疯狂了...
...这计划简直万无一失啊!
有时候最简单的就最好嘛
没错
你为啥有把枪?
你为啥总是有把枪?
Lily呢?
她20分钟前就上去了
真的假的
Courtney鸽鸽 不!
我已经失去了科特咕本!
（谐音科特柯本 涅乐队主唱）
我不能再失去你了
这下好了 我们现在要怎么
把Lily的手机拿回来?
哦 我已经解决了
现在我在奖励自己
一些这个酒店里最好的白兰地
干杯
嗯 谢谢你
不不 这是个警告
那鸽子要...
发生了什么?
嗯...
我觉得现在我应该给律师打电话了
嗨 宝贝
你不会相信的 但是...
呃 有人给我发了条短信
Lily 别!
为什么?
因为...
那时我意识到了
原来答案
一直就在那里
把你的电话扔到地上
用脚踩碎它
什么?不
我需要你这样做
不准问原因
你欠我一次
嘿 Lil 怎么...
Ted我需要你
马上来我的教室
带上两打杯子蛋糕
和一把裁纸刀
不准问原因
Lily 我带来了...
哦哦 天哪
Ted
把蛋糕放在他们头领的脚边
然后给我松绑
不要有眼神接触!
Ted...
不准问原因
哈 有趣地是 那个解决了
所有问题的人居然是我
尽管Marshall第三个...
才给我打电话
第九个
我稍后才发现
但是我不准备深究了
重要地是发生在
Lily手机夭折之后的事
那你是说你并没有点客房服务
你也没有点播
狱中荡妇9?
我是说我没有点客房服务
解决了 我办到的
你第三个电话才想起我
实际上 你在...
谢谢你 你是怎么办到的?
我对Lily用了不准问原因那招
但是 等等 你为什么不用这个办法?
你一定有 差不多
百万次了吧
Marshall回想了一下
你好?
嘿 宝贝 是我
呃 你能不能来监狱把我保释出去?
我以为我在中央公园看见了大脚怪
然后我就扑倒了他
结果证明那是Russell Brand
嘿...
哦 你能不能查下我们的疫苗记录?
我试图去拥抱一只浣熊
嘿 宝贝 呃
你能找下我们的保单么?
我把电视给拆了
用零件做了个机器人
你好?
嘿
我又把Russell Brand扑倒了
我从来没又让Lily不准问原因
因为...
我从来都不想这样
她是我此生的挚爱
我从来不对她隐瞒什么
Ted 让Lily接电话
嘿 是Marshall
想要告诉我到底是怎么回事?
是的
我得到了在纽约当法官的机会
我答应了
即便我们已经决定要搬去罗马了
我将要成为一名法官了
Lily?
你知道的 Marshall
我不相信鬼魂的存在
我也不确定是不是有人死在了
我们的房间里
不过马上就会有了
我在你的眼中看见了
翡翠色的珊瑚
在原初的海洋里
人生的第一次悸动
泛起点点泡沫
那是永恒的秘密与奇迹
你永远的
一小时之前你在药店
碰到的那个人
我在买足粉的时候
听见你把地址给了药剂师
耶
搞定了
不!不!不 不!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径