福尔摩斯历险记 第一季第5集
巴克利太太 您的茶来了
您的茶 太太
我恨你 我恨你
大卫
-您的茶 太太
-大卫 你背叛了他
芬宁太太
发生什么事了  孩子
太太和上校
发生了糟糕的事
门又打不开
我来试试
你们两个 快阻止他
巴克利太太
巴克利太太 开门
开门呐  巴克利太太
门从里面锁住了
又没有钥匙
我去请医生 还有警察
驼背人
军团中有好几个人...
在印度平叛中
表现非常出色
那时我刚好负伤被送回国
接这个案子你不会后悔的
啊 哨兵
华生医生  前军医
隶属于皇家伯克夏兵团
现在自己开业行医
我是墨菲副团长
因为上校的不幸遇难
我现在是皇家马洛斯兵团临时负责人
这位就是福尔摩斯先生吧
请坐
你们这么快就到真是太好了
不客气
我已经向福尔摩斯先生解释了
你肯定很担心可能出现的丑闻
谢谢
兵团的荣誉现在系于我一身
但是 报纸上都说
这里头肯定有丑闻
肯定没有
我已经尽我所能
把记者们赶得远远的
的确  所以他们才更起疑
即使他们知之甚少
也肯定嗅出了其中藏着谜团
哦  可又不能重新...
招回他们的注意力...
是的
您都看到了 我们多么需要您帮忙
你怎么说? 福尔摩斯
我能说啥呢
墨菲团长  你什么也没告诉我!
我来阿尔德索特
全凭华生极力说服
他对军队事务的兴趣远胜于我
既然我来了 你就该把事实告诉我!
这个兵团的指挥官
詹姆斯.巴克利上校
于昨晚十点左右
被发现死于他寓所里
尸体是被二等兵贝茨 上校的传令兵
发现在清晨起居室里
上校的后脑处
有一个两寸长的伤口
明显是钝器...
...猛击所造成的
在尸体身旁的地板上
有一根很特别的手刻木棒
而在沙发上
躺着昏厥过去南希.巴...
就是巴克利太太
请接着说 墨菲团长
仆人们都是听到了吵架声
才注意到这起悲剧的
吵架的是巴克利上校和他的太太
仆人们试着进入清晨起居室
却发现门锁住了
贝茨就绕到花园
从落地窗进去
现在你怀疑的是巴克利太太吗
是的
但是她显然不是
能做出这样的举动的人
我在已故的巴克利上校的兵团
当他的副手很多年了
因此我也非常了解巴克利太太
当然
告诉我巴克利上校的具体情况
他很受手下的尊重吗
考虑到他的背景 他算是非常受尊重了
他的背景? 难道他有什么污点吗
也没有 不过外界的人都不知道
其实詹姆斯.巴克利原先只是
马洛斯兵团的一名二等兵
是嘛?
在同一个兵团
从二等兵干到指挥官
的确是很罕见的成就
因为他在印度平叛中十分勇猛
才获得晋升
而且这些年来他平步青云
比我快多了
的确让人印象深刻
不幸的巴克利太太是不是被羁押了?
不 不完全是
她现在在医院里 有人照看着她
还有一位警官也在那里
南希.巴克利现在是个端庄的妇人
不过您该看看在印度时她年轻的模样
那是三十年前了
她是兵团的女儿
她爸爸是兵团的军士长 德沃伊准尉
所以对于任何一个士兵来说
都是令人敬畏的准岳父
我记得当年我的同伴们
都觉得她是驻地最漂亮的女孩子
作为一个下等军官
我和她没有打过什么交道
但我还是注意到了她是个如此迷人
如此勇敢 有活力的姑娘
因此 当然巴克利就不是
兵团里唯一
追求她的人
但是他却是她的最终选择
他们在离坎伯尔不远的波尔提结了婚
那是1858年的夏天
在那之前几个月
尼尔将军的部队刚刚把我们的兵团
从包围圈中解救了出来
婚后不久  正如大家所料
巴克利军士就升迁了
对于巴克利夫妇来说
婚姻初期可能有些艰难
出身低下的军士
娶了兵团军士长的女儿
是的 应该是有些社交摩擦
不过被南希用她的魅力化解了
他们很快就被接受了
巴克利的事业蒸蒸日上
五年前兵团从印度回来时
巴克利就被提拔为兵团指挥官
他们的婚姻一直很幸福吗?
看上去是的
看上去?
大多数人都认为
这段婚姻是很和谐幸福的
你是怎么认为的  墨菲团长
因为我是副手
所以得以常去巴克利家拜访
我看到了他们的婚姻的另一面
比起你对已故指挥官的忠诚
真相才更重要
一天晚上我在巴克利家吃完饭
走到车道的尽头
才记起我把雪茄盒
落在饭厅了
我走回去 前门还是开着的
简  就是女仆  还在门厅里
你还在这儿 太好了
我把雪茄盒落在桌子上了
我想巴克利上校和太太
都睡下了 先生
詹姆斯  看在老天的份上
说实话吧  是谁 是谁?
放开我 你弄疼我了
那你告诉我你爱我
只爱我 不爱别人
听见了吗  你听见了吗?
如果不爱你 我会嫁给你吗
我不知道  有时候我真是很想知道
这充满嫉妒的争吵
在你离开之后不久就发生了 墨菲团长
跟我说说巴克利这个人
他算不算是一个暴力的人?
有时是的
对于年轻的下属 他十分介怀
不过要一路往上爬
肯定要残忍些才做得到的啦
他肯定不会觉得
不太适应当指挥官吧?
不会
不过有时他会突然变得特别阴霾
向女王致敬
有时我们谈论到一些以前的战役
普利米尔战役啦 平叛啦 阿富汗战争啦
笑容就会突然从他嘴角隐去
好像被一只看不见的手夺走了似的
是的 在印度服役了这么久
多少是会有些影响的
我在伯克夏也常见到
你提到一根手刻木棒
在尸体旁边的
是上校从印度带回来的纪念品吗
仆人们都说
以前从未见到过这根木棒
在我这么多次拜访中 我也没见过
挺长的一根
那警察是不是把它拿走
进行检查了?
是的
他们觉得这就是凶器
是嘛
我觉得我们应该
从拜访上校的寓所入手
不过如果可以先去见见巴克利太太
那就更好
恐怕她还处在昏迷之中
我想也是
大卫...大卫...
福尔摩斯 巴克利太太会不会
有个情人 而巴克利上校又知道了?
墨菲团长好像和她挺亲密的
你知道吧 那种暧昧关系
在热带服役的军官和太太们之间
是很平常的事儿
谢谢你 华生
让我了解了军人的道德观
要是墨菲和巴克利太太
真有些暧昧的话
他还会提起那段忘记雪茄盒的小插曲吗?
大概是七点半 先生
我在伺候吃饭
每月有一个晚上  巴克利太太
会到阿尔德索特做善事
你这么匆忙要去哪儿
旧衣的发放八点钟开始
我答应了安.莫里森
我会准时到达发放大厅
那些藏在旧衣里上蹿下跳的跳蚤
要是让你染上什么肮病的话
那可就是你自个儿的事儿了
我认为我们该把所得
同等得回馈出去
我们已经够幸运了
其他人就没这么走运了
不要太晚回来
不会的
巴克利太太应该是在九点一刻回来的 先生
我正在厨房里帮厨师洗碗碟
远处传来一声雷鸣
我正对芬宁太太说
"看来暴风雨就要来了"
清晨起居室的铃就响了
我到那儿发现巴克利太太已经回来了
她在房间里来来回回地踱步
脸色苍白 坐立不安
她看上去糟透了  先生
是您按铃吗  太太
是的 给我来点茶吧
好的  太太
简  是你吗
是的 先生
我好像听见太太回来了
是的 先生 她在清晨起居室里
清晨起居室?
是的 先生
我正要给太太端壶茶
茶? 都这个时候了 还喝什么茶
那么看来
那是巴克利先生生前最后一次露面?
是的 先生
按你猜想  你知道为什么
你的女主人会到清晨起居室去吗?
那时已经很晚了 连炉火也没生
我不知道 先生
她是不是经常
故意避开上校?
你以前有没有听见他们吵架
据我所知没有 先生
等你从厨房
端着太太的茶回来
你就发现门锁上了
还听到他们提高了调门
告诉我你听见了什么  确切点
他们就是在争吵 先生
太太说上校是个懦夫
她说  我这些年的生活都被你毁了
太太叫出了"大卫"这个名字
说了两次
大卫?
对此你敢发誓吗?
千真万确 先生
可上校的名字叫詹姆斯啊
你之前有没有
听太太提起过一个叫David的人?
没有 上校和太太都不认识叫大卫的人
墨菲团长的教名叫帕屈克
他们最近...
有叫大卫的客人吗?
也没有 先生
巴克利上校的尸体旁边
发现了一根木棒
你以前有没有见过?
没有
上校有几件从印度带回来的战利品
不过其中没有那根木棒
你确定吗 史都瓦小姐?
是的 先生
我不知道那是哪儿来的
谢谢 今天就到这儿
噢 不 还有最后一件事情
墨菲团长有一次落下了一个雪茄盒
是你找到的吗
是的 先生
上校躺在这里
头在火炉围栏旁边?
是的 先生
您还可以看到血渍
但是最可怕的还是他的脸
他的脸?
我把他翻过来
看见他的脸时 我差点晕过去
一副扭曲狰狞的表情
充满了恐惧之色
就像是见到死神了?
很可能是的  先生
谢谢 贝茨
什么幽灵鬼怪
能把上校吓成那样?
肯定不是南希.巴克利
门是锁着的 先生
而且 钥匙也不见了
不见了?
是的 最后我们还是叫来了锁匠
才把门打开的
你们彻底找过钥匙吗?
上上下下都找遍了
巴克利太太没有拿
也不在巴克利上校的口袋里
谢谢 芬宁太太
华生 如果钥匙没有插在门上
也不是巴克利夫妇拿的 那么...
那就应该还有第三个人
没错
那个人要么从这窗进 要么从它出
这些是贝茨的脚印
但这些是另一个人的
他不久前才刚走过这草地
足迹还清晰可见
他是从窗户出入的华生
我们找对了
华生 看看这个
-这是什么?
-这个外来者还有一个不寻常的同伴
是狗吗? 是谁的狗?
有谁听到一只狗扑咬窗帘呢
要不就是只猫?
这些爪印不是猫的
也不是猴子的
不是任何我们熟悉的生物的爪印
从后爪到前爪
距离至少15英寸
再加上脖子和脑袋的长度
这只动物至少长达两英尺
要是有尾巴就更长了
它的步幅也很奇怪
步幅长度表明
这只动物身体长而腿短
象白鼬或黄鼠狼一类的东西?
我们还知道它是肉食动物
你怎么知道?
从爪印可以看出它扑咬过窗帘
想吃金丝雀
没错
这只畜生到底是什么呢
不可以的  我不可以背叛朋友
别逼我
莫里森小姐
前天晚上巴克利太太离家来这儿时
她还是很开心满足的
可是两个钟头之后她回到家
就完全变了个人似的
现在警方怀疑她就是凶手
你有责任帮她洗清罪名的
你必须告诉我那天晚上发生了什么
使她变化这么大
好吧 如果我真能帮到她的话
我愿意违背保守秘密的诺言
这么说的确是发生了什么...
非常怪异的
在这里我们常见到形形色色的人
可是 前一天晚上
我见到的是我从未见过的
最怪异的一个人
他不仅驼背
还瘸了一条腿
走路的时候膝盖弯曲
皮肤黝黑
满脸皱纹 像一个干瘪的苹果
我心底暗想
世界上真的有那么一些人
他们所承受的苦难
远比他们应该承受的多得多
那个男人身着东方服饰
这使他显得更为不寻常
我把那人指给南希看
觉得这人应该得到我们特别的照顾
那晚南希的确兴致不错
我看到她走到那个人跟前
问他是否需要帮助
就在那时她整个人变了
她和这个男人谈了起来 接着突然
变得面无血色
她像是见了鬼似的
那个男的见到她
也是极度意外
我看到他激烈地比划着
后来南希和那个男人
走到一个安静的角落
两人谈了一会儿
我就听到那个男的愤怒地叫了一声
之后他猛地跑了出去 还挥舞着拳头
南希 出了什么事儿了
你还好吧?
那个可怜的家伙是谁?
是一个我的旧交
境况很糟
答应我 安妮 帮我保密
别向任何人说起这件事 好吗
当然 如果你想我保密 我答应你
那个男的是谁呢?
我就知道你要问这个
那场遭遇之后 南希就离开了
我自然就向那里的几个常客
问起了这个人
这个相貌异常的人
当然会引起些关注的
似乎他是个从印度回国的士兵
有关他来历的其他情况
就没有人知道了
只知道 他靠娱乐部队
表演魔术这类的
来维持生计
你有没有向警察说起这个人?
当然没有 承诺就是承诺
对 那是当然的
谢谢 莫里森小姐
那就是我们的入侵者的四脚同伴
一只猫鼬
我觉得我们已经找到我们要找的人了
亨利.伍德先生  刚从印度来
可以和你说句话吗
有关什么的
巴克利上校的死
她是无辜的 我向你保证
那有罪的就是你了
不 我也是无辜的
那是谁打倒了巴克利上校?
杀死他的是天意
是他自己有罪的良心
你最好解释一下
上帝 要是我真打烂了他的脑袋
其实我一直想这样做来着
那也是他应得的
不过 我没碰过他一根手指头
有人替我省了麻烦
让我来说说我的故事
我没有什么好羞愧的
在你们面前是一个背如驼峰的人
所有的肋骨也都歪歪斜斜
但是我 亨利.伍德下士
曾经是皇家马洛斯兵团最帅的一个
你和巴克利上校在同一个兵团吗?
是的 不过那时他还只是个二等兵
我们属于同一个军队
而且还有一个共同之处
就是都爱上了
同一个女人:南希.德沃伊
她是兵团军士长的女儿
有两个人爱着她
可她只爱一个
她...你们看到我
在火炉前蜷缩成一团的样子
再听到我说南希爱我的英俊不凡
你们肯定会哑然失笑的
我才是她一直深爱的人
可虽然我赢得了她的芳心
她父亲却不同意
我是一个冒失莽撞的浑小子
可我同时诚实坦荡
南希的父亲要她嫁给巴克利
他为人谨慎 不惹麻烦
不会做错事情
不像我常把南希
带到一些她父亲不喜欢的场所
而且 巴克利受过教育
他的前途光明
(将被赐予佩剑)
德沃伊准尉自然觉得
巴克利更适合他的女儿
可是她对我很忠贞
要不是因为叛乱
我们早就结婚了
那南希为什么没有嫁给她所爱的人呢
那是1857年的雨季
印度兵突然哗变
兵团被包围在波尔提
有一万名叛军把我们团团围住
就像狗群围着一个老鼠笼
我们的弹药和粮食都十分短缺
只有设法联系上
向内挺进的尼尔将军的部队
我们才能获救
我们队的指挥官开始挑选志愿者
这个志愿者必须精干强壮
可以在深夜溜出驻地
并和平原上的援军取得联系
我傻乎乎地就自愿报了名
那的确是个危险任务
有一千个弟兄身处险境
可是我当时心里只想着一个人
南希.德沃伊
我的至爱  最美丽的女孩子
她的双唇间满是生命的气息
向她道别是世上最难的事情
我们交换了临别的信物
那时我哪里想到 这一别就是三十年
那天晚上 我的情敌
见我要出发
穿过敌人的封锁线
巴克利军士
他说没人比他更了解
驻地周围的地貌
我自愿去送信
他就自告奋勇
帮我指出最好的突围路线
于是 听他说完之后
在战友们的火力掩护下
我出发了
巴克利告诉我要沿着一条小溪走
之后就会到达一个溪谷
他说这是下山的最好路径
他的指引是完美的
很快我就在冰冷的溪水里跋涉了
这些是前一天喜马拉雅山上的雪水
我可以看见叛军营地的灯光和火堆
不过我还是顺利往下走
避过了他们的岗哨
我去到了溪谷 以为自己安全了
突然之间 我受到了袭击
有东西重重地打在我头上
我只觉天旋地转
醒过来的时候发现自己像只小鸡一样
被结结实实地绑了起来 吊在树上
胳膊感觉疼极了
像是被拧成麻花似的
我不在乎这点疼  让我难过的是
我的任务失败了
我要去救的那些人
会有什么下场呢
但是最大的打击还在后面呢
我听懂了一个叛军的谈话
才意识到自己被出卖了
而出卖我的竟然就是
那个给我指路的人
巴克利出卖了我
就为了占有我心爱的女孩
你们现在知道
詹姆斯.巴克利最擅长什么了吧
出乎意料的是尼尔将军的部队
已经在前往解救波尔提的路上了
叛军撤退了
却带上了我
我受尽了折磨
我企图逃跑 于是又倍受虐待
那许多年里
我没有见到过一个白人
俘虏我的人向北逃窜 逃入了深山
把我当作了奴隶
连条狗都不如
我的每一根骨头都被他们打断过
有些时候我真希望他们杀了我
可是我对那个毁了我一生的人的憎恨
激起了我的求生意志
我梦想着向巴克利复仇
有一天  某个阿富汗部族
杀死了抓住我的叛军
我被扔在那里等死
不过我奇迹般地活了下来
我要为我的苦难复仇
可是巴克利却不在我手上
还有南希
我都不知道她是死是活
我流浪着回到旁遮普邦
与当地人住在一起
向街头魔术师学艺
学会了以魔术为生
我已经成了一个可怜的跛子
再坐船回到英国与原来的同伴们相认
又有什么意义呢?
即使是复仇的念头也没能让我决心回来
我直说了吧
我宁可南希和在马洛斯的伙伴们
都认为...
亨利.伍德壮烈地牺牲了
像个英雄 挺着脊梁骨
也不愿他们见到我还苟且在世上
像只猩猩般爬回到他们面前
不过你还是回到阿尔德索特来了
回到你原来兵团所在的驻地 为什么?
我只想在死前再看一眼我的祖国
我攒下每一个子儿 买了回来的船票
我不知道兵团驻扎在阿尔德索特
我只想到有军队的地方
我在小餐馆中耍把戏变魔术
挣得一日三餐
我已经没有杀死巴克利的念头了
复仇的火焰
经过了这么多年也渐渐熄灭了
直到我见到了她
我觉得我还是得穿上英国的服装
一直穿着这身外国衣裳
让我看上去很滑稽
起初我只是想找一件厚实的大衣
根本没怎么去看
那些在分发衣服的女士
之后有一位走了过来
我马上就认出了她
她一点儿也没变 还是那么漂亮
更令人惊奇的是 她...
她好像还认得我
晚上好 你要我帮忙吗
你有没有找到任何你...
对不起 我以为...
南希 是我啊 我是亨利
别害怕
这30年来我一直以为你不在人世了啊
我是死了...
我没想过会再见到你
我们谈了一会儿
告诉了她我的故事
我本不应该告诉她
她的丈夫是个叛徒
不过我实在忍不住
三十年的仇恨一下迸发了出来
对我说的话 她震惊了
我都不忍心看了
于是我就离开了
之后我看到她匆忙出来
我就跟踪她到了她家
我看到她进了屋子  灯亮了
我看见她坐在一张椅子上
然后他就进来了
詹姆斯 我得和你谈谈
-干嘛要锁门
-我说过让你不要太晚回来的
我说了 是吧?
你是不是和谁在一起了
-不...
-你一定是和谁在一起了!
没有
是谁?
你毁了我的一生
这么多年了 这么多年了
你怎么能这样做
-你这个恶魔
-巴克利太太 您的茶
我恨你 恨你 恨你 恨你
不
我看见他抓住她的身体
我气得发疯了
我控制不住我的感情
大卫
您的茶 太太
大卫 你背叛了他
不是的
他还活着 我跟你说 我见过他了
你在撒谎  你疯了
我从没见过有人像他那样看着我
我在他的脸上分明看见了死神
我活生生的出现 就像一颗子弹
穿透了他负罪的心
巴克利太太  巴克利太太 开门呐
他摔倒在围栏上
摔倒之前就已经断气了
巴克利太太 巴克利太太 开门呐
我拿走了南希手上的钥匙
本打算开门求援的
不过我觉得我最好快点走
否则事情会对我很不利
我匆忙把钥匙扔进口袋
去追泰迪
它从笼子里跑了出来 还去扑咬窗帘
泰迪
这么说 上校死了之后
才摔倒了 撞上围栏?
应该是受到惊吓 中风了
伍德先生 如果验尸官结论相同
巴克利太太
不 南希
就会被无罪释放
我想如果有必要的话
你不会反对
向警方复述你刚才的故事吧?
福尔摩斯先生 南希怎么样了
她在医院里
不久就会完全康复
感谢上帝
你好 安  见到你太好了
好些了没有?
是的  好多了
福尔摩斯 有件事儿我不太明白
上校叫詹姆斯
而伍德叫亨利或是哈利
那到底谁叫大卫
我的好华生
如果我够仔细的话 其实早该发现
大卫这个名字就已经揭示了整个故事了
你不是一直觉得我很厉害吗
可是这次我的推理能力失灵了
在这个案子中 大卫这个名字
其实是一个责备的字眼
责备?
你还记得犹太以色列的大卫国王吗?
他看上了部将乌利亚的妻子拔示巴
于是就把乌利亚派到前线去送死
这样他就可以将拔示巴据为己有
这个故事
可以在《塞缪尔记》的第一或第二册里找到
我的《旧约》知识恐怕早就忘光了
你说得对 福尔摩斯
《塞缪尔记》第二册第11章14到17页
显然你已经先查过了
从阿尔德索特回来之后
你怎么知道的?
你用我们在滑铁卢吃饭的账单
做为书签插进了书里 不是吗?
厉害 华生
只是刚入门罢了 亲爱的福尔摩斯
晚安了 老朋友