嘿 Stuart 这次太空之旅
我给你带了个小纪念品
Howard 你太客气了
是啊 有可能
先打开看看再说
这是我的NASA官方照
"致Stuart 你的漫画店只应天上有"
"像相片中的这个人一样"
告诉你 他认为沃尔格林药店
和干洗店也只应天上有
(沃尔格林
美国最大的连锁药店)
哪有
在沃尔格林 我是说我特想
跟他们家的抗酸药"私奔到月球"
嘿 Stuart 你正准备万圣节派对呢
是啊 一年一度的相亲会
事不过九
需要帮忙吗?
我办派对"无与伦比"呢
谢谢 但我办不起"无与伦比"的
就办"伦比"的多少钱?
不用担心钱
我来搞定
- 真的?
- 是啊 你肯定会喜欢的
"Koothra派对"独一无二
(音似他的姓)
你们知道啥不是派对吗?
发射之前 在哈萨克斯坦的旅馆里
你想 地球上的最后一夜
色情频道总该有吧
你有没有注意到 Howard能把所有话题
联系到他曾去过太空?
有趣的假设
用科学实验证明下
好的
嘿 Howard 今晚想去哪吃?
除了空间站 什么地方都行
遇上好日子 晚餐就是一袋肉糕
但去那儿不是吃饭的
是去欣赏美景的
还真是
看看我能不能重现这结果
Howard 我一直认为
柠檬这种水果不太受人重视
你有兴趣发表下看法吗?
没
看吧
人们常说联盟号太空舱像个柠檬
嘿 但那家伙可是把我送上天
又接回来了呢
天才理论传
第六季 第五集
"芝士蛋糕工坊"的闺蜜之夜
还有什么比这更棒吗?
我倒希望有
提问
你认为你丈夫酷爱穿高领毛衣
是向往他遗失包皮的一种表现吗?
不如不问
是Leonard
他想待会一起去戏服店
你不是喜欢万圣节吗?
本来是 但他想去漫画店的那个派对
那里的人貌似都怪怪的
比如我丈夫?
还有我男朋友?
对不起 Amy
你刚才说Howard的包皮什么来着?
转得不错 但你必须去
因为我们都去
是啊 我会去的
就是不太喜欢而已
Leonard为了让你开心
也做了他不喜欢的事啊
是啊 但他是我的男朋友
那不是他应该做的吗?
那你该做什么?
允许他让我开心?
我觉得恋爱关系中 得互有付出
不太对
昨晚我给Sheldon
摆出最撩人的表情
结果他却给我解释
怎么培育小麦
我得更投入点了
可以从关心他的工作开始
是啊 那是个问题
为什么?
我不清楚他到底是干什么的
他是实验物理学家
嗯 但我不知道那什么意思
他先提出假设 然后设计实验
来证明它们的准确性
更糊涂了
你喜欢哪种茶?
我想试试绿茶加柠檬醒神茶
两茶包放一个杯里?
你以为是在狂欢啊
听着 Sheldon 我在想
既然这是我们作为恋人的
第一个万圣节
我们穿情侣装去那儿
应该蛮好玩的
完全同意
真的?
这跟我认识的你不一样啊
正相反
情侣装是恋爱难得的好处之一
想像一下
你跟我走进Stuart的派对
美国最受欢迎最闪亮的一对
吸引了所有人的目光
嗯?
R2-D2和C-3PO
("星战"中的一对机器人好友)
我要扮3PO
Sheldon 我说的情侣装
是罗密欧与茱莉叶那样
或是灰姑娘与白马王子
不是傻电影里的俩机器人
行了!
知道你喝嗨了 我就当没听到
我一直以来都在妥协
就这次 我们不能让双方都满意吗?
好
20世纪最迷人最有名的一对怎么样?
Hewlett和Packard
(创建惠普的一对好基友)
我要扮Hewlett
啥 你想扮Hewlett?
有人在家吗?
嘿 嘿 嘿 你怎么来了?
想着我应该来打个招呼
噢 好一个惊喜
你没来过我实验室吧
是的 我知道
早该来了
你 搞嘛呢?
最好别是在造机器女友
没 倒是Howard在遇到Bernadette前
很有进展
开玩笑吧
不是
"Lisa 3000号"
正坐在盒子里等电话呢
- 这里面是啥?
- 噢 别 别看里面
怎么 是啥秘密?
不 是个氮激光器
会把你眼球烤成个糖心蛋
你应该贴个标签在上面
标签在这儿
"危险" 对 对
那 那是什么?
那是集成离子阱和
飞行时间质谱仪
高科技东东
这个小盒是啥?
那是个铅笔刀
喔 低科技东东
那 你正在做什么工作呢?
- 说起来还挺酷的
- 是吗?
对 它是个正投全息成像仪
配备了基于激光的指控技术
来 我给你演示
我们把铅笔放那儿
好尖
这得感谢刚刚咱看到的机器
很好
然后激光会映射出它的表面...看
太神奇了
弦理论里有个基本理念就是
整个宇宙可能就是个全息图
什么意思呢?
全息原理提出
我们在这三维世界里
经历的每一天 都有可能是...
宇宙彼端某平面的全息投影
所以很可能我们的生命仅仅是...
在演绎宇宙中的一幅巨画
怎么?
有时我都忘了 你是何等的聪明
你应该常来
你在做什么?
把你衣服脱了
- 啥? 这里? 现在?
- 对 有问题吗?
没 没
有点疯啊
我从没在实验室里搞过
- 真的? 从未有过?
- 没有
我确实想和"Lisa 3000"打一炮来着
只可惜电源线不够长
看看我为万圣节准备的菜单
我想听听你们的意见
主题是"惊悚美食之夜"
"黑湖火腿谭"
(改自"黑湖妖谭")
配"芝麻面包斯拉"
(改自哥斯拉)
"活蒜蓉面包之夜"?
(改自"活死人之夜")
"面包"和"死人"发音很相似
很有趣吧
打断一下
这其实就是一些很普通的食物
配上变态的双关语
菜本身一点都没"万圣节范儿"
(另义"万圣节火腿")
万圣节火腿!
这个好
和我的"吸血鬼奶酪通心粉"
正好配成一对
我怎么这么有才?
这倒提醒了我
我就想着万圣节穿航天服好了
然后每个人都该问我
"你这穿的什么啊?"
"干嘛穿工作装来啊 脑子有病啊"
哥几个好啊
你笑什么
没什么
你们知道哪里到处都没什么吗?
太空
再次伴着地心引力躺床上真好
我有跟你说过 有天晚上
牙套从我嘴里飘到气闸里去了吗
说过一两次吧
我们是新婚小夫妇
做些什么好呢?
对你做些什么好呢?
宇航员Wolowitz 报道嘿咻实况
准备推进器
已经起飞啦
可以投弃睡衣了吗?
我们要好好谈谈了
谈什么
Howie 我知道你去过太空
我真的很为你骄傲
但可不可以别总提这事
我没有总提啊
吃晚饭时 你讲了整整一小时
那我应该说些什么
我们可是在"约翰火箭"餐厅吃饭诶
我是说 大家已经有点听腻了
我做了这么伟大的事
提都不能提?
你当然可以提
但最好是等别人先提
好吧 没问题
我不会再这样了
我爱你
我也爱你
你不知道我有多想和你在床上
当我...
怎么 连指都不行了?
基本上 这就是我们所说的
磁悬浮技术
利用强磁力来制造一个强力场
以抵消重力
你拿着这个
好重啊
是啊
你没带什么首饰吧
没有 怎么了
有次 有个研究生没取胸环做实验
现在他正等着移植
合适他大小的乳头呢
看着
真酷
有时我会把这个打开
假装我是超级坏蛋 万磁王
这可不怎么酷了 Leonard
但其实我是个精通宇宙力学的
天才科学家
穿着你买给他的性感黑内裤
这就对了嘛
我觉得派对快照亭
要么搞成恐怖木乃伊墓那样
要么搞成
"神秘博士"中的Tardis那样
搞成Tardis根本没道理
它只是科幻剧里的时间机器
跟万圣节更没有半毛钱关系
也就是说 你不搞个Tardis
你和你的派对就弱爆了
你更喜欢哪个?
我无所谓
- 就Tardis吧
- 耶!
这派对肯定超级牛逼
噢 对了
你可以借我下皮鞭和牛仔帽吗?
嗯 好 随便了
我正在想扮成
印第安纳琼斯的棕肤爱子
"印度"琼斯
冰雪聪明
你到底什么毛病?
没事
Howard 我要办派对啦
有啥话赶紧说
好吧 是这样
Bernadette说你们都挺讨厌
听我说太空行了
真的吗?
- 才怪
- 就是
看来我们有分歧啊
我只是想实话实说
我不清楚你这是干嘛
这叫"与人为善"
好吧
你要是觉得"与人为善"就能让他闭嘴
我就照做好了
你猜怎么着 伙计们? 当我没说
我从此闭口不谈人生丰功伟绩了
看吧 问题自己解决了
嗨 哥几个
我们以佐餐最佳拍档
"盐和胡椒"的形象去怎么样?
你知道我吃盐就渴
而我表哥William就死在制椒工厂里
那破烂娃娃Ann和Andy怎么办?
我小时候可喜欢他们了
不 我可不这么想
这对娃娃代表这三样我不喜欢的事
小丑 孩子 破烂
我看咱俩就别白费力气了
不 肯定有办法能让我昭告全世界
"我有男朋友 他不是虚构的"
配套服装 吻痕和性爱录像带
选一个吧
什么叫吻痕?
我看着怎么样?
挺好啊
噢 有人郁闷(蓝)了?
拜托 Howie
那可是我此生最幽默的一句话了
你怎么样? 准备好走了吗?
实话说 我真的没心情
说什么傻话呢?
会很好玩的 你朋友都在这啊
对 一些朋友吧
他们都觉得我超无聊
你还是一个人去吧
不 我一个人去
大家就会以为我是阿凡达来的小矮人
抱歉 我真心不想去
嘿 我花三个小时把自己涂蓝
我得洗一个月才能洗干净!
好吧
两周前 我可是宇航员
对 现在你是蓝精灵了
走着吧
天啊 你们超可爱的!
谢谢 你也是啊
浪荡警察?
不 是性感警察
浪荡警察只会穿一短裙加俩徽章
还有爱因斯坦?
对 一会儿她就会因为
我操越光速而逮普我
不是在车里说好别有口音吗?
抱歉 长官
大家好!
派对超赞的!
谢谢!
怪兽食物 挺有趣的
是 没错 谢谢
我喜欢想些这种有趣的事
因为我是开心果嘛
我可没有抑郁症哦
Sheldon 快进来!
我该选吻痕的
嘿 看看你们俩
我是破烂Ann 他是破烂C-3PO
这是妥协后的结果
我输了
你能相信吗 Stuart走来走去
因为这派对到处被人夸
谁会在意啊
什么叫"谁会在意"啊
看看我努力的成果吧
DJ火力全开 后面有个Tardis快照亭
而且 上帝啊 食物太赞了
Stuart可爱吃
卡夫吸血鬼奶酪通心粉了
你说得没错 这派对棒极了
拜托接着说啊
这一整周我还没听够
因为次次听都特新鲜呢
这又是因为太空那事吗?
你们都不让我提
但是既然你提起来了 我去过太空
太空 太空 太空!
醉酒蓝精灵
我能和你说两句吗
好得很 现在我有麻烦了
你现在高兴了?
你们 给我出去
你太无礼了
我才不是
他们都很无礼
而且你也很无礼
我 我怎么了
"哦 Howie"
"别再天天说太空了
没人喜欢听"
我讲话才不是那样
你是我老婆
你应该站在我这边的
我永远站在你那边啊
那你为什么想要剥夺
我的这项乐趣
成为宇航员
是我这辈子做过最酷的事
- 如果不提 那么我就会...
- 会怎样
就只能做回原来那个
平凡的Howard Wolowitz了
原来那平凡的Howard Wolowitz
是我认识的最棒的人
你只是说说罢了
不 我不是
我嫁给了他
还是自愿的
过来
我爱你
我也爱你
没啥好看的
只是性感警察的公务
只是来解释下相对论
两次哦
嘿 你在看什么
我不知道
Raj发给我一些
关于Buzz Aldrin的视频
(第二个踏上月球的人)
给你
这是银河奶糖
银河是太空中的一个星系哦
我曾经去过太空
这是火星棒
我是个宇航员哦 这是月饼
我曾经在月球漫步过
你又做过什么
好吧 我懂了