「慾望絕情妻」上集回顧
這是我的電子監視器
我正在家裡服刑,這是我保釋的條件
調查開始了
我想讓你調查一下一個人的背景
界限被打破了
你不會後悔和我一起進行這次「旅行」
關於新聞
Peterson今天早上讓我進他的辦公室
SO PETERSON CALLED ME INTO HIS OFFICE TODAY.
從壞消息
他改變了主意
他把這次升職機會留給了DUGGAN
變成了噩耗
我懷孕了, 孩子可能是你的
Edie Britt每天最喜歡的時刻
就是來到她新居建築工地
因為她知道將會發生什麼
她的突然出現總是能帶來
讚賞有加的眼光
貪得無厭的神情
肆無忌憚的注視
對Edie來說,傷心的是
她最想吸引目光的男人
對她卻毫不在意
沒錯  Edie需要博得別人的注意 來讓自己感覺好些
所以她做出了一個決定
BRITT小姐, 你今天額外的漂亮
Cyrus, 你得嘴真甜
無論如何,我--
我想是不是
也許我能夠
請你共進晚餐
親愛的
你已經離開聯隊很久了
這個項目可不是你平時玩的
你好
Edie, 什麼事?
穿這麼帥啊. 你忙不忙?
不忙
好極了,我買了幾個剛炸好的麵包圈
給建築工人吃
你看,買得太多了
我想也許你和我可以
Susan
嘿,Edie
你們--
你們怎麼 --
Mike和我和好了
了不起
我知道你會替我們高興的 有事嗎?
Edie正想...
免費的麵包圈  要不要來點?
太好了, 謝謝
你把它們放到料理台上去好吧?
給我留個有糖屑的
我真不敢相信你還來找他
你說你們兩個吹了
你以為他是個謀殺犯
那成了你過來調情的原因?
你浪費了你的時間還有你的麵包圈
如果你噎到就不算浪費了
謝謝,Edie  麵包圈看上去很誘人
我很榮幸
過會見
我回家去拿點牛奶
來配那些麵包圈吃
你看
這樣跑來跑去太不好了
我不能用果汁來配麵包圈  吃起來多彆扭
我是說
我們應該住在一起
你說呢
我，我認為，啊
先等會兒
Edie! Edie! 停車!
停一下!
現在又怎麼了?
我剛剛太無理了
直勾勾的看著你 我向你道歉
謝謝,Susan  能道歉對你來說已經很不容易了
說一個完全不相干的話題
我和Mike同居了
再見
是的,Edie Britt需要男人的注意
來讓自己感覺好些
Cyrus
你午飯有安排了嗎?
沒有
她自己都感到不可思議
她竟然那麼想找個男人
Ellsbuge酒店-- 半個小時
歡迎來Majors之家
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:   扇子, VivienneDew, gaoll82
校對:   gaoll82
時間軸: fisherchen
Edwin Mullins夫婦
終於要離開Wisteria Lane了
去年,他們所住著的這條街
成了縱火犯, 暴力分子, 敲砸勒索和謀殺犯的樂園
他們害怕自己會染上這種道德敗壞的風氣
Mullins一家感覺是時候搬走了
奇怪的是, 他們的鄰居
居然一個都沒有注意到他們搬走了
嘿
我想你也許渴了
我很好
你的室友怎麼樣?
還不就那樣
我必須
告訴他 --
這也許會讓他不安
- 開玩笑吧
- 你說什麼?
你怎麼可以告訴John
他根本不夠格養個孩子
- 孩子可能是他的
- 情況很複雜
我看來很簡單
你這個冷血的婊子
你為什麼要打除草工人?
如果你看見他對我們的秋海棠做了點什麼
你也會扇他的
就這些我也不知道
我也沒有什麼想法
嘿
Lynette，你來這裡做什麼,這是什麼?
你告訴我說Duggan今天回來工作
我想我要為他做點什麼
絕對不是為了過來監視一下我和Annabel的
- 什麼?
- 昨天你帶來了孩子們的照片
前天,你給我帶香皂
Lynette, 親愛的...
不能這麼做了
TOM...
我不介意你和Annabel一起工作
我跟你說過了
這是給Duggan的,他剛得了心臟病
我一點也不介意Annabel
LYNETTE.
說起魔鬼
我就是那個意思
你都快成了這裡的常駐代表了. 是吧?
我只想為Duggan做點什麼事
我猜在他的血管裡塞滿脂肪
是個不錯的主意
這是果糖的
要不要我切你?
切給你一塊
各位，請都過來一下
聽著,我剛和Duggan的太太見了一面
看來他不會
再回來工作了
昨晚他的心臟病重新復發
這讓我們就比較緊張了
我們團隊必須團結起來
做好本份工作
Jerry,你來做表單會計
Suzanne,你來做法拉利春季系列
Annabel
我要你負責連鎖旅行酒店
三天後你出發去夏威夷
我一個人沒法出差
事情都還沒有定的時候更不能我一個去
選個人和你一起去
好的
我選...
Tom
你看
打麻將打牌你都輸了
這是你最後翻身的機會了
別說話. 你在故意逗我笑
我會乖乖的
輸了，輸了，輸了
BREE.
好了, 我不需要想讓你分神的
時間到了,開出你的完美一擊
我還沒有準備好
快點, 好多人等著呢
馬上就好
快點
盡全力 --
別那麼做
George...
你是不是興奮起來了?
對不起
怎麼會...
你在我的耳邊吹氣
- 我只是在戲弄你
- 就是因為這個
你趕緊搞定. 這裡還有小孩子呢
怎麼搞定?
我不知道
想想不愉快的事
比方說?
饑荒, 疾病, 流浪
隨便想什麼  快點
你不能對我生氣
男人控制不了
我想讓我們的友誼繼續下去
是我認為Rex憑空猜測所以討厭你
但你一直對我都有感覺
簡直就是背叛
別這樣, Bree
我唯一內疚的就是默默的愛著你
你不該這麼做
我得提醒你，我已經結婚了
你嫁的是一個兩面派, 他被判你去找妓女
我相信你才跟你說的
你怎麼能拿這種話來跟我說?
你想結束我們的友誼
我為你做了這麼多事
你什麼意思啊?
沒事
沒有什麼意思
George
我對你是朋友之愛
我希望你也能這樣愛我
但既然你不行...
再見
那天下午
Edie Brit看到了一些讓她很不高興的事
她想出手阻止這件事
Susan來嗎?
她說她也許會晚一點
她正在把Mike的東西
搬去她家
已經搬了? 太好了
是的,很高興看到Susan又開心起來
我也很替Susan高興
但你們不覺得她和Mike的進展快了一點嗎?
兩天前,她還認為他是個謀殺犯
現在她卻要和他住在一起?
她知道了他當時只是自衛還擊
我覺得他們已經把一切都弄清楚了
說的很對
Mike是個不錯的男人
是的
他受過槍傷
對啊. 他做出解釋了嗎?
沒有.  我懂槍
他的傷口絕對不是自己誤傷的
還有Huber太太沾了血的首飾呢
它不會自己走進Mike的車庫
可能有點不對
如果說我學到了一件事
那就是男人不能信
沒錯
你是說我們應該阻止他們?
讓她坐下來討論一下不會有什麼問題的
告訴她我們的疑慮
我們可以這麼做
沒錯
Edie,你想參與進來嗎?
一般我不會參與的
但是
如果有什麼方法可以讓我幫助Susan...
我們需要談一下
好的
我在你的臥室裡整理東西的時候
我找到了一盒子的子彈
我真的很為Dierdre難過
你一定很想知道是誰殺了她
可如果我們要住在一起
我們不能讓這件事困撓在我們之間
我們一定要擺脫這些,擺脫全部
文件, 地圖, 槍
特別是槍.  這件事就留給警方去解決吧
他們都很專業
我能說什麼?
你的要求很合理
真的? 這麼容易?
也許午飯後
我們可以討論討論你的皮椅
"我知道我對你很不好
我才是需要幫助的人,不是你
所以我要離開一陣
同時,MRS. Tilman太太會照顧你的"
你在我家不是負擔. 我很歡迎你
"我給你留了些東西
我希望你能從中得到安慰
我給你弄了一副新手套
在我不在的時候,你可以帶上它玩球"
我愛你. 爸爸字"
我不明白 他為什麼不來見我?
為什麼要逃跑?
你的父親有了大麻煩, 親愛的
我敢肯定他做了他認為對你最有利的事
他想讓我從這堆垃圾中得到安慰?
我討厭棒球! 他應該知道的!
Zach
Susan來了
好
干涉別人的事總是不太好
狠心一點, 她也許會哭
早上好
我不知道烹調課成了個集體活動
人越多越好， 不是嗎?
只要沒有人笑話我穿的皺皺巴巴的就行
怎麼只有我一個穿著圍裙?
看上去就像我們在集體針對你
但是你們進展那麼快，我們覺得有一點...
我們因該干涉一下了
你聽了可能會難過
我們也不想這樣做
我非常感激你們所做的努力,真的
但我不會改變主意的
在我的一生中,很多人傷害了我
Karl還有...
我變得很厭惡現實了
等著人們對我做最壞的事
我不想再那樣生活了
當Mike讓我和他住在一起時...
我很高興
傻乎乎的只知道高興
我現在都很高興
我希望我一直能這樣
我愛他  我愛他
我期待Mike能帶給我最美妙的感覺
我知道他也會這麼做的
親愛的...
太完美了
我想介入別人家事從來沒有這麼失敗過
我們已經很久沒有一起吃過飯了
真高興見到你
我有個想法
上個星期我遇到了一個人
說你們正在招聘
是嗎?
是的
你有沒有想過回來工作?
你只要想回來，我就--
不是我
我想的是Tom
Tom
他一直在想換份工作
他覺得
在現在這個崗位上,他沒什麼好做的了
Tom是個很可靠
他不僅可靠
而且想法還高人一籌
他對工作充滿熱情
他的直覺不僅限於書本
他和你一樣優秀?
就好像他是蘋果 而我是橘子
我們擅長不同的領域
相信我 -- 你應該見見他
我不需要蘋果
我需要像你這樣的人
一針見血
鐵面無情
天哪，Nat
你說的我跟鯊魚差不多了
AH. OKAY.
事實上
如果你想要那種主管...
你那裡有這種鯊魚?
是的
非常漂亮的鯊魚
我是這麼想的
我去看看Morrison在不在診所裡
看他能不能過來咨詢一下
你讓別人進來?
你的身體對藥物沒有反應
按理說應該有反應的
我們所做的測試返回的都是「無效」
所以我 --
我只是為了安全起見
失陪
我要打個電話
我不知道為什麼
但我有種強烈的感覺
你會沒事的, 真的
Lee Craig簡直自尊心最強了
如果他想去咨詢別人
就意味著他沒有辦法了...
也就是說我完了
別這麼說
該死 Bree
你明不明白出了什麼事?
我可能會死
我也可能會死
什麼?
明天我可能穿馬路時被車撞到
你到底想說什麼?
我想說的是
我們最終都會死
在我們活著的日子
可能是2天也可能是20年
我們都應該善待對方
你說的很對
離我們上次共進午餐已經這麼久了
見到你我真高興
實際上我有個想法
我上禮拜遇到你們的人
他說你們正在招聘
是真的嗎?
是的
你想重新開始工作?
事實上 --
不不不，不是我
我是在幫TOM打算.
喔. TOM.
對,他一直在想調動一下.
他有點覺得
在現在的職位上，他已經做了所有力所能及的事
啊
好吧,TOM是很可靠的
他不只很可靠
TOM的想法棒極了
他對工作充滿熱情
富有預見性.
他有你那麼棒嗎?
他跟我不一樣的
我們各有所長
相信我 -- 你應該見見他
我不要他那種的
我需要你這樣的
心狠手辣
毫不留情
天啊
你說得我好像大白鯊一樣
哦，好吧
瞧，事實上
如果你是想找那種類型的…
你能幫我弄條大白鯊來？
是的
一條漂亮的大白鯊
我的想法是
我會請LIPSTONE診所的MORRISON醫生
來一起會診
你還要會診？
你的身體對我們的用藥
並沒有起應有的反應
我們做過的檢查又全是陰性的結果
所以我 ——
想保險起見
請原諒
我得回個電話
我不知為何
有種不可抗拒的預感
你一定會沒事。我真的這麼覺得
LEE CRAIG 是我見過的最自大的醫生
如果他要跟別人會診
就證明他搞不定了...
也就是說我完了
別這麼說
去它的,BREE,
你明白這發生什麼事了嗎？
我可能會死
我也會啊
什麼?
我可能明天過街的時候就被車撞死
你是說一切都是上帝的主張?
我想說的
是我們最終總有一天都會死
無論我們剩下的時間
是兩天，還是二十年
我認為我們都該好好對待另一方
你說得對
Tilman女士
Paul Young已經失蹤兩天了
你見過他嗎
為什麼問我？
我看見他留了個箱子在你的門前
而且我看見Zack也在這裡
就算我知道Young先生去了哪裡
為什麼我要告訴你
瞧……
警察認為是我殺了你妹妹
我知道你也一定這麼想
但我向你發誓，我跟這事毫無關係
而且你認為是Paul Young做的
不，我沒這麼說
你得承認，這是個很機靈的想法
想用點點心嗎？
推測是Paul為他妻子的死報仇而殺了Martha也不誇張
因為Martha勒索過他們
但可能只有我一個人這麼想
不是的
你真體貼
要茶嗎？
謝謝
這些日記有沒有提起
為什麼你妹妹要勒索Young一家人？
說得不太清楚
但我清楚明白
這跟一件謀殺有關
而且現在你也說你的朋友是被謀殺了
為什麼你沒把這些交給警方？
你贊同死刑嗎？
恩…
贊成
我也是
猶他州就有死刑
但是本州沒有
真可惜
你同意嗎？
我同意
我真喜歡你,Delfino先生
你知道Paul Young去了哪嗎？
我恐怕不知道
但是我知道禮拜四晚上他會去哪
那天下午，在找會了她的信件後
Gabrielle驚訝的發現了
隱藏在她的懷孕之後的真相
非常驚訝
寶貝，要不要上網去看流浪者?
怎麼了？
我要跟你說拜拜
因為我要離開你了
什麼？
瞧,我們的健康保險寄來了一封信
有人預付了我一年的避孕藥
但我們並不要這麼幾千片避孕藥
我跟你說過是我媽
這有簽名日期的,CARLOS,
填表的時候Juanita還在昏迷呢
是你幹的，不是你媽
是男人就要敢做敢當
你媽都能做到這點
Gabrielle, 別走
啊啊啊, 你忘了我懷孕了嗎, 你這個野人
你要去哪
離開
我要進監獄了
我明天就要走了
我知道，所以我才只收拾了一個包
寶寶怎麼辦, Gabrielle?
我的寶寶怎麼辦
噢，你的寶寶？
好吧 -- 我們的寶寶
我們現在是一家人了
寶寶需要他的媽媽和他爸爸
噢, Carlos
誰說你是他的爸爸了？
你好
嘿
你TMD幹嗎？
該死的罪犯!
各單位注意, 車牌號D-1630,
嫌犯本應處於宅中軟禁
現在正往西向Parker Doulevd方向駛去
這是14組. 我們上路了
看來我們有個逃犯
走吧
John 在嗎？
如果我說不在，你是不是又要打我耳光了？
他工作去了，怎麼了？
我剛剛離開了我丈夫
等一下
你以為你幫我修草坪
就可以搞我老婆？
住手！
嘿！
起來!
嘿.
怎麼回事?
噢, Tom, 我剛過了最瘋狂的一天
今天早上,Mitchell and Kerns公司的人打了電話給我
他們想挖我過去.
你要去嗎？
我告訴了Peterson這件事
他將我升職了. 他讓我做了副總裁
什麼的副總裁？
Tom -- 公司的
他把Duggan的舊職位給了我. 多瘋狂啊
我得去告訴Scotty. 待會見
Tom,我正要找你
到底怎麼回事, Dan?
這到底怎麼回事？
你把Annabel升成我的上司？
有人挖她
現在我不能失去她
好吧，你猜會有什麼後果？ -- 你失去我了
因為我辭職了
Tom,別反應過度
不，第一次你忽略我的時候
我像個好小兵一樣接受了
但是自從Duggan得了心臟兵
我就一直在代替他的工作
我一直在做他的工作,你現在就隨手給了Annabel?
OK，你說得很清楚了
不，你每天都在做蹩腳的決策,Dan,
我必須要手,但這一次 --
這次是最蠢的
嘿，注意點
自從你來了以後
你已經使公司運行跌到了谷底
我看得很明白
好吧,Scavo,
你為什麼我把升職讓給了Annabel嗎?
為什麼你得仰她鼻息？
是因為 Lynette
什麼?
她去找我的妻子
求她不要讓我將你升職
她說如果你出差次數增多
會損害你們的家庭
她這樣做的?
我兩面為難
我想這是我要做另一個蹩腳的決策了
今晚之前收拾走你的桌子
你現在能告訴我們為什麼你襲擊了這孩子嗎？
這是我跟他 -- 還有我的妻子之間的事情
是這樣嗎？ -- 你跟他老婆搞外遇？
沒有
我是同性戀
你是同性戀？
什麼?!
我是同性戀
不會吧，又是同性戀啊
什麼叫「又」啊？
我要律師
George
你在做什麼
很明顯了，買東西啊
你來這買什麼
你住在城市另一頭
我朋友做了手術，我幫他買些東西
噢
你人真好
等等，BREE.
我必須得和你說些事
恩？
你得告訴Rex討論你們的「愛情生活」時要謹慎些
什麼？
我不想多說了
你真的必須告訴他
等一下
你到底在說些什麼
我在醫院
看望我那個動手術的朋友時
聽到兩個醫生
在談論Rex關於
性愛的喜好
你聽到了？
很顯然，他告訴他們他有一箱...
「工具」
而且還讓你..
做些很不恰當的事
我明白了
Bree, 很明顯這不關我的事
而且我真的永遠都不會提起
但是聽到兩個男人那樣取笑你...
我想你應該知道
謝謝你告訴我
但我想，我得走了
我又找到了些箱子
最近問你什麼你都這樣回答
你想我們晚餐去吃什麼？
我去不了
我接到通緊急電話 --
總水管壞了
OK
我幫你溫熱
噢，我想我不能回家吃晚飯
我沒說晚餐啊
要幫忙嗎？
不用了，我可以
恩
我可以的
如果你有緊急事件
現在該走了吧？
那已經有人了
我只是後期維修人員
那我回去工作了
老媽
真的要跟蹤他嗎?
你剛跟你的朋友信誓旦旦的說過你非常信任他
YOU JUST MADE SUCH A HUGE DEAL TO YOUR FRIENDS
但是後來我在他的車裡面發現了Huber太太的日記
寫了些什麼?
重點不是寫了什麼
重點是他全都知道了
我不知道他要幹嗎，但是一定不是修下水道
我現在就要看看他到底幹嗎去
媽
如果你不信任他，那幹嗎還要跟他一起住啊？
我沒有時間跟你解釋大人們的事情
快爬下
你跟丟了
中間隔了6輛車
我們往後一點，他就看不見我們了
但是那樣我們也看不到他了啊
實話說，老媽，你對這個可不在行
是嗎？想當初你爸欺騙我
我就整天跟蹤他
我有這個能耐
他就在前面
Mike在幹嗎？
他摟著誰啊?
不知道，我過去問問
你別動
關好車門
你到底想幹什麼？哎呀，我天
再見
她是你老婆?
如果那是我老婆
我還能跟你在一起嗎?
不是Mike吧?
不是
不是他
他們以憎恨罪起訴你？
你記得修電視那個人被暴打一頓的事？
我幹的
我以為你跟他有一腿呢
我跟修電視那個同性戀？
誰知道他是一個同性戀
而且Justin也是同性戀
現在警察認為我虐待同性戀
是有點
都是你惹的
你為了報復我
讓我誤以為你有外遇
很明顯咯
你現在要幫我撒個謊
你去告訴那些警察
說你有外遇
我想教訓他，找錯人了
找錯2次
我不會為你撒謊, Carlos
Gabby, 如果這個案子纏上我的話
我就要坐8年牢了
你想用這個說動我嗎?
因為你在避孕藥裡面做了手腳
以後18年我都不能輕鬆了
Gabby
別這麼對我
別走啊
Gabby!
總之
下次我不會叫我女兒一起來盯我男朋友了
這次是我決策有誤
親愛的，別不理我啊
我沒有啊
你說你看過了?
看了一點。幹嗎?
Huber太太敲詐過Zach的母親
Zach?
你在幹嗎呢?
睡不著，所以就...
坐起來想事情
想什麼呢?
你真想知道嗎?
Bree..
我現在不是特別有心情猜，快告訴我吧
出什麼事了?
我在想
我一生最大的錯誤
就是答應嫁給你
我猜猜
是不是我做錯了什麼事
我得承受你以前做的不堪的種種事情
這還不算最壞
你還要把我受的這些屈辱告訴你的同事?
什麼?
Rex, 大家都在議論我們的性生活
你放在衣櫥裡面的那個儲物箱
裡面每件齷齪的東西
大家都在討論
Bree，我對天發誓我從來沒有跟人說過
- 你騙我
- 誰跟你說這些的?
不重要
很重要
因為我從來沒有跟人說過
是嗎? 那別人怎麼知道的呢?
既然肯定不是我說的...
我幹嗎要跟別人說我們床上的事情呢?
我怎麼知道. Rex，可能你用來跟別人炫耀
或者你潛意識裡面就想讓我難過
恭喜你了. 我真的很難過了
我的形象完全崩潰了
- 我什麼都沒有說!
- 我才不信你呢
Rex?
怎麼了?
我心臟病又犯了
不可能
Bree, 快送我去醫院
好的
你先到樓下
我馬上下去
爸爸?
你在幹嗎?
我在等你媽...
送我到急診室
怎麼了?
我心臟病又犯了
我天, 那她在哪裡啊?
我也不知道
爸爸說他心臟病又犯了
我知道. 我馬上送他去醫院
什麼時候?
等我鋪好床就去
什麼?
床沒有鋪好我怎麼出門?
你又不是不知道
但是要趕緊送爸爸去醫院啊
好了. 現在可以走了
沒有什麼事情是永恆的
總會有跟我們熟悉的世界說再見的一天的
跟我們一直擁有的東西說再見
跟一直陪伴著我們的人說再見
當這一時刻真的來臨的時候
身邊的朋友相繼離去
新面孔陸續出現
我們就只能說一聲你好
道一句歡迎
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:   扇子, VivienneDew, gaoll82
校對:   gaoll82
時間軸: fisherchen