他喜欢这种私密的场合
他就在这样的场来试些新花样
Le Jean是个天才
他能把全场气氛带到高潮
能让大家一直很嗨
每个人都爱他
你太棒了, 宝贝儿. 天啊
宝贝儿, 天啊, 但, 不...
不, 你老成功了.
但是不协调啊, 你知道我什么意思么?
很协调啊. 确定一定以及肯定...
诶，我刚才漏了好多拍子.
- 不, 刚才很棒, 宝贝.我觉得没漏拍
- 就好像是...
- 嘿，你就是买下那么多夜店的伙计，是不? - Gary Harbinger.
Gary是
Shimmers连锁的老板.
漂亮, 哥们儿, 漂亮. 你还记得Kelly Sumner不?
他负责这件事的法律事务.
我的孙女们都是你的铁杆儿粉.
他们下了你所有的唱片
很好, 哥们儿, 很好.
来点喝的怎么样?
好主意, 好主意.
嘿, Darryl!
也许给这些朋友来点儿
Jagermeisters（德国酒）还是什么的.
我们今晚会开创一个新时代.
告诉你下，接你去
直升机停机坪的车来了
哦, 好, 哦, 好. 伙计们,
我们得快点儿把这事弄完.
你还要去哪儿么? 我还要去哪... 靠, 这伙计不是开玩笑吧?
Le Jean 每个礼拜二都在伊维萨的Pacha（牛逼夜店）有个场
- 那是传奇之夜.
- 大家都知道这事儿，不是么?
你想用我的名号冠名你的店
你却不知道我在Pacha的场?
呃, 这的Marcus负责表演事宜和日常经营...
喔, 喔.
擦, 停, 停.
擦...
你是...
你是说我做的只是场表演?
像啥, 就好像我是迪斯科里走场的那些货,
婚礼或者成人礼上都能雇我?
轻松点, 大哥, 轻松点.
你知道我是谁么?
他当然知道了, Garry,
他当然知道,
他只是, 呃, 他很注意自己的形象，对不?
这是个可信性问题.
是啊, 这是个可信性问题,
也是我的神秘性.
你看到下面的人了么?
你看见他们没?
他们不是想听音乐才来我的演出，哥们.
他们是来朝圣的, 敬畏.
并且因为我有这个可信性,
外面那些人
就是我的信徒, 他们崇拜Le Jean.
这才是销量的保证.
你懂我说的没?
我懂了.
很好, 瞧, 我不想教你了，行不?
就这么着吧.
开始谈正事儿吧, 好不?
像你要求的，10万快，都是50的面值.
是红的（50英镑是红色的）. 红色是我的颜色.
先生们, 慢慢喝.
好好耍. 回见了.
我们应该再多呆会儿.
为啥？和这些半裸的小姑娘们
有关系么？
我们只给了一个小时的钱,
总得有人给他们送回家啊.
这孩子多有爱心啊.
谢了. 喝的我请.
- 你是 Fisk?
- 我还是复活节的兔子呢（复活节传统装饰）.
你有东西要给我，是不?
我老板会很满意能把
这个人永远解决掉
的人
你能做到不?
- 这事儿不简单啊.
这五千是预付款.
事成后还有一万五.
@lones0me翻译
sync and corrections by Bellows
www.addic7ed.com
擦，什么这么难闻?
闻着就像泡在水里的死狗. Edward.
等下.
我就要完事了.
噢, 看, 更多的袋子. 怎么, 这的味道还不够劲爆么?
你确定你的垃圾够多了么, Ed?
- 垃圾都堆起来了, Sean. 你会吃惊的.
- 这肯定危害健康啊?
是啊, 你会这么想, 不是么?
呃, 这到底是怎么回事, Edward?
简直他妈的是暴行. 这就是怎么回事. 他妈的就是丑行.
居委会因为你把垃圾留在外面一整夜
罚了你200块
- 啊? - 看, 他们在礼拜二早上八点到九点把垃圾收走.
以前，你可以在礼拜一晚上把垃圾放外面.
现在，一些循规蹈矩的环保局的人来了
告诉我说垃圾只能在他们来之前拿出来.
- 那我交钱干什么?
- 那就从后面把垃圾拿出去呗.
没有后门啊.
我现在得把垃圾从客人在的吧台
那里拽出去
然后同一个检察员来说
我不能在营业时间把垃圾拿出去
所以你不能把他们放在外面过夜
白天也不能把他们拿出去？
你这堆满了, 是不?
- 可不么. 这事有个叫法
- 悖论? - 不.
- 不, 第二十二条军规? - 不
- 中国谜题? - 不.
- 双关谜?
- 不是.
- 被谜题包起来的有谜语的神秘事?
- 告诉你们是什么.
这是赤裸的让人讨厌的特权, 就是这个.
- 喔, 我觉得他马上就要开骂了.
- 到座上说吧.
Ed, 你抱怨完以后,
给我来一份儿英式早餐
你们到底有没有在听我说话?
我们当然听了. 垃圾袋,
该死的居委会, 价格, 条例,
讨厌的特权, 蛋要一面嫩点儿的,
厚吐司,
一杯茶，加三块糖.
好了, 大家好. 注意听.
Michael Stone, 又名 Mickey Bricks.
你们中的一些人知道，Stone和他的团伙儿
已经给了诈骗部门借口（谁也抓不到啊 ）
太多年了
有个人告诉我说他们下一单活儿
会在我们的辖区发生.
我忍不了这个.
我要把他们连锅端.
诈骗部门对我们这么干没意见么, 头儿?
当Stone和他的团伙儿被抓起来了
我会和他们谈开的.
我要你们24小时监视他们.
Albert Stroller. 下套儿的.
从波尔战争（1899－1902）就开始行骗.
城里全是他的熟人.
Ash "大" Morgan（意会，意会）.
中间人.
他比一车猴子会的骗局都多.
但我们得从这里下手.
Sean和 Emma Kennedy.
俩新人.
Stroller 发现他们在街头做些小骗局
然后把他们带入伙儿.
他和Stone俩人培养他们,
把姐弟俩塑造成他们一样的下流胚子.
这俩人是Stone的软肋.
如果搞定了他俩,
我们就可以打入内部,
干掉他们.
咱就得这么干.
熟读文件, 了解他们, 他们怎么运作.
让三楼的人看看事情得怎么干.
好吧, 干活了，你也听老大说了.
- 长官. 刚才没看见你来啊.
- 谁把这个案子派给你的?
我的工作概要就是打击犯罪活动
尽可能多的抓坏人.
我还真不知道我要开始调查一个案子之前
还得别人给我授权
那诈骗部门知道你要追查Stone么?
我得到消息说他们要有活动,
但我现在还不清楚是不是诈骗.
别和我咬文嚼字, 督查.
我只是个老派的警察.
抓到坏蛋. 送他们进监狱.
我们有些人不得不做点儿见不得光的事.
你就打算这么处理这个案子，是不是?
见不得光?
如果形势所迫.
我不会允许抹黑这个警局名誉的事情发生.
所有事情都得合规, 如果发现你越轨走捷径
看我怎么收拾你
是，长官.
我是认真的, 督查.
你必须得人赃并获才行.
任何有疑点的地方最后都会让我们蒙羞.
噢，我会抓住他的, 长官. 我保证.
好, 我们的新目标是Linda Runcorn.
她是一家饭店和酒店在线索引网站的
首席执行官.
游客浏览量巨多,所以很有影响力.
尽管如此, 做好本分也保证不了好的评论.
大型连锁机构可以躲得了, 但她告诉那些
小酒店和家庭餐馆，如果不让她得点儿实惠,
她就让他们的买卖做不成.
- 得点实惠就是要收现金么? - 就是这样.
小饭店和餐馆靠口碑好才能经营下去.
她用恐惧操纵他们, 她一旦得手，就会榨干你.
- 性格咋样?
- 欺软怕硬.她对大型连锁机构拍马屁,
欺负那些反抗不起的小客户. 恶心.
- 切入点是什么?
- 她母亲的家族, Topping家族.
在几个世纪前有点儿地还有贵族头衔,
但是他们把她的姥姥Helen Topping
赶出了家族, 一分钱都没给
就因为她嫁给了一个建筑工人
家族觉得男方配不上女方
但到了今天, Linda带的她姥姥给她的手镯上
有Topping家族的徽章.
那咱们怎么弄?
遗产骗局?
对. 我们用一个Linda没听过的亲戚.
Topping家的一员. 一个未婚的姨妈
死的时候没留遗嘱,
留下了一块房地产，而Linda是唯一的继承人.
正好还值点儿钱.
- 对.
是的,我到了.
完事了我给你打电话.
- Runcorn小姐么?
- 是的.
你好. 我是Holly Patterson,
Greyshot Genealogy（一个公司名）.
收到你的信我挺吃惊的.
- 噢?
- 你是怎么找到我的?
- 选民注册信息.
- 我点水了么?
看在老天的份儿上, 把水放那.
我们想要什么的时候就会叫你了.
他们在你旁边瞎忙, 当你真要东西的时候,
当你要点东西的时候
他妈的就是找不着他们.
可不么.
你所谓的潜在的好消息是什么?
呃，每几个月，财政部门就会放出
没有遗嘱的房地产名单
- 那意味着...
- 人们死了但没留遗嘱. 对不？
- 对
你是个该死的继承人猎人, 是不是?
噢,呃, 我们一般自称遗嘱查验调查员.
都是一回事儿,
就像事故诉讼律师似的（一般怂恿当事人起诉）.
我看不出你在我父亲家那边儿能发现什么,
他们想磨个硬币都不行，因为硬币都没两个.
是什么?锡浴盆?
呃，实际上,是一位你母亲那边的亲戚.
- 噢，我妈妈家那边的?
- 是的，Topping家...
看，这是你的姨姥Irene.
Irene Topping. 稍等下.
不好意思, 我得看下这个.
她和你姥姥是姐妹.
现在，你姨姥过世了.
她没孩子，没结过婚，也没留下遗嘱.
所以她的财产按序传到下一位.
- 就是你. -我?
- 是的，看起来是.
噢，我觉得这也没什么好值得激动的
我从来就没信过那些关于
我妈妈的贵族家庭的传言.
那老娘们备不住留给我
一张破旧的扶手椅和几只猫.
噢，她其实给你留了一些珠宝和财产
大概值四百七十万镑吧.
而且据我们所知，你是唯一的继承人.
喔，这可不一样了.
我意思是，显然的,
听说姨姥Irene过世了，我可伤心了.
但是... 不好意思,
你刚才说的四百七十万?
- 对.
- 我-的-天.
喔，很高兴和你会面.
你很快会听到我们的消息，再见.
是, 是我. 搞定.
- 完全上钩了.
- 好的，很好，回来见.
怎么样?
老阿姨留给她一些财产的老套故事.
行, 盯住了.
Katherine Farmer.
有阵子没见你了.
还掏钱包呢么?
不知道你在那儿墨迹什么呢，同志.
真的啊?
- 你要告诉我来这是为啥还是怎样?
- 认识这人么?
- 想不起来. - Sean Kennedy.
- 没见过这人.
真的? 让我提醒你下.
我们在你的东西里找到了这个.
- 那不是我的.
- 意图贩卖A级毒品.
- 你不能这么陷害我.
- 我不能么? - 我要见律师.
你这是二进宫了吧，亲?
不会判三个月，过俩礼拜就出来了.
为这事儿你得蹲挺长时间.现在再看看照片.
Sean Kennedy.
好吧.我可能见过他瞎忙活.
不止这些吧，不是么?
你们以前一起混过，后来惹了麻烦.
我们那时候是不懂事儿的小屁孩儿.
再就没见过他了.
咋的了?他姐不让你们一起混了?
不想让一个像你一样不入流的小贼
- 介入到他们姐弟之间?
- 不是那样的. - 随便了.
我觉得你和Sean该再联系下了.
- 为什么?
- 我要钓鱼，而你就是我的鱼饵.
- 我看着像鱼虫么?
- 你要渗透进这个他所在的团伙儿
然后向我汇报.
－不.我不是告密者的料.
我知道你有个小女儿.
几岁了?两岁?
真遗憾啊. 妈妈贩毒被抓,  孩子被给养...
这不关她的事.
你出来的时候她都十几岁了.
都不能认识你.到时她就在新妈妈身边了
- 你不能这么做.
- 我是个警察啊，亲,
基本上我想干啥就干啥.
你照我说的做,
要不然你的小孩儿喝茶的功夫
就进入寄养系统了.
这是什么，家徽么?
Topping家的.我们需要个一模一样的.
明天就要?
- 能做好么? - 活儿不好干.
你得把宝石找对了.
形状和净度, 光的反射方式什么的...
- 嗯. 不对劲.
- 有问题么?
不是, 但你可能得再考虑下复制品的事.
- 为什么? - 因为如果这东西和我想的一样,
仿制品根本经不起严格的检验.
肉眼看上去还可以, 但如果她拿去做鉴定...
什么?
- 怎么了, Bob?
- 枕型切割, 20克拉, 天蓝色的宝石.
如果我对的话,
我们看的就是150年历史的
克什米尔蓝宝石（蓝宝石中的极品）.
喔，听着就挺贵.
从照片上看不太出来,
但如果这是个真东西，能值个两三万的.
假的经不住细查,
但我明天给你带个假的过来，行不?
谢了.
我擦嘞. 你把我香槟弄洒了,
你个笨手笨脚的....
－喔, 不好意思.
－注意点儿西装,行不?
－这是身好衣服啊，对不?
我说把你的脏手从我衣服上拿开.
赶紧回你外面的大篷车里去吧.
再给我来一杯.
她偷了我钱包，截住那姑娘.
－我是警察.
－你说啥呢？我什么都没干
嘿. 这怎么了?
伦敦警局的.
- 这有什么问题?
- 这个老家伙性骚扰我.
我用杰克锤都不会碰你, 亲.
你们俩先冷静下. 先生，
你告诉我到底发生什么了?
这个招人烦的没文化的小姑娘偷了我钱包.
你还想闻下姐的发香么, 口气男?
我要她现在就清空她的口袋.
我要把钱要回来.
你冷静点儿.下不为例.
照他说的做，清空你的口袋.
-不在这儿.
- 呃，你确定钱包丢了么?
是啊，我一直揣在衣服里面的口袋里.
你看看你别的口袋里有没?
没可能，我钱包一直在...
我觉得你得和这位年轻的女士道歉，是不是?
- 她肯定偷...
- 喔, 快点, 道歉吧.
先生.
- 实在是不好意思.
- 嗯, 好, 草, 死变态.
诶, 真的，你看见那人当时的脸色没?
当我说他性骚扰我的时候,
我还以为他要吐出来了.
你怎么了? Kat Farmer以前可是行内的顶尖好手啊
以前什么都能偷到, 然后你
钱包被抓个现行.不给力啊，老妹儿!
谁说我的目标是钱包了?
啊喔, 牛逼.
草.
- 我还以为再也不会见到你了.
- 怎么这么想?
你现在是顶级团队的一员了.我还在偷表呢.
我也许不整这些了,但我从没变过.
我一直记得你为我做的事儿.
－是啊，诶, 我不出卖朋友.－我知道.
你在里面的时候我还挺担心的.
也没那么差了. 吃饭规律. 片瓦遮顶.
你那时候担心我挺贴心的.
－你自己混的也不坏啊，不是么? －噢, 你知道的...
我现在有个女儿了.
真的?
是啊，下个月她就三岁了.
真不敢相信你是个妈妈了.
孩儿她爹就浪费地方了, 我都两年没见过他了.
－这挺遗憾的.
－别啊.像我说的，他在就是浪费空间.
嘿, Sean,你现在过的挺好,
我现在真需要你帮把手.
啊?
在你那个牛逼团儿里肯定有点儿零活儿能用上我的?
当个甜心儿? 泡泡茶?
站那儿摆摆造型?
Kat, 其实不是那样的...
我会让我妈照顾Laurel一阵子.
事实是，Sean，我现在是真差钱儿了.
噢，不，我不想要你的施舍,你应该了解我啊
我想靠双手吃饭.
这些是Ash从打印机那儿发过来了.
这些是在诺森柏兰郡的30英亩土地的假地契.
太好了.
然后文件显示所有的债务还在房地产上.
－太棒了.
－嘿, 各位.
- Sean, 你他妈的是要...?
- 你看你带来了个同伴儿.
怎么样?
我是Kat.
挺喜欢你们这地方.都是骗来的么?
- 挺好啊, Emms?
好久不见了. - Kat.
- 喔. 瞧瞧你, 整的挺迷人的还.
- 嘿, 她是我一个老朋友，行不?
我告诉她可以帮我们干点活儿.
以前她和我还有Emma总是混一起的.
她就是需要点儿帮助，就这样.
就一单活儿，然后我从我那份儿里给她出钱.
你没开玩笑吧? 我意思是，不好意思,
这不是针对你个人...
我可以给她做保，Emma也能.
这个先不说, 我欠她的.她没让我进监狱.
- 那是很久以前的事儿了, Sean.
- 我就是这个意思.
并没有区别.
当时我15, 她当时要是把我供出来了
肯定有个大的减刑, 但她没有.
所有人中，你们两个最应该明白这个.
有多少你们的老朋友出现了？
每一个我们都照顾到了.
孩儿说的有道理啊
- Emma?
- 喔, 她就像火车事故似的.
但她人还行.
好.
我们给她在骗局里找个位置.
- 看起来她混进去了, 头儿.
- 很好，盯住了.
好的，那么明天, Emma去见Linda
告诉她关于房产债务上的消息.
但在她问问题前，拿手镯给她看.
是的，这件事上可能还有点问题.
问题?
贱人Bob说手镯上的蓝宝石可能是
罕见的克什米尔蓝宝石,
Bob要想仿制很难.
- 所以如果她拿去做鉴定...
- 是啊，肯定得被发现.
如果我们掉包呢?
什么意思, 把Linda的手镯和贱人Bob做的假镯子对调?
是，所以她就会拿她自己的手镯去做鉴定.
那她要是比较这两个呢?
没事儿, 显然的, 假货光凭肉眼是看不出来的.
她要是不拿去鉴定就没有事儿.
就算是真的，这还是一个棘手的策略.
Kat就行. 她能轻易的把假手镯换上.
说正经的, 哥儿几个. 这太合理了. 她就擅长干这个.
就算把她的手绑到后面她都能轻易做到.
－喔, 这是我的专长.
－Kat可以作为Emma的助理跟去,
Emma分散Linda的注意力，然后Kat趁机行事.
这样太合适了.
早上好啊.
见你就不好.
我本以为这会是段美好友谊的开始呢.
对, 再合计下.
你有什么消息了?
他们在对一个人谋划什么.
Linda Runcorn.继承骗局.这我都知道.
说点儿我不知道的.
他们弄了个假手镯来证明这事儿合法之类的...
只是出了点儿问题.
他们认为手镯上的可能是克什米尔蓝宝石.
可能得值点儿钱.
也许更贵.
所以他们担心Linda可能拿着宝石去评定?
是，他们想让我帮Emma去做调包.
我把真的偷下来然后把假的带回去.
然后Runcorn其实是拿着真的去评定,
就会以为整件事是真的.
很好.按他们说的做.
保持向我汇报.还有件事儿
－你把这个放在Emma Kennedy的包里.
－不行.
他们现在对我都不错.我不能这么做.
好啊，不行?如果你不想的话.
- 你不这么做也没问题.
- 我已经做的够多了.
但咱还没完事儿呢，不是么?
我只要给社会服务部门打个电话,告诉他们你
因为贩卖A级毒品被捕了,
他们一个小时内就会把你的孩子带走.
你想保住你的孩子?你就得按我说的办.
等这事儿结束了，我就不会来烦你了.
噢，这些是你姨姥房产的权证.
这是诺森柏兰郡的房子的照片.
- 房子挺好.
- 是啊，谢谢你，Hunter小姐（也可能是调查员）.
在我们继续之前我得告诉你一个小问题.
－问题?
－啊，从房子这你也能看出来,
房子都几百年历史了,几年前,
- 房子开始下陷了.
- 不爽啊，我奶奶的房子也这样.
是啊.
你的姨姥Irene不得不雇了建筑工人,
但现在很显然， 他们声称他们还没收到全部的工钱.
能不能，咳, 给我倒点儿水? 嗯?
一杯水.
我不是想搞笑, 但是
但感觉就像是一家獾搬进我嗓子了.
- 他们被拖欠了多少工钱?
-什么? - 这些工人.
- 他们被拖欠了多少钱?
- 噢，好，呃, 十万.
十万?就因为下陷？
噢，这可是个大房子啊.还非常旧.
因为这些建筑工人威胁说要起诉,
得在整个交接完成之前把钱给他们.
－为什么? －什么意思?
我意思是为什么之前?
难道用房子的钱不能偿还欠款么?
我觉得本来是可以的,
但是会耗费很多时间.
建筑工人威胁说要迫使把房产
托管然后来偿还债务.
你都不可想象这将让事情变的多复杂.
光是法律费用就得是你欠这些工人的钱的三倍
而且这也许意味着你得五年后才能得到遗产.
我明白了.你确定是我姨姥么?
－不好意思，我确定么?
－我不会突然发现这件事搞混了么?
如果我工作尽责就不会，不会错.
我想不起来我有一个姨姥叫Irene啊.
我也不想发现我为了
其他什么人支付了十万镑的账单.
我很确定她就是你姨姥.
实际上，她留下的遗产中的其中一项就是个蓝宝石手镯,
－和你带的挺像的. －一个手镯?
你拿来了么?
－带了.－ 给我看看.
－你能不能...
就在这底下的啥地方...
－噢，噢，天啊. 噢, －太对不起了.
－那么地吧.
我总是这样.
我妈甚至说我会触发第三次世界大战, 我总是出错.
没事儿. 我自己弄吧.
Hunter小姐, 你现在就把手镯给 Runcorn小姐吧.
噢，这看起来确实像是真货.
是的，它上面还有家徽和其他的东西.
我会把这个拿去做鉴定的.
但如果事情都对的上的话, 我就把文书签了然后把债还了.
这太好了，太好了.你不会后悔的.
－你说我们必须抓紧行事.－是的.
－怎么才能快?
呃，如果你用现金还债的话就会更快.
－现金? 我可不好说了.
－他们只是建筑工人.
噢，如果事情能更快点儿，那就这么办吧.
太好了，太好了.
－刚才表现挺好.
－谢谢.
快跑，快跑.
Kat.
怎么回事，警官?
诶.
头儿.
－把她带进车里.
－那不是我的.
那不是我的.
我自己能走...
不.
我也不知道咋回事儿，条子一下就从天而降了.
她身上怎么会有毒品, Kat?
Emma都不碰毒品的.
我听出你什么意思了，但那些不是我的.
我和她去的,然后按照你们说的做了
然后我们一出来就...
Kat说的对. 这不是她的错.这里面肯定有猫腻.
－条子肯定是把东西栽赃给Emma.
－真对不起, Sean...
她在Barber街的警局里.
他是被Fisk督查逮捕的.
－Sid Fisk? －你认识他?
是啊，他太腐败了
（原文意思是很Gay，应该是因为bent既是弯也是腐败）.
他一般这么做. 他陷害别人然后把人关起来.
擦，这不是扯淡呢么.
Fisk想从Emma那儿捞什么好处啊？
这不仅仅是Emma的事儿.
他是针对我们大家的.
我要去看看她，我自己去.
一个小时后在Eddie的酒吧见.
哼...
不好意思. 我是Roger Wyles,
Wyles, Clark and Foster（律所）的高级合伙人.
我是Emma Kennedy的代表律师.
如果以任和理由拖延我的委托人和我的见面,
我就会向IPCC（独立警察投诉委员会）投诉你们.
- 带这位先生去四号监. - 谢谢.
- 我是Fisk.
- '领导, Stone来看她了.'
- Kennedy小姐. 我是Roger Wyles.
你的律师. - 对，当然.
－我不知道发生什么了.－没事儿
－这事儿不对劲啊.
－没事儿，没事儿，我们会想办法的.
－Sean怎么样了？
还可以. 就是想开个挖掘机直接干到警察局来.
－计划不错.
－得配合好.
好，我们会想办法给你弄出去的, 好不好?
我会想出办法的.
- Linda这事儿就不继续下去了，我们会想别的办法的.
- 不.
- Emma...
- 不，我不想你们这么做，行不?
我们都做这么多了. 等她把手镯拿去做了鉴定以后...
不，不，不，不，停，停.停一下
看看都发生什么了.看看你在什么地方了.
对，如果这一切都白忙活了我会觉得更糟糕.
调包我们做了.说面文件也给她看了.
现在就差等着收钱了.
现在不继续下去才疯了呢
我会坚持的
还会有事情发生的，我会给他机会的.
需要我逮捕他么, 头儿?
- 用什么罪名?
- 冒充律师?
不.我会给他个不能拒绝的好提议.
为这个女孩儿?
你学的挺快啊，警长
我还以为你想把他们都抓起来呢.
不惜任何代价，你说过的.
他会蹲大牢的.
问题是,他是个聪明人
这就是为什么之前没有人抓住过他.
你不能在他的游戏中战胜他.
所以我会把他拉入我的游戏
（这不就是被拉入傻逼层次进而被打败么）.
漂亮而简单，困死他
当他接受我的提议并把钱拿过来的时候,
我会扣他个意图贿赂警察的罪名.
时间到.
你好啊, Michael.
喝杯咖啡?
她的事儿快让我疯了.
Emma很坚强，她会没事的.
她不会没事的，好不好，除非我们做点儿什么
做什么? 把她从警局里偷出来?
让我们等等看，听Mickey怎么说.
听到他的说法之前尽量不要想这事.
- 我解决了垃圾箱的事儿了.
- 不是时候, Ed.
他们在翻修隔壁的房子.
所以他们有个缺口, 所以我就只需要把垃圾扔过墙去.
这不是永久方案, 但一个哥们儿觉得他们在这至少得六个月.
现在真不是时候, Eddie.
不好意思，朋友. 我觉得作为朋友你们可能会感兴趣.
－是啊，呃，我们只是遇到了点儿挫折.
－那好吧.
Em哪去了?
- 你是Kat吧?
- 是啊，我是.
所以你干些什么, 团队里的新成员还是怎么?
我在这添乱了，是不是?
不算是，但我们还过的下去,我们得想点儿事情.
好的，朋友，好的，当然.你们当然要想.
是啊，好啊.
Emma Kennedy的包里有
市价5000块的海洛因.
她会被判意图贩毒并且得有个严厉的判决.
你知道怎么准确的价值，挺有意思啊.
是你自己买的吧?
我确信我不知道你在暗示什么，Michael.
你知道不，我一向都很尊重警察. 确实尊重.
他们得做好他们的事，我还是个目标,
如果他们能抓住我
那也没啥好伤感情的.
但一个腐败的警察?
不以打击罪犯为己任
反而只是为了往自己口袋里装钱
这真是让我开眼界的下作啊.
别和我扯这些盗亦有道的屁话，Stone.
我对你怎么看我一点儿都不敢兴趣.
那你对什么感兴趣?
－我听说你是个聪明人.
－你说明白点儿.
五万块，我就放人.
- 五万 - 现金.
- 对你也不是什么大数儿. 你是牛逼的Mickey Bricks嘛.
我怎么知道我信的着你?
你不知道.
但在我看来，你也没什么选择啊，是不是?
人们总是有选择的.
而且我奶奶过去总对我说,
不能和傻逼还有腐败警察做交易.
你在犯一个大错误, Stone.
－她怎么样了?
－她有点儿慌，但是在适应中了.
- 她生我的气了么?
- 不，她主要还是气她自己.
我想我们坐在这像废物一样的时间够长了.
- 我们走，去帮她. - 我在想办法呢. - 你没太上心. - Sean.
不，对不起，Albert,我就是觉得要做点儿什么.
Fisk要的就是这个效果，让我们乱了阵脚.
这就是她栽赃Emma的原因.
我们得把心思放在我们正在做的事情上.
不能被分心.
- 继续这个骗局?
- 是的，前期准备都做好了.
我们可以很快的收尾了.
- 我们也许需要骗来的钱把Emma弄出来.
- 他说的对.
我们现在就需要格外的小心.
每个方面都不能有漏洞.
如果Linda还继续的话 , 我们可以安排一个可以控制
时间和地点来收钱.
Emma希望我们这么做.
她真这么说了么?
是的，她把Linda留在了我们正可以接手的地方.
同意么?
好，同意.
同意.
Sean?
好吧.
你好, 是Linda Runcorn么?
我是
Greyshot Genealogists公司的
Sheldon Greyshot.
好的,我很遗憾Patterson小姐生病了,
所以从现在开始我来跟进你的事情.
我们需要你签些闻文件,
你方便的话就越早越好.
－你到底放不放Emma走?
－和你有什么关系?
－她是我的朋友.
－你太让我伤心了.
你现在是要告诉我些我需要知道的呢,
还是要跟她一起去蹲大牢?
- 他们在安排一个会面.
- 地点在什么地方?
我不知道. 他们没告诉我.
他们现在什么都不说.
你把Emma抓了，把他们都吓坏了.
那个女人怎么样了? Linda Runcorn.
他们肯定会告诉她啊.
是啊，但她也不会告诉我啊, 对不?
不，她不会.
我是Fisk督查.
这位是Loach探长.
我们能进来么?
诈骗犯?
他们有没有告诉你，你姨姥的房子
有未付的款项么?
未还的贷款, 法律费用什么的?
有.
修理房屋下陷的十万块.
我已经打算给他们钱了.还是现金.
让人不敢相信.
- 所以没有房产了么?
- 没有房产.没有过世的亲戚. - 啥都没有.
- 恐怕他们给你的那个手镯...
- 手镯怎么了?
我们打算把它带走.
它是证据.
我昨天和他们通过话.
他们说打算
今天晚些时候就过来把钱拿走.
- 他们给你地址了么?
- 没有，我没想去问.
- 他们说几点过来接你了么? - 两点.
- 很好.
- 我们希望你能继续这个约定.
- 你说什么?
我希望你自己去，签署那些文件,
像原计划那样把钱交给Michael Stone.
- 你吃错药了吧?
- 我们现场抓他钱在手里非常重要.
- 我的钱? - 是的.
- 你是不是疯了?
会有一队警察跟着我们.
事情的每一步我们都会跟着你.
一点儿风险都没有.
对你说是没风险了.
用的又不是你的钱，对不对?
你连他们要把我带去哪都不知道, 对不对?
不知道，但我可以向你保证...
我也可以向你保证这十万块我肯定存回银行
（来存我们农行吧，网点多，方便呐）.
不好意思，我对帮你抓这些人不反对,
但我不会拿我的积蓄冒险.
而且你也没有权利要求我去这么做.
－你有两分钟时间.
－谢了.
Sean, 你来这干什么?
－我是Fisk.
- 她弟弟来探监了.
听着，你就不应该来这.
噢，我必须得来.
他们别人啥都不管.
Mickey的表现就好像这只是他牛逼计划的
一点儿小小的不顺利.
他就是这么处理事情的.
他不让情绪来妨碍自己.
那是因为他就是个冷血动物.
噢, Sean, 别不乖.
别犯傻了.
我不是犯傻,
你什么时候才能发现你现在有麻烦了?
你必须要相信Mickey, 好不好?
我们都要相信他.
他会想出办法来的.
他总是有办法.
啊?
如果这次他想不出来呢?
短暂的家庭团员啊, Seany?
什么意思?
我是Fisk督查.
朋友们叫我Sid. Emma怎么样了?
还拉硬儿呢啊?
你就是那个陷害我姐姐的警察?
是的，我是.
我也可以让你翻不了身.
我是有圈子的人, 你看,
他们都愿意证明A级毒品是从你姐姐的包里翻出来的.
动手啊, 你打我啊.
我真是不明白，这怎么能帮到你姐姐,
但会可能一直都很有意思.
动手啊.
不打? 聪明人啊.
你看，我不明白的就是
为什么Mickey对我的提议不感兴趣.
- 什么提议? - 当他在这装她的律师的时候.
- 你和Mickey谈过话?
- 像我说的，我给了他提议.
五万块换那姑娘自由身.
看着也不多啊，尤其是你们这样的大团伙儿.
－他拒绝了这个提议.
－你在撒谎.
噢，什么, 他没告诉你么?
我给你五万块.
不好意思，那个提议已经失效了.
－不过我还有一个.
－是么，你想怎么样?
Linda Runcorn在两点钟会被接走去完成交易.
我想知道你们带他去哪.
你告诉我,
十分钟我就让人放了Emma.
我不骗你.
如果你不告诉我, 我会保证她最少坐十年.
看看到底是不是血浓于水了, Seany.
需要人陪么?
－给我来杯他喝的. －好的.
你还在担心Emma?
是啊，不过她会没事的,更糟的情况我们都挺过来了.
是啊，挺过来了.
以前的时候，我很欣你和Emma之间
总是互相的照顾彼此.
我就没这么个人.
我有个恨我入骨的姐妹
还有一个只有喝多了之后才高兴的妈妈.
你现在有女儿了啊.
是啊. 我妈也不那么酗酒了.
那么小的孩子能改变
两个人的生活真的很奇妙.
尽管很难...
照顾她, 确保她的童年
比我的好.
我肯定你是个特别好的妈.
哦，我尽我自己最大的努力.
这就是家人的真谛.
你要照顾好他们，不管你怎么做, 让他们安全.
是啊，就得这样.
并且这么做也没有什么不对, 是不是, Sean?
是，没有不对.
Fisk督查么? 我是Sean Kennedy.
'我会告诉你你想知道的,
但你必须得先放了Emma.'
孩子，你不会后悔这么做的.
'对啊，我希望不会.'
你知道你必须做什么么?
－就是顺着他们做直到你们出现.
－对.
下午好，你好.
我要和Gayhorse谈谈.
不好意思, 我们这没有这个人.
我是Sheldon Greyshot.你们是谁?
哦，我这写的是...Gayhorse.
你看看这是什么字儿?
呃...Playhouse.
嘿, 是Greyshot.
很明显是个错误.
我们不会犯错，我们担不起错误.
我们是国家财政部的.
我叫Farrow，这是Whitman.
你在调查Marcus Hambury的房产.
这有问题么.
他因为逃税而被通缉.
你们知道的, 任何遗嘱调查员都有自由
去追查被继承人死后没有留下遗嘱的财产的继承人，
不管被继承人生前做了什么不好的事情.
除了这个案子, 死者不仅活着，在霍伍市还活的挺好.
－霍伍?
－是的,恐怕他是伪造了自己的死亡来逃避抓捕.
所以，我们需要一个房间
和所有你们有的关于这处房产的文件.
Jennifer, 去拿
Hambury的文件, 好么?
并且带这些先生们去一号会议室.
我还有两个同事要过来.
他们来的时候告诉我声.
请把他们的名字给前台.
－我是为了有关Hambury的会议来的.
－啊，好的, 在楼上. －谢谢.
Fisk. 我是Sean.
Runcorn小姐. 我带你上楼. 我们在二楼.
把她带出来.我要见到她.
你. 出来.
－放开我. －他们在哪了?
－Fordham路. 二楼.
－你做的对, Seany.
你干了什么? Sean?
- 你做什么了?
- 我必须做的事.
全体人员.全体人员.
Fordham路. 行动.
- 二楼怎么走?
- 从这上. 没事吧?
Michael Stone, 你因为涉嫌遗嘱诈骗被捕了.
你一会儿是要给我画像么?
只是确定下这真的发生了.
什么真的?
我们刚刚抓抓了伦敦最大的骗子一个现行.
噢，亲, 看着不咋好啊, 是不是, Mickey?
你奶奶有没有给你关于
在现场被抓该怎么办的建议啊？
- 我们能快点不?
- 你本该相信我的.
你有机会的时候应该接收我的提议.
这样我就不用让你的人背叛你了.
- Sean? - 对啊，他就是告诉我们去哪找你的人.
不，他... 他为什么会...?
Emma的自由.
所以你明白了,归根到底，
我还是个守承诺的人.
跟我做交易，我就按交易办事.
那怎样?
你觉得怎么样, Michael?
十万换你的自由.
十万?
之前是五万啊.
像你这样的大鱼我得翻倍啊.
你看吧, 有人给我两万块把你关起来,
所以我得有个合理的动机不这么做.
你把钱给我,
这些就都消失了.
- 怎么能? - 当别人给我钱让我把个案子搅合黄的时候我总是这么做.
破坏证据啊, 书面工作上出现几个错误啊,
并且告诉你的律师给从哪下手.
一个小时候你就出去了.
这些总得值个十万吧.
我就是想听这些啊.
你笑什么呢?
长官.
这是Michael Stone...
- Mickey Bricks. 最近怎么样, Michael?
我们没让你遭罪吧?
噢，刚才可是挺有意思啊.
现在收集这些东西太难了.
这到底怎么回事?
Michael和我有个小协议.
你最了解协议了,是不是，Sidney?
你会欣赏这个的.
这可是有差别的.
Michael不得不接收了这个提议.
我来是带着不惜一切手段
清理警局的任务来的.
就先从一个叫Fisk的烂苹果开始.
好. 那你想让我做什么?
就做你最擅长的事情就行.
你这堆满了，是不?
- 可不么. 这事有个叫法
- 悖论?
- 不, 第二十二条军规?
- 不
- 中国谜题?
双关迷?
不. 被谜题包起来的有谜语的神秘事?
那么，我们拿Fisk怎么办?
等下.我知道这表情.他又主意了.
Michael? 别让我们干着急了.
被谜题包起来的有谜语的神秘事.
我们要给Fisk下个
让他一头就栽下去的套儿.
那么, Linda Runcorn.
背景是她是一家饭店和酒店
在线索引网站的首席执行官.
这是个简单明了的遗嘱骗局, 真的.
Albert负责找找看有没有什么需要在
房产上不得不有的额外花费之类的.
你知道的，维修费用啊, 修屋顶的贷款啊，就这种的.
那么，你觉得怎么样?
行啊，我觉得这样能行.
我们找到了Jean Kirkpatrick,
Watford Gap北部最好的骗子之一来帮我们.
我们把她安顿在的一间切尔西的公寓里并且给了她关于
要为我们演出一个什么样角色的档案. Linda.
没有什么比腐败的警察更糟的了.
记住, Fisk会24小时
监视我们, 所以我们就按照真的来.
那老娘们备不住留给我
一张破旧的扶手椅和几只猫.
噢，她其实给你留了一些珠宝和财产
大概值四百七十万镑吧.
我们知道你的手下在监视我们.
不，你们绝对不可能知道我们在跟踪你们. 不可能.
噢，我们知道.
我们知道你在收了我们五千块后
就开始对我们下手了.
－你的五千?
这五千是预付款.
事成后还有一万五.
那个在酒吧给你钱的人是
Albert的老牌友Domino Derek.
所有这些为什么？
我是个好警察.
- 你忽悠我呢啊?
- 好吧，我偶尔收点贿赂, 但大家都这样啊?
我是个老派的人.
你知道我抓进牢里多少坏蛋么?
那些不给你钱的人么?
那你可以说我是烂苹果,
是需要被清除的毒瘤,
然后你和骗子们合作?
那你就是警察里的叛徒. 是犹大.
你这样的警察好多年前就没有了.
我只是在被条条框框限制住的时候
去凭良心做警察的职责.
良心? 栽赃给别人毒品，然后收贿赂再放人.
我们知道如果Kat Farmer不替你
刺探情报，你就威胁了她.
这就是可以被人预料倒行为的麻烦, 督查.
意味着看你就像看一本摆在那的书.
- 你好.
- 我是Wainwright.
- 我有些消息给你.
- 谢谢.
你利用Kat实际上给我们提供了方便.
真的?
哦，能帮上忙我挺高兴.
- Emma?
- 喔, 她就像火车事故似的.但她人还行.
这就意味着我们可以让你知道那些
我们像让你知道的就更容易了.
这是什么?
家徽么?
Topping家族.
我们要做个一模一样的.
你意思是明天要?
能做好么?
不容易.
得把宝石找对.
Sean和 Emma Kennedy.
俩新人
这俩人是Stone的软肋.
如果搞定了他俩,
我们就可以打入内部,干掉他们.
咱就得这么干.
我们知道你以Sean
和Emma为目标, 所以我们顺着你走
我是Sean Kennedy.
我告诉你你想知道的,
但我要先看你把Emma放了.
-这么做你不会后悔的，小子.
- 是啊，我最好不.
我们告诉你手镯值钱
因为我们知道你一定会染指
我们说的这些钱.
恐怕他们给你的手镯...
- 怎么了? -呃，我们得带走.
你偷了一个你以为值五万块的手镯,
然后用你自己的钱来抓我们.
你知道你该怎么做么?
－顺着他们说的做直到你们出现.
－对.
他把现金拿来了.
Ash用假钱和录音设备做了个
一模一样的包裹.
我们只需要把信封调换一下
然后等你逮捕我.
你觉得怎么样, Michael?
十万换你的自由.
十万?
之前是五万啊.
像你这样的大鱼我得翻倍啊.
你看吧, 有人给我两万块把你关起来，
所以我得有个合理的动机不这么做.
你把钱给我,
这些就都消失了.
- 怎么能? - 当别人给我钱让我把个案子搅合黄的时候我总是这么做.
破坏证据啊, 书面工作上出现几个错误啊,
并且告诉你的律师给从哪下手.
一个小时候你就出去了..
这些总得值个十万吧.'
我只是尽责而已
Sidney Fisk. 你因涉嫌腐败被拘捕.
等下,
我不是坏人.
- 我不是人渣.
- 你有权保持沉默.
但你所说的一切将称为呈堂证供
我只是尽责而已
Sean？
见到我很吃惊么？
－没关系的，我都知道了.
－知道什么?
所有事. Fisk,他强迫你为他做事.
没关系的.
－不，不是.
－是，没关系，听着
事情我们都处理好了.
他不会再来烦你了.
你肯定觉得我很让人讨厌.
不.
－他说他要把...
－我知道.
她就是我的世界，Sean.
听着，这些都是Fisk做的，不是你...
我比任何人都清楚,像我们这样的人
我们的根在哪儿，你知道的，
我们得照顾好自己.
所以我们之间还是很好. 知道不?
实际上... 实际上,
我们要比好还要好.
- 这是什么?
- 你的那份儿.
什么?
是那个我们做的骗局的钱，换手镯.
- 但是...
- 这不是施舍，行么? 这钱是你赚的.
Sean, 这钱我不能要.
我做了那些事后,我没资格拿.
你有资格.
- 那算我欠你的.
- 就当扯平吧.
（好多钱啊，来我们农行买理财吧）
玛麻. 你好.
Laurel, 这是Sean, 打个招呼.
你好啊.
照顾好你自己, Kat.
你也是, Seany...
Michael.
来和我挥手告别么?
你冒了这么大的险来进行这个骗局...
在咖啡馆的时候你就应该接受Fisk的提议.
－那时那刻你就可以结束这些的.
－哦，我就是找个乐子呗.
你看到了一个让Fisk出血的机会然后你就利用了.
－我就擅长这个.
－那是赃款.
是受贿和腐败得来的钱,
不管这么说，这钱该归Metropolitan警局所有.
是啊，也许吧,
但是我们把钱用到更好的地方了.
你凭什么以为我不能为这个逮捕你?
－你不会这么做的.
－我不会么?
如果那样的话, 你就得向你的上司解释
你是怎么勒索一群骗子
来帮你搞掉一个腐败的警察的.
呃，他们确实说了要不惜一切手段.
如果你愿意的话，
那我们现在就可以去和他们说明白,
你知道的，趁我还在这儿?
再见了，高级督查.
Michael.
这是个一锤子买卖.
从现在开始，往事就一笔勾销了.
我是执法者，而你是罪犯.
我会抓住你的.
我觉得这样挺好.
- 那她怎么看我们把Fisk的钱留下的事?
- 挺好.
- 挺好? - 是啊,呃
她倒是抱怨了一下,
然后我说服她说这是最好的结果.
Kat怎么样了?
还行，挺好的.
现在我们能回到平常的时候了么?
为警察工作，我就浑身不自在.
给我流浪汉和骗子,
还有赌徒和诈骗犯，什么时候都可以.
至少你知道该和他们怎么接触.
这还不是真理么？
翻译：@lones0me
sync and corrections by Bellows
www.addic7ed.com