前情回顾
第一任丈夫去世时
Bree觉得已经摆脱了婆婆
Danielle怀孕了 Bree想出了个点子
很快这事情就会被拆穿
我们会难堪死的
Carlos和Gaby的婚外情遭遇险境
如果她那么对我
那个男人就没什么好日子过了
一个老邻居回来了
我不想让可怜的Lily姨妈
在养老院度过她最后的日子
你心肠太好了
Lillian Sims在一个星期六
回到了紫藤街
她被抬下救护车
发现小区和她离开的时候一模一样
后悔没把房子漆成蓝色的
过了一会 她开始思考
能不能与她的丈夫在天堂相见
当一个老妪搬回家等死
这只是一部分她所想的
如果你需要什么 只要摇摇这个小铃铛
我就会很快过来
带来这么多麻烦 我很过意不去
不过好消息就是
我很快就不是个负担了
哦 别那么说
医生说你还是很有机会
可以和我们一直在一起的
我知道自己的情况 Katherine
你不用骗我的
Lily姨妈
什么感觉?
我是指 渐渐死亡
没有那么糟糕
我觉得很幸运
当你知道时间在消逝
就有了机会反省人生
我真的试过 想做一个好人
你不仅仅是试
上帝会展臂迎接你的
我可不那么肯定
为什么这么说?
我一直在想Dylan的事情
我们所做的 我们所掩饰的
我们不得不那么做
我们本该说出来的
我们不能 你明白的
这是一个错误 现在弥补还不算晚
你的生命 也许马上要终结了
但这不意味着你有权力
摧毁别人的生活
这样进棺材 我良心过不去
求你了
我们必须告诉那个姑娘
这个房间发生过什么
绝对不能
当负罪感涌上心头
Lillian开始觉得死亡来得不够快了
她的外甥女 也是这么想的
绝望主妇
第四季 第4集
对于Bob Hunter来说 住在城市
有太多惹人讨厌的东西
而他最讨厌的 则是害虫
隐匿在小巷子里的老鼠...
群舞在垃圾桶上的苍蝇...
入侵他公司的臭虫
我已经努力像你学了...
最后 Bob告诉他重要的另一半
是时候...
离开城市了
所以他们搬到了郊区
很快他们发现 "害虫"还是有...
嗨 邻居
以独特的方式存在
哦 我们还没机会认识呢
我是Susan 住你隔壁
哦 天啊
嗨 嗨 我是Lee
我只是想来打个招呼
我看到搬运工在搬你的家具
我一定得说 你和你妻子的品味
真的很不错
什么事?
难以置信的
我是Susan 隔壁的
嗨 我是Lee的搭档 Bob
哦 你们是搭档
做什么生意?
不管什么生意
不要让居委会知道你们在小区里搞
他们可不是什么好人
事实上 我们是生活上的搭档
哦 哦 哦 好棒!
我看过不少同志电视 我明白的
你们太棒了
谢谢
希望我们符合你的想像
别理他
他只是被这里的新鲜空气搞昏头了
别为我道歉
Lee 是你说过搬来这里
对Raphael好
那么...你们是三人行？
那一定很...很爽
是啊 我们推崇一攻多受
Susan 呃...
那是Raphael
Raphael是你们的狗 那当然啦
因为你们要不了孩子
我的意思是 你们当然可以有孩子
时代变了 你们也被认同了
多...漂亮的狗啊
我该走了
很高兴认识你
随时欢迎你来 Susan
- 你干什么呢
- 什么事?
- Danielle Van De Kamp的邮递
你能在这签个字吗?
是给我们的吗?
不 是给Danielle的
好了 谢谢
奇怪 谁会送她小摩托?
我知道了
Phyllis Rex的妈妈
自从他去世后
她总是想收买孩子们的好感
这辆车太美妙了
我肯定Danielle会很感谢
我不会把这车给她的
对于怀孕的女孩来说
还有比这更糟的礼物吗?
我没怀孕
就给我吧
你知道我对二轮激动车的看法
太危险了
我们把它捐给教会
什么?!
Sikes牧师说过他们正在找
抽奖的礼物
那我们就这么送了它?
那总比你摔断了脖子强
妈 你知道我多想有辆小摩托
给我吧
你听到你妈说的了
我们要把它捐给教会
在捐之前 我们当然得试试
它是不是运转正常
没带头盔 不准开
遭透了
我们就由着她这样?
当然不
如果我们中了奖 就能拿回来了
嘿
真高兴听到你再度哼歌
一个星期不用化疗 太美妙了
是啊
最后一阶段化疗什么时候开始?
下个月 所以还有一段时间
我不用恶心难受
我希望我们可以好好利用
你肯定?
医生说你还得有几个月才能恢复性欲
已经恢复了
你什么时候关心起性欲问题了?
你说的对
你说的对 原谅我
好的 你来选
A选项 我们浪漫一番 放上轻音乐
点上蜡烛
或者B选项 直接...
哦 太久了
希望还记得该怎么做
就和骑自行车一样 你不会忘记的
现在开始踩脚踏板
嘿
嘿 你在干什么
对不起 我搞乱了你的头发
我正在把它弄好
对不起 快好了
嘿!
扔了它
你　你干什么
我早上就剃了下头
痒死我了
这就好多了
你肯定你要拿掉它 宝贝?
你不觉得冷吗?
不 我很好
哦 宝贝 怎么了
你没感觉了?
是的
有点...
什么?
晚了
才9:30
今天烤炉坏了一个
明天一早修理工就要来
也许我可以明天再来...逮住你
好的
Bree 你就让我们这么做吧
想法很好 但我不想办迎子聚会
我给你准备了份大礼
但想要的话 除非办个聚会
让别人看看我有多大方
Bree 看这个!
Orson 我说过要小心的
又不是第一胎 办聚会太俗了
我不觉得有什么问题啊...
你接 你接
聚会不仅仅是送礼 它很有意思
我们可以玩儿游戏
比如"妈妈的肚子有多大?"
什么?
我们用一团纺纱
每人觉得你肚子又多大
就取多长
最接近的就赢了
我真的不想办聚会
看我啊!
Orson 还有5分钟
你只能玩那么久!
这样吧 我们干脆跳过迎子会
等孩子出世了
直接办洗礼聚会好不好?
你们觉得怎么样?
我没事
我很好
噢 老天
女士们 打扰一下 我...
我无意间听到你们...你们说
要给我妈开迎子会
我想我能尽点微薄之力
你为什么非要给新邻居送甜饼呢?
听着 我给他们的第一印象糟透了
所以我想让他们体会到
我家庭烘培的暖意
但你自己可没烘培什么暖意
你只是借花献佛
把我买来的暖意加加温
是啊 对 我没有烘培 继续
知道吗 没必要和所有的邻居都做朋友
你为什么能顺其自然呢?
Mike 他们离咱们只有15英尺
如果有一天我们家发生了火灾
我希望他们至少能帮忙打911
噢 原来这才是的真实目的
你就是受不了其他人不喜欢你
也许吧
也许Bob和Lee就喜欢清净
没关系 等他们喜欢我了
他们爱怎么清净就怎么清净
你好 我给你们送"迎新"礼物来了
新鲜出炉 趁热尝尝
真是贴心 谢谢
里面有核仁吗?
- 核仁?
- 对
哦 让我想想
- 没有 没有核仁
- 你确定?
因为我严重过敏
半个核桃就能要我的命
- 我没看到核桃仁
- 蛋糕是你做的
那你有没有放核仁?
好吧 我说实话吧
我是个超级蹩脚的厨子
送给你我亲自做的点心
就等于对你的侮辱
- 所以 所以...
- 所以你就买了点心
然后加加热
做出一副热心肠的姿态
如果我知道怎么做
我肯定亲自下厨
真的 我是个好邻居
哦 好 邻居
为什么不把你这些商店买的
自己热的而且可能有毒的小点心
送给那些更可能在你慷慨攻势下
生还的人呢?
那你们喜欢红酒吗?
不不 千万别劳神
把葡萄园买的酒送我
裂缝太大了
得一个礼拜才能好
一个礼拜?
好吧
麻烦你越快越好
亲爱的没事 你带头巾很酷的
我郁闷是因为那个售货员刚刚
带走了我的性生活
什么?
两个月来我吐的天翻地覆
昨天好不容易有点性趣
但Tom却不怎么有
显然是我的光头让他扫兴了
- 你为什么把假发摘了?
- 太痒了
哦 不高明
Gaby 我是他的妻子
他爱的应该是我
而不是我的身体 是...
是我的思想
他为什么不能和我的思想做爱?
有意思
提问
你什么时候在酒吧
听见两个男人说
"嘿 看那个女孩多有思想"?
你想说什么?
我想说男人都是视觉动物
老天 我有整整一衣橱的情趣服
你需要给Tom一些亮点
一些刺激 比如...
Gaby 我不是红头发
但你可以是 这正中我要说的第二点
男人喜欢新鲜
今晚你是红发女郎
明天...
你就是... 性感的挤奶工Helga
或者...
Amber 孤独的流浪者
Jeff 友好的同事
怎么了? 我又不知道Tom喜欢哪种
唔...
Claude 你知道我最不喜欢听你说"唔"
Edie 你这种情况持续多久了?
什么情况? 我什么事都没有
刚刚才跋涉5000英里来做我的检查
你这么多年一直避免遭遇的
知道了吧?
哪个? 淋病?
疱疹?
梅毒?
- 阴虱?
- 别紧张
我会把所有的床单毛巾都煮一遍的
还有 我们必须要用这种护理液
三天之内 阴虱就会结束他们的聚会
打包离开
哦 老天
- 怎么会长阴虱?
- 别这么看我
我知道这是怎么回事
我直接用了Porter那个日光床
那个小娼妇
这味道像烧着的甘草
好了 到卫生间来
我教你怎么用这个
我觉得我能自学成才
幸好我们彼此忠诚
不然就得通知每个发生过关系的人
那可丢人了
我以前也提起过 并且态度非常坚决
这只是个很简单的公式
更完善的发展意味着提高税收
这样我才能给孩子们建造学校
在全国 满足孩子们的需求已经成为...
- 你来这做什么?
- 我必须和你谈谈
干嘛不给我打电话?
这事你肯定不想在电话上谈
不紧跟形势
哪里需要教育哪里就有我们的身影
这才是重中之重
真恶心! 你怎么会染上这种东西?
你觉得是谁? Edie
你居然还和Edie一起睡?
你不是也和Victor睡嘛
对 如果我说不 他肯定知道有问题
那你干嘛和Edie睡?
她想要 而我又是男人
- 啊!
- 认真点 好不好?
如果Victor醒来
发现裤子里开了个动物园
- 我们会死得很惨
- 不用跟我说这个
他要是发现了
我肯定会被大卸八块丢弃荒野
好了 别紧张 成吗?
我们只要抹点药膏或者药油什么的
药到病除 我们就没事了
- 我们惨了
- 对
Tom？孩子们都睡了
你是不是该马上上床啦?
我给我的梦幻球队选好跑位就上去
那真是可惜
我也有些梦幻准备上演
哇噢
Lynette...
Lynette不在这
我是Brandy 淫荡的啦啦队长
Gaby 这真是相当浪漫
但我还有四份建筑申请
必须要在明天前读完
现在是护士Gaby
护士Gaby?
我生病了吗?
医生说你需要放松
我正好知道如何让你放松
闻起来像甘草
是由36份基础精油加茴芹根和茴香
配成的
喜欢吗?
闻着有股药味
那是茴香
有点蛰
紧张感由此消除
但是真的很蛰
那我们过三到五分钟后
洗掉它好了
但在这之前...
这是什么鬼东西?
知道吗 对于一个正在被
惹火护士爱抚的人来说
- 你的问题太多了
- 抱歉
别这样 Frank叔叔
如果你不帮我和他们做朋友
那我有个同性恋叔叔的意义何在?
哦
哦 妈妈说全家都知道
好吧 我挂了 我爱你
怎么了?
我发现Raphael在街上乱转
所以就把它带回来了
但是Bob和Lee不在家
所以打算喂它点吃的
然后把它送回他家后院
- 等等.
- 怎么了?
把它给我 我要靠它赢点好感
做个狗狗救援英雄刚好是块敲门砖
然后呢? 把它一直留在这等他们回来?
对啊
可能还要久点
多久?
足够让他们担心就好
他们越是担心 我的英雄形象就越高大
你的明白?
- 我明白你是疯了
- 我才没有 没有
去弄点泥巴 把它弄的脏点儿
这样才像历经磨难
好了 去吧
让我来帮你吧
没事 我来就好 Knievel先生
哦 老天
看来你是不打算给我改过自新的机会了
决不
- 我也在想这事
- 我觉得你应该再去看看医生
惊喜!
哦 筒子们
- 我跟你们说过什么?
- 你说"不要送礼"
但你看 都是人
所以严格意义上说这不是迎子会
而是派对
Andrew说你拒绝
只是因为你不想为难我们
哦
原来你也是主谋
我知道你说别搞的太隆重
但 这是你应得的
别老站在那啊 进来
我们弄了好多吃的玩的令人惊喜的
多重惊喜
她在哪呢?
Bree!
Phyllis!
我还帮忙发了请帖
你不知道我多么感动你邀请我
特别是我热脸贴了冷屁股之后
我很痛苦
如果你现在发脾气 我不会怪你
胡说
我是来庆祝咱们再续前缘
还有你的孩子
或者应该说是孩子们
这通常是双胞胎的征兆
如果妈妈的脸很圆胖 就像你一样
哦 呃
我敢说现在你不介意
我开着摩托车撞伤脖子了
我去趟银行
Lily姨妈吃过药了 她会睡一下午
好的 开心点
- 你妈妈走了吗?
- 是啊 需要她来吗?
不 不
这才是我想要的
我记得你吃过安眠药了
我假装吃了 这样她才会离开我们
Lily姨妈 怎么了?
我得告诉你点事
首先
要知道这件事
谁都没有错
"这件事"是什么意思?
你不记得以前住在这条街上了 是吗?
不记得了
呃
这是有原因的
Dylan?
妈 我以为你走了
我忘拿支票簿了
- 你能不能下楼帮我找找?
- 当然
你真该歇歇了
嘿
- 嗨
- 假发取回来了?
- 是啊
像新的一样
今晚我想让孩子早点睡
知道什么意思吧
知道 我很期待
真浪漫
希望Brandy的啦啦队别练的太晚
关于Brandy...坏消息
什么? 出什么事了?
Penny拿假发玩美容学校的游戏
咱们应该说她当发型设计师没前途
- 手艺不精?
- 哦
那会把Brandy气疯的
Brandy已成为过去 Tom 随她去吧
Raphael!
回来 乖孩子!
Raphael?
Lee?
- 出什么事了?
- Raphael跑出去了
不知道怎么回事 我想他跳出栅栏了
哦
想让我帮忙找他吗?
真的?
- 那 那你的聚会怎么办?
- 哦
只是个迎子聚会
我不去了 虽然是我最好朋友的聚会
- 不行 不能叫你离开
- 好了
什么是好邻居?
Raphael?
过来 狗狗!
我看见你把所有Rex的照片都收起来了
如果冒犯了你 很抱歉 Phyllis
但我不想让Orson在他的新家感到不舒服
了解
老公照顾的真周到
很高兴至少你二婚成功
尽管如此 这对Danielle和Andrew来说
父亲的照片从家中消失
是一件很痛苦的事
他没消失
顺便问下...
Danielle哪去了?
她 呃 在寄宿学校
在瑞士
瑞士?
告诉我孙女在块大陆 这要求过分吗?
你让我的孙女远离我 我却不知道为什么
我要去搅拌了
每次我要跟你谈话 你都走开
如果你不想跟我说话 那为什么邀请我?
这是个惊人的聚会 你这个笨女人
你以为客人列表是我编的?
那么...
你不想让我来?
看在上帝的份上Phyllis
Rex在的时候咱们的关系也不好
除了把你当女儿看待 我又怎么了?
我把我妈的貂皮大衣都送你了
- 你讨厌你妈
- 但我喜欢那件大衣
那我把它还给你
不用 留着把它当成
我努力取悦你的象征好了
奶奶 你这就走了?
很抱歉 亲爱的 但你妈妈
让我无立足之地
我的貂皮大衣她放在哪?
可能在她卧室壁橱里
她要去哪?
她问我你的皮衣在哪?
那 那你告诉她了?
糟了
我想你用不着我给你买的那个吸奶器了
那就是...Danielle怀孕了
为了她的名誉
我们商定假装是我怀的
但愿那些瑞士医生知道他们在干吗
她不在瑞士
她在希望修道院和修女们在一起
Phyllis 很抱歉 我知道这令人苦恼
其实 我很兴奋
我就要当曾祖母了
呃
理论上 是的
"理论上"是什么意思?
我们会说这个孩子是我和Orson的
如果你像个姥姥一样纠缠 大家会怀疑的
你不能让这个孩子远离我
如果你不想让我告诉楼下的人
- 这个孩子是谁怀的
- 你不会的
为Danielle想想
希望你想过
如果你教女有方
她就不会未婚先孕
你以为我没认识到自己是个失败的母亲?
这就是这个孩子对我来说意义重大的原因
这是我第二次机会
希望第二次机会你会听从我的建议
我一直说你对孩子们过于严厉了
教育我当父母的技巧? 省省吧
对Rex来说 我是个出色的母亲
那他为什么总是躲着你?
为什么你几乎没来过这里?
因为你
他知道你讨厌我
你这样想 我真欣慰
但他是害怕你来
哦
Phyllis 等等
打扰了 大伙 我有话要说
什么事 奶奶?
我得走了
我只是想说
相隔这么久
再次见到你们 我是多么的开心
再见
谢谢你的礼物
要知道 Bree
不光你想要第二次机会
- 没找到?
- 没
没 他迷路了
他不熟悉这小区
不可能找到回家的路
他会的 要充满希望
该死的
Bob回来了 我怎么跟他交代啊
先别告诉他 我们继续找
我预感我们一定能找到
那个可爱的小家伙
你真是太热心了
我是说 特别是我先前那样对你
别担心了
我进去给咱俩拿点水喝
- 然后我们就继续找
- 好的
Lee!
我找不到Raphael了 你见它了吗
哦 Bob
答应我别生我的气
你在说什么?发生时什么了?
Raphael走丢了
- 它走丢了?
- 耶
它和邻居都不熟
- 我知道它不熟
- 你在说什么呢?
你要怎么找到它?
哦 等等 它在那
嗨 嗨
哦!嗨!嗨!
哦!哦 我的天!
我们的狗怎么会在你车库里?
我不知道
怎么了?
你找到机会把森林清理干净了没?
是的
然后?
南线无战事
Gaby 我们要更小心才是
当然
但是也够刺激
什么?
玩火几乎自焚 但却又不完全是
不要这么想
如果victor发现我们的事
他会把我们俩都杀了
这才是刺激所在
嗨
- 嗨
- 哦 对不起
恩 那个...
你用的古龙水很特别
我老婆给我涂的 有
茴芹根 茴香什么的
你喜欢吗?
嗯 闻起来好像...
我不知道...
很奇怪的相似
螃蟹蛋糕?
恩 好
谢谢
螃蟹蛋糕?
孩子们都睡了
我还没
- 背后藏的什么?
- 一个小礼物
和Brandy超性感的妹妹打声招呼
Candy
你干什么?
我只是觉得既然昨晚我们那么开心
也许可以来点更棒的
之所以棒是因为你把我当成别人?
你也得把自己装做别人
什么?
这...
就是我 Tom 不是什么Brandy或Candy
就只是你的老婆lynette
我对你来说不够吗?
你为什么要发这么大脾气?
一开始戴假发是你的主意
因为我是光头
我知道那会让你失去兴趣
但我没办法
- 我得了癌症
- 是的 我知道
你一直在说
我偶尔想逃开一下
你能责备我吗?
- 你是说逃开我?
- 是的!
你知道为什么昨天晚上那么美妙?
因为我可以和一个健康的人做爱
我知道 我知道我不该说这些
我应该做一个伟大的老公
在你流泪的时候抱着你 倾听你
自己却不能哭
但这一切也影响了我
好的... 我就知道
- 你知道?
- 对
你怎么知道?
从这一切开始 你有问过我怎么样吗?
哦...
我的天 我没有 我有吗?
我变成了...
发牢骚
自私自怜的病人
- 我可没那么说
- 不 我就是
已经几个月了 我甚至连想都没有想过
你在经历什么样的生活
没关系
- 你也不好过
- 你不能别摆出伟大丈夫的模样?
我是个得癌症的婊子!
干嘛?
这点我可不会和你争辩
你不行
好了...
我猜我可以试试candy
孩子们真的睡着了?
她可是个超级能叫...
其实上 如果我们真要装...
不如今晚
我不做英雄
你也不是癌症病人?
我们就只是Tom和Lynette
看看会发生什么
我喜欢这个
Bob的西装怎么样了?
- 毁了
- 哦
- 要是我们把它拿出去洗?
- Susan 那些油漆弄不掉的...
我们要给他买件新西装...
要2,000块
2,000美元?
Lee说那是一件Dolce
我虽然不知道那是什么
但他说了六遍
太疯狂了
不 疯狂的是我要买一件
我这辈子买过的最贵的西装
- 但却没有穿在我身上
- 哦
- 我只是想让他们喜欢我
- 但是 他们不喜欢你
Lee把这个也说了六遍
一定有别的方法向他们道歉
我们承受不起你的道歉了
我知道 也许--
得了 Susan 就这样吧 好不?
我之前就和你说过 但你不听
看看现在都发生了什么
我现在再和你说一遍 就这么算了吧
Mike等等 我们需要谈谈
我要去睡了
明天还有工作
买西装
奶奶!
你怎么来啦?
不要难为情 亲爱的
你妈妈把一切都告诉我了
很高兴见到你
我讨厌这里 就像蹲婴儿监狱
这就是我要和你谈的
也许是你离开的时候了
Dylan?
是你吗?我们需要谈谈
嗨
很高兴你在家
我想和你谈谈Lily姑姑
她怎么了?
她很奇怪
下午她叫我去她的房间
说她知道为什么我不记得之前在这儿住过
哦 亲爱的
你Lily姑姑的生命已经形将枯萎
一半的时间她都不知道自己在说些什么
那是她吗?
不 我刚去看过她 她还在睡觉
你知道 还有两周就是你的独奏会了
你是不是该去练习了?
Dylan
拜托!
害虫--
它们演变成不同的形态和大小
以各种各样的方式破坏我们的生活
一开始 它们只是让人生厌
我们只需要视而不见
但如果我们放任其行
它们就会格外危险
对一些人来说
死亡也许是最简单的解决方法
但是害虫之灾
在于后患
危机四伏