真希望你们能来我脑子里
里面的对话太精彩了
好吧 告诉你们
苔藓是由两种生物构成的 菌类和藻类
如果能与另一种生物结合
你们会选择哪种生物? 为什么?
提示 有标准答案哦
但你们都猜不到
好吧 我选择天鹅
杂交后能产生高等文明人类
还有我一直梦想的长脖子
错 Leonard?
马 主要因为身高
还有生殖器粗度
不对 不要说不正经的 好吗?
袋鼠 或者应该说犹太袋鼠
那样我就是族里首个能灌篮的了
那样你能就住在你妈的袋子里
而不是房子里了
聪明 但还是错了
和人类杂交最好的生物就是苔藓
那样你就会拥有人类 菌类 藻类的...
三重优点
就像三豆沙拉一样
举个例子 有什么用
好吧 想象一下
美丽的户外音乐会
作为人类 我可以欣赏贝多芬
作为菌类 我可以爬上高耸的枫树
有个非常好的视角
还不用买昂贵的零食
因为作为藻类
我只要吸收阳光就好
- 他又赢了
- 才怪
你要是完了的话
我们该讨论下Howard的单身派对了
讨论完苔藓后聊这个
有点掉层次吧 但...
你知道什么 你是天鹅人
我最近查了下脱衣舞娘
一个中介说 假如我们不在乎
年龄和缺手缺脚的话
能给我们个好价钱
应该很有意思 但我答应Bernadette
不请脱衣舞娘了
你不请脱衣舞娘?
你是脱衣舞娘之王
北好莱坞的那脱衣舞店
用你的名字命名了根钢管呢
怎么说呢 我不再喜欢那些东西了
很不错啊 Howard 我为你骄傲
还有 你是我们第一个结婚的人
我们得搞点特别的
德国人有个有趣的婚前习俗
应该不适合我吧
我们可以去纳帕谷
那儿有葡萄酒火车之旅
恶心 酒
太棒了 火车 我去
总之 这季节刚好
乘火车穿过葡萄园
还可以在车上品酒
野花竞相盛开
太奇妙了
瞧啊 三十秒
咱们从找女人变成当女人了
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: Elequent 阿公
校对: 阿公
第五季 第二十二集
听说你们失足青年今晚有单身派对
是啊 就是去餐馆 吃吃饭 喝喝酒
没什么可担心的
我能担心什么?
单身派对 可能有脱衣舞娘
你不嫉妒吗?
算了吧 Leonard 就你 能发生什么?
就算有脱衣舞娘 你也是躲着她
或者可能帮她孩子补习下功课
嘿 我是一个性致正旺的年轻人
某些情况下 我可是会很疯狂的
真的? 你和女人做过
最疯狂的事是什么?
在海里和我做爱那次不算
不要啦 算啦
那水下逆流差点搞死我们
好吧 今晚玩得开心
会的
谁知道会发生什么
当然知道
帮别人的孩子补习高考有啥错了
嘿 多亏Raj了 他找这地儿还不错
是不错
但要是和火车比 就烂多了
你在喝威士忌?
是啊
既然我来参加哥们的单身派对
就必须尝试所有东西
包括香烟 粗话 还有酒
哇塞 好难喝
(Jeepers
70年代常用感叹词)
现在用这词是不是太早了?
嘿 你们好
嘿 Wil 你能来真好
不来这个就得去
George Takei家的泡澡派对了
("星际迷航"演员 75岁)
我有点糊涂了
我以为自从我们和解后
我才是你的朋友
Howard也是我朋友
是个人都是你朋友吧
嘿 Leonard 最近漫画店生意不太好
能帮我垫下我那份吗?
当然 没问题
还有给服务员的几块钱小费
- 好的
- 还有回家的油钱
好的 没问题
这是我爷爷的手表
18克拉金 二战时在欧洲淘的
真不错
100块就是你的了
嘿 伙计们
单身派对主角到啦!
*他是非常好的哥们*
(聚会常用歌曲)
*大家都知道*
是啊 是啊 是啊
他确实是个好哥们
脱衣舞娘啥时来?
Barry 其实今晚我们没请脱衣舞娘
那我带的两百块零钱做啥?
你要买表吗?
我是首席伴娘Amy Farrah Fowler
正给你带来婚礼一礼拜前的现场直播
让我们看看这位美丽动人的年轻女子
以及她将要结婚的朋友
女士们 能告诉我你们在做什么吗?
这些礼物袋是给
我们外地来的客人准备的
帕萨迪纳市的地图
当地餐馆列表
我们还为Howie的亲戚准备了
抗组胺剂 抗酸剂...
以及腹泻和便秘的药
我们标上了"止"和"泄"
好了 最大的问题 Bernadette
你的婚礼当晚圆房
作为丈夫和妻子
你们会用什么姿势做爱?
Amy 不要
谨记 谁在上位 谁婚后就是老大
好吧 不要玩了
嘿 他们可能在婚礼当晚怀上孩子
你不认为孩子有权知道
是怎么发生的吗?
我才不关心
问她别的问题
像"你要跟Howard姓吗?"
而不是"谁在谁上面"
我会连起来姓
Bernadette Maryann
Rostenkowski-Wolowitz
不错
你应该在别人抢注之前
赶紧去给这名字注册个网站
Howard已经搞定了
他还建了我们婚礼的网站
里面有我们的家族历史
在波兰时 我家和他家就住隔壁呢
太酷了
不 一点都不酷 待会解释给你听
安静 请注意了
今晚我们庆祝我的挚友
Howard Wolowitz即将到来的婚礼
- 干杯
显然也是Wil Wheaton的挚友
- Sheldon...
- 别烦我
哪位有话想对咱今夜的主角说吗?
我
遵从传统 我准备了些
调侃Howard的贱笑话
准备好笑破肚皮吧
Howard
我一直以为我们之中 你是最后结婚的
因为你就是个矮挫丑
对吧?
来这条
讲真的了 Howard
你是我认识的人中最聪明的
骗你的 其实不是
我一直以为有天你会成为
一位优秀的丈夫
但你先得弄到零件
再提高下工程技术 把老婆组装起来
但我觉得不太可能
好笑吧
好 我看看
好 不开玩笑了 Howard
你是个好朋友
我希望你能幸福快乐
逗你玩 并没有
- Sheldon
- 还是逗你玩 我有
还好跟了这句
Howard Wolowitz要婚啦
他那疯狂的单身日子已成过去
他原来可疯了
我们应该都是吧
我记得有一次 我跟一妹子去沙滩
我们下到海里 开始亲热
我知道 超疯的
我都没穿防水鞋
- 然后...
- 没人想听 Hofstadter 赶紧着
好
- 敬Howard
我在海里打了一炮
好 我来
Howard 想到你跟Bernadette
携手开始美好的人生旅程
我不禁有点哽咽
我是说 瞧瞧你啊
你拥有一切
瞧瞧我
都37了
还睡在漫画店后面
骨密度相当于80岁老头
敬Howard
嗯 敬Howard
谁还要说?
我来
Howard 我想说件事
大家心里都嘀咕呢 只是没胆说
你邀请哥们来单身派对
其中含义就是 会有脱衣舞娘
也不用全裸的啦 但起码要有
贴胸贴 穿丁字裤的吧
你这太坑爹了
- 干杯
还有人吗?
没啦
那就该我这伴郎了
这蚱蜢酒还真让我脑仁乱跳呢
好 我刚来这国家时
不知道该如何交流 如何穿着
还有怎么扮酷 我当时挺寂寞的
但然后我就遇到了Howard
突然我的人生就变了
因为 我们可以一起寂寞
这男人成了我的全世界
说得好 妹子
我没说完呢 但谢啦
我回忆起...
我们一起经历的美好时光
比如我们去露营那晚
我俩互相倾诉彼此的秘密
我说我是恋脚癖
他说他的初夜给了他表姐
是远房的啦
也是你第一位
让她性趣全失的女人
逗了个逗你玩
还有次 Leonard和我
带Howard去拉斯维加斯
我俩请了个妓女 让她假装是犹太人
还想吃他的小黄瓜
在所有"Howard上妓女"的故事中
这是我的最爱
好了 哥们 够了
坐吧
动漫展那个穿美少女战士装的胖妞
是怎么回事来着?
不记得了 快坐下吧
我人生唯一一次3P
我很骄傲 因为是跟这哥们一起的
快闭嘴吧
别误会了 我跟Howard没怎么着
我俩之间隔着个90公斤重的
美少女战士呢
互联网啊 这视频肯定火了
哇塞 我醉了
谢谢你接我们
威士忌酒瓶上有条警告
喝多了以后不准操作重机械 小伙子
有意思
你们玩得开心吗?
嗯 挺不错的
如我保证的那样 很低调
没恶作剧 没请脱衣舞娘
就是一群爷们瞎扯淡
不错
你呢? 你今晚开心吗?
嗯 我们准备礼品袋 喝了酒
然后上网看到了这个
在所有"Howard上妓女"的故事中
这是我的最爱
这里离我家也不远
你停车的话 我走着回去就行
你哪里也别想去 3P男
- Bernadette 听好
- 你骗了我
你说你交往过的女孩
你都交代全了
可你没提过你表姐 妓女和Raj
其实你也不用停车啦
只要时速在十英里下
我就能滚到街上去
澄清一下 那妓女不是我招的
是他们送我的礼物
真无耻 Raj
在这国家 可不能那么对女人
别想怪他身上
谢谢 Bernadette
闭嘴 变态
我不知道该怎么办了
我几周后就要嫁给Howard
但现在都不确定我是否了解他了
我想问下哪一条最困扰你
不伦乱交...
妓女 还是
跟幼儿卡通打扮的妹子群交?
Amy 记得咱讨论过
怎样才有帮助 怎样没有吗?
好
- 所以是...
- 别问了
我第一次见Howard时
觉得他好傻好天真
就是个跟妈妈住一起的小男孩
如果你喜欢 我带你去漫画店
里面全是这样的
等一下
我俩是你撮合的
你知道他做过这么多猥琐事吗?
多多少少听到过一点
怎么不给我说呢
我想说的 但我以为
你俩第一次约会后就没戏了
你们继续后 我认为
你见她妈后 就肯定没戏了
更没想到你俩会上床
"警告标志"那么明显 这其实该怪你
天哪
我还把你当朋友呢
这样没啥帮助吧
Bernie 还是我
求你回我电话吧
哥们 太对不起了
不是你的错 该怪我
这都是我自作自受
其实有件事是你俩一起做的
给
这是什么?
你很伤心
按规矩 要给伤心之人杯热饮
我是问这是什么?
鸡汤
这在文化层面上也合适
而且 茶几上一直有个鸡汤块
我搬进来就有
这八年来我一直很困扰
俗话说 一箭双雕
我不知道接下来该怎么办
Howard 我不是多了解女人
嗯?
没了 我不是多了解女人
Raj 你有想法吗?
我有动漫展那胖妞的电话
我可不要打给她
好吧
美少女战士就归我了
我刚把派对上吃的都吐了
快出来吧 Bernadette
咱好好谈谈
不 别管我
也许你该以牙还牙
你有喜欢你的表兄弟不?
Amy
那烂货是你介绍给她的
我在努力收视烂摊子呢
我得跟Bernadette谈谈
她现在应该不想跟任何人谈
好 你能帮我带个话吗?
好
给她说 我很抱歉
如果她不想嫁给我 我也理解
但我想让她知道 她讨厌的那人
也正是我讨厌的人
但那人已经不存在了 不在了
原因正是因为她
如果我们结束了
请告诉她 是她让我变得更好
帮我说谢谢
天哪 Howard
这是我听过最美的话
还是从你嘴里说出来的
Howie?
Penny有话要给你说
我听到了
你的声音跟你妈一样 能穿墙透壁
要我走吗?
不 过来吧
我还是生你的气
我知道
关于你的过去
还有什么我该知道的吗?
还有些吧 但大部分都发生在国外
我晚点再交代
好
那婚礼没取消吧?
嗯 没取消
谢天谢地
我还是首席伴娘
管它呢
略爽
你好
你咋穿个睡袍?
我要跟你在这里来一发
就在洗衣机上
不行
拜托 求你啦
你想找点事做 就帮我叠床单吧
穿着内裤叠床单 也挺疯的
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第五季 第二十二集
完