Susan的妈妈做出了件让人印象深刻的事
住手! 啊!
Bree订了个秘密约会
他不会让我们做朋友的
谁说他非得知道我的空余时间是怎么过的?
Gabrielle有了个发现
我怀孕了 这都是你的错!
Tom犯了个错
你雇用了你过去的女朋友
你居然一连三个月都没有告诉我?
Susan决定了一个约会
你能不能
帮我解决问题?
我想我可以
当Sophie Bremmer年轻的时候
她就浪漫的无药可救
而且她还天真的无药可救
这就是她怎么会结四次婚的原因
第一次
那个男人喜欢赌钱
第二次
那个男人喜欢酗酒
第三次
那个男人喜欢别的男人
第四次
那个男人是她第二次结婚的对象
是的 Sophia已经厌倦了心碎
她决定自己再也不会结婚了
然而这一晚
Sophie!
有人来拜访她
Morty? 你在干吗?
我要和Sophie谈谈
现在?
你醉了?
一点点
你怎么样 Susie?
我要和她谈谈
和Sophie谈谈
你是不是疯了?
现在是凌晨一点
她睡了
我要求她嫁给我
什么?
我以为我会快乐
餐厅开始盈利
我买了新车
我的胆固醇开始下降
但没有了她
一切都没有快乐可言
Morty 我想这不可能
她有了新的生活
你为什么不坐下来呢?
我帮你叫辆出租车
Sophie
你的医生关照过你不要喝酒
有时候你需要
酒来给你勇气
这个戒指是不是Dolores的?
你把你去世妻子的戒指给她?
这是3克拉的钻石
我想她不会介意有人
戴过这枚戒指
Soph 你答应吗?
好的
真的?
是的
但我要你正式一点
你知道的
这儿
Sophie 你是不是可以给我这个荣幸
做我的妻子?
Sophie Bremmer仍然浪漫的无药可救
但有一点不同了
明天我们把这换成我要的戒指
我要一枚比Dolores大的钻石
她已经不再天真了
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
翻译: VivienneDew 扇子
校对: VivienneDew 扇子 ldw
时间轴: fisherchen
第一季 第21集
婚姻是个简单的概念
这是两个人之间的合同
让他们一生在一起
希望他们可以永远快乐的生活下去
可悲的是 有些合同
注定要有人毁约
我没有动过你的避孕药
是吗?
是的
你看
有人把它撕开又粘上了
这也许是厂家伪劣
你还能看见胶水引子
我告诉你 我没有动过
Carlos 不要把我当傻子
你已经想要个孩子想了几个月了
还会有谁?
我没有
等一下
怎么了?
妈妈
拜托
有可能
你每隔半年买一次 对吗?
所以?
车祸之前
我告诉过她我很想要个孩子
她说她会搞定的
我以为她会告诉你
宝贝 太对不起来
那个婊子
真不敢相信
我爱她
但有时候我也觉得她太过分了
我是说她有时候很有控制欲
从坟墓里爬出来搞乱我的生活
天哪 她真不错
你去哪儿?
我马上就会觉得恶心了
当我想吐的时候 我想站在你妈妈的坟墓边
亲爱的 今晚我会晚点回来
Peteson想让我们一起去喝酒
没事
我有事想告诉你
什么事?
你知道吗?
你的汽车小分队已经来了
走吧 没事
Lynette 怎么了?
没事
好的
只是...
我们已经十天没有做爱了
我们以前最长也就九天
你确定?
我们星期三晚上没有吗?
我们刚准备要做
你睡着了
所以才会那么担心?
如果你想 我们今晚就做
随便
不 我们已经禁欲十天了
我们今晚做
什么都不用担心 好吗?
该死? 我把公文包给忘了
你能不能告诉他们我这就来?
当然
Lynette
Tom就快要准备好了?
他只是去拿公文包
对不起
没事
早上好
亲爱的 再见
再见
我知道了
谢谢你们收留我
我会很想你们俩的
没有你 房子会空空荡荡的
你们俩就不能多留一会儿吗?
不
他们想赶快开始自己的新生活
我们可不想留住这两个疯小子
再见 Morty
再见
听着 我希望
我希望没事 不过
你妈妈和我说了些
你的事
你和街对面的水管工人的事
她说了?
是的
别放弃他
我是说如果我放弃了
我现在就不会和这么可爱的小姐在一起了
她有没有告诉你
他曾因为过失杀人而坐牢?
她跳过了那部分
我想她还没有告诉你他曾是个贩毒的
我想不起来了
你能不能不这样
你并不知道当时的情况
- 妈妈
- 我去了那里
我告诉了他你有多爱他
你在想点什么?
他说什么了?
我想我去的很不是时候
刚有人去世
真的?
他需要一个肩膀来哭泣
我能不能再拥抱一下?
我忍不住
George 你得尝尝这个
有一点点杂 但
我等不及了
茴香种子?
味道太好了
我不清楚
吃那么美味的东西是种犯罪
是不是很有意思 尝尝盘子里的食物
打开心灵新感觉?
Rex讨厌厨师烧的
他喜欢留在家里
吃一个盘子里的面条
喝杯啤酒
Marinara酱怎么样?
这是我尝到过得最好的酱
我吃过更好的 不过是在意大利
你去过意大利?
在孩子出生前
我们在那里度过了很快乐的几年
我想是因为那时候比较容易快乐
不知道为什么会说那些
我不能再喝了
也许我们该去意大利
什么?
不是很有意思?
去那些博物馆还有教堂
过些无忧无虑的日子
George 我不能和你一起去旅行
我已经结婚了 人家会说闲话的
对不起
这是个坏主意 你是对的
别想这些了
我想你尝尝这些蛤蜊
我打赌它们就和Marinara酱一样好吃
好的
你太正确了
这么好吃的食物 是种
犯罪
她可能真的和Flonse去了你家
好了 孩子们
7点了 该上床了
走吧
我们为什么要这么早上床?
亲爱的 我说给你听了
爸爸和我今晚有个特别会议
快点
我爱你们
今天是第十天
亲爱的 等一下
让我看看公司提供了什么
你在想什么
我在想那是什么味道
噢
一定是宝宝的口水吧
那里
让你更方便
我来了
怎么了?
那么味道真的很浓?
是有点浓
这是婴儿吐奶的自然规律
你想让我换上Hazmat套装
或者你想?
我只是喜欢你干干净净的
穿些性感的衣服
我没有任何干净性感的衣服
每件衣服上不是
蜡笔印子
好了 好了 我说过对不起了
你让我觉得自己刚刚从浦渔船上下来
看在上帝的份上
亲爱的 我说过对不起了
只是 你懂的
我们只是希望女人们 你知道
在某些事上做些小小的努力
好了
我们能不能重新开始接吻?
能不能再试试?
好的
好的 走开
妈妈!
妈妈
Susan Mayer雇用了你
我知道
她决定对你的生活一探究竟
所以打电话给我请求帮助
你真幸运
她在电话本里偏偏找到我
我要怎么做?
走
带上孩子离开这里
真是可笑 我的儿子不想搬家
他很难动摇
好的
我可以让她悬空一会儿
很好
好的 接着
告诉我你到底想让这个女人相信什么是真的
她出生时的名字是Angela
十几岁的时候
她更名为Mary Alice
申请上说
她的名字是根据一个
她从未说过话的亲戚名字命名的
这里是她的出生证明
她的合法更名申请书
Dana是怎么回事?
这里有另一个孩子的记录
一个女孩
Dana Marie Young
死于18个月 看来是因为从高处跌落致死
都是真的
他说的都是真的
我怎么会错的那么离谱?
我还要做些比对
当然
在你走之前
我要你查查另一个人的背景
这里有个我认识的水管工人
你有没有收到我的消息?
我没有回电话给你
是因为想和你单独谈谈
任何事你都可以告诉我 Solis太太
我都应付得了
我怀孕了 孩子可能是你的
我连买自行车的钱都差点凑不齐
我怎么去养个孩子?
我们还不知道孩子是不是你的 放松
我不是来看你发疯的
那么你为什么来?
我肯定你会让我保护你
谁会为难我?
Carlos还有你的父母?
John 像这样的事会毁了你的
所以必须小心保守秘密
没有理由让这种事毁了我们两个
谢谢你
忘了它吧
我应该戴避孕套的
是的 那会有帮助
你请了私家侦探?
我不相信Mike
我想知道到底发生了什么事
突然到来的
打开它
好
你准备好了?
开始
住手
什么?
好了
你要是发现一些真的很糟糕的事
努力先给我一个好兆头
好的
我有个好消息
还有个坏消息
先给我坏消息
Mike杀的那个人
是个警察
我的天
好了
把好消息告诉我
没有
什么?
你让我先给你个好兆头 我尽力而为了
忘了吧
我自己来看
真不敢相信
什么?
我认识她
发生什么了?
你们俩还要继续下去 是吗?
Deirder死了
谁杀的已经无关紧要了
让它过去吧
没那么容易 Kendra
什么?
我姐姐恨你们...
恨你们两个
她说了
那是因为她吸毒时候说的
好了
那些毒品
Deirdre让整个家族蒙羞
她迎头拒绝了我们所有的爱
她知道我们爱她 她只是毫不在意
你们爱过她吗?
我想知道你们在计划什么
我们只是随口谈谈
我不相信你
那么就什么都别问
我不想要个新的心脏病医生
Lee已经做了几个星期的试验了
那么现在 他应该已经知道
你的问题到底出在哪儿
亲爱的 我们和他们住在一个小区里
你让我怎么向Helen交待?
我知道的是我的感觉越来越差
我有点事
我要和Edie谈谈
Bree 我们要迟到了
只要一会儿 我只是需要
一个方子
Edie
昨天我在餐馆里看见你了
我也看见你了
肮脏啊 肮脏啊
你再说一遍?
那个家伙
那个你用勺子喂的人
不太坏 但对我来说有点太矮小了
不过再说一次
和他上床的那个反正不是我
这正是我担心的
我和George只是普通朋友
我没说你什么
我知道了
Rex粘着的老婆是个妓女
现在是时候付出代价了
你完全想错了
那个男人是个药剂师
你可以和任何人有一腿
你选择了药剂师?
你真是个共和党人啊
我没有和谁偷情
George和我只是谈谈
他很善于倾听
我讲给他听我的希望和梦想
和我内心的想法
仅此而已
你要相信我
我相信你
谢谢
我很高兴你把一切都弄明白了
我知道这看上去有些古怪 但我
我不希望你觉得我在欺骗自己的丈夫
可你就是
什么?
Bree 好了
你把你心底的梦想
你的希望 你的想法告诉这个男人?
除去上床 听上去你们相当亲密
而这个男人不是你的丈夫
我的意思是每个人都需要别人的倾听
为什么不能说给Rex听?
我们不在家 请留言
喂?Zach?
是我Felicia Tilman
我非常喜欢你的拜访
而且有一段时间没看见你了
希望你诸事顺心
Zach有些不舒服
噢  Paul
而且我觉得这样也不太好
他老呆在你家
我做了些热可可
你感觉怎样?
我已经两天很不舒服了
你觉得我该去看医生吗?
可能只是感冒
我们会注意你的症状的
是这房子 Zach 我感觉到了
我们住这儿 对我们的健康很不好
我告诉过你
我不搬
这可是为了你自己好啊
你不能这样跑来跑去
做你现在做的那些事
比如说 去Susan Mayer的厨房
人们会理解的
从新来过不好吗?
在乡下的某个地方?
你会遇见新的朋友
也许会遇见另一个女孩
现在让你睡觉好吗?
我们明天再谈搬家的事
Mary Alice:缺乏激情的婚姻
变成了让Lynette非常不快的现实
然后有一天 她偶然想到了
跟现实斗争的最好的方法
就是一点点幻想
当然 世界上所有的幻想
都不会给你带点好处
如果根本没人出现来欣赏它的话
这样打发你我真觉得不好意思 Tom
你没打发我
你已经做了整天飞机 为何还要住旅馆
我只希望你不介意我睡沙发
沙发应该很好
嘿 亲爱的
为何你不让那女佣来做呢
哈哈哈 一点不好笑 Tom
哦 对了 Gary在洗澡
他问你能不能 拿给他干净的浴巾
和你的短马鞭
哈哈
我很高兴你觉得我的耻辱这么好笑
亲爱的 你穿这套法国女佣的装束
我是说 拜托 你在想什么?
我在想我们的婚姻有麻烦了
我们俩中的某一人 该做些事来挽救它
哇噢 我们的婚姻什么时候有麻烦了
好 我们是有段时间没做爱了
大问题吗?有时候是这样的啊
噢 是Annabel 多讽刺
Annabel怎么会跟我们这段谈话有关?
因为她现在每天早上都会来
来提醒你我已经不是
不是什么
她那样的幻想 Tom
你每天一起工作的美女
有修好的指甲 名家设计的衣服
我
则是现实 哈哈
从不化装的妻子
衣服闻起来就让人没兴趣
这可能是你说过的最蠢的话
我曾经是那样的幻想
曾经的我
不需要女仆的装束
因为我知道我搞得定你
就算穿着件臭兮兮的T恤
很明显
现在已经不是那回事了
我不知道该怎么说
如果我有办法补救
我一定会 你只要告诉我该怎么做 我一定做
没什么要补救的 哈哈
我们都变了 这就是我的意思
你好了吗?
你该走了 你不会想让Annabel等的
小心些 你会让胎儿心痛的
我觉得不够辣
我的荷尔蒙把我的味蕾都杀死了
你得注意你的食物
很快你就不得不了
我打算变个肥婆 就当送给你妈的祭奠
John 你干吗?
我认真想了很久 关于那宝宝
真的?为什么??
因为也很有可能是我的
如果是的话 我就要做些对的事情
别 别 别
没人希望你做对的事啊!
是啊 我有些觉得你想耍掉我
所以我直接去找Solis先生
啥? 你疯了? 他会把我们俩都杀了
他和我要安静的解决这件男人之间的事
对宝宝来说 这是最好的办法
John
你到底要他 还是要我?
好吧
你赢了
等在这里
别出来
为什么?
因为我要进来 哈哈
真的?
瞧 孕妇的欲望是很强烈的
好吧
好 我去梳妆一下
马上就回来
好的
你坐好 哈哈
坐 哈哈
我放点音乐
Carlos现在没空
你撒谎
John 你干什么
- Solis先生?!
- 嘘!停下来
Solis先生 开门!
你干什么? John! John!
请你让开
你干什么
- 让开!
- 停下 John... 不!
Solis先生
啊!天啊!
噢 天 好烧!
对不起 只不过是辣椒汁
感觉就象硫酸!
真的? 我一直都觉得没味道
- Solis先生?!
- John!
Solis先生 出来! 我要跟你谈谈!
John 闭嘴 John 闭上你的嘴
听我说
你永远都不可能成为宝宝的爸爸
无论亲子鉴定怎么说
都是Carlos的孩子
你怎么能这么说?
因为Carlos应有尽有 John
他会给宝宝所有一切
钢琴课 夏令营 还有
最好的大学
他能养育宝宝
以宝宝应该被养育的方式
你不行
这跟钱没关系 好吗?
这是关于怎样才对宝宝最好
如果你要对宝宝最好
你就要帮我
好的? 帮我保证我的宝宝
不会跟我一样贫穷的长大
你怎么这么慢
噢 你好 John
你怎么来了?
恩 他...
Justin 在想要不要把八仙花重新布置
他要我来看看 问问我的意见
你朋友... 是个好孩子
但他作为园丁还比不上你一半
你应该再回来为我们工作
我是说 你几乎就象一家人
谢谢 Solis先生
Zach 你在吗?
我必须这么做 我知道你会原谅我的
嘿
儿子们都睡了
睡得死死的
好 Penny呢?
听起来是睡了
好
好 等到这个停下了
就到卧室来找我
Tom 你... 这是什么
等到它停下来哦
好 我进来了哦
天啊!
哈哈哈哈
你要幻想? 我给你些幻想
噢
过来 女人 PREPARE TO BE BOARDED
还有 请你快一点
这东西好绷
哈哈
我还满喜欢的
好 把灯关掉
哈哈
不
拜托
不关灯
- 拜托
- 不要
- 不 不 不
噢!喵!
门开着的
噢 Paul 是你啊
我真高兴
我有些东西要你看看
我儿子在哪
楼上
由于你给他的那些镇定剂 他还在睡
我不知道你认为你在做什么
但我要带我的儿子一起走了
我跟我妹妹不一样 Paul
你别跟我打混
Martha有本日记
记录下她单调的一生中的每件单调的事
小心翼翼的归好类
其中包括她发现你和你妻子
偷了一个婴儿
一个叫Dana的婴儿
我很抱歉这些复印件难以阅读
我把原版藏在很安全的地方
这似乎是个合乎情理的防范措施
因为Martha是你杀掉的
要尝块饼干吗?
自己动手吧
现在 我有一个建议
这些不过是个空虚 寂寞的女人的幻想
根本证明不了什么
警察还没抓住你的唯一原因
就是他们没有理由怀疑你
但是一旦他们发现
Martha曾勒索Angela
不对 是Mary Alice
你想怎么样?
跟你一样
你想离开这里 改名换姓
在一个遥远的地方重新开始
如果你这么肯定
为什么不把我供出去?
因为Zach会永远都不原谅我
而且我们俩的互助是很重要的
因为现在他要开始跟我一起生活了
什么?
你行李都收好了
你马上就会变成一个逃亡者
你想要你的儿子过这种生活吗?
每夜都在不同的城市
不
你可以做个更好的父亲
我不能丢下他
你偷来了他 所以他可以过上更好的生活
这是个高尚的举动 Paul... 真的
是你再一次高尚的时候了
我能至少跟他告别吗?
你允许了我跟Martha告别吗?
你好
我找Kendra Taylor
抱歉 你必须得离开
你不明白的
瞧 我不能就这样离开
请你回到车上
瞧 Bob 让我试着解释
请在车里解释
瞧 事情是... 这可能是
我最后一次机会去弄明白
为什么我不能跟我爱的男人在一起
- 女士...
- Bob 我没法跟你解释
这对我有多重要
所以我要走进那房里
你会允许我
你知道为什么吗?
因为那制服后面
那巨大的
可以把我象只苍蝇一样捻碎的胸膛里
有一颗心
一颗相信爱的心
回车上去
你生活中没有爱并不是我的错
Susan?
你好 Kendra
除了这些证物
这些放在我面前的东西
我认为这故事还没完
听起来很蠢吧?
不 不 当然不
很不幸的 这就是整个故事
但是Mike的律师认为是正当防卫
如果是这样的话——
Delfino 把 黑碳海洛因卖给了我的女儿
（Black Tar Heroin黑碳海洛因:墨西哥产 质量低劣）
他杀了想抓他的警察
判处有罪 受到了惩罚
这就是故事的结局
爸爸...
她该听清事实
无论有多糟糕
我很抱歉 Mayer女士 我真的很抱歉
我很感谢你跟我谈话
这什么意思?
如果她知道了真相 她会回去找他的
她会说服他放弃他的工作
我不能冒这个险
我没时间了
快 开过那个拐角
我们得谈谈
你认为怎么样 REX? 我选了绿色
这样无论GABRIELLE生男生女都很配
很漂亮
怎么了?
你一整天都闷闷不乐
抱歉
我只是很担心检查结果
如果我不赶快弄清我到底是哪里没对
我一定会丧失理智的
哦 亲爱的
你一定是听我抱怨听烦了
没有 没有
我认为 我们该谈谈
事实上 我认为我们交流得不够
是吧
为什么我们不再一起做事情了呢?
象夫妻一样
恩哼
我认为你病一好起来
我们就该去度个假
去旅游 去个有趣的地方
记得我们上次去意大利吗?
记得一点
一点
你不记得那些漂亮的食物了吗?
还有那绚丽的风景和
我只记得想肥猪一样出汗
还有希望不会花完所以的积蓄
哈哈哈
你想去哪呢?
都无所谓
你决定吧
Mike没有贩毒
什么?
是Dierdre
Mike 他很早就戒了
但是Dierdre戒不掉
或者不想戒 我不清楚
但是 她失去了控制
不停出入监狱
一天 一个卧底警察抓到她正在用药
他逼她以身体换取自由
瞧 Mike发现了
他试着想阻止
他冲进那两人中间
他　...
那警察那枪指着他
Mike跟他搏斗
他们打到了阳台上
Mike是唯一回来的人
这是正当防卫
是的
Mike坐牢是为了救我的姐姐
但他没做到
我知道他是好人
我知道的
谢谢你
誓言是很简单的 真的
人们发誓要永远在一起
无论境遇好坏
家境贫富
生病与否
互以为荣 相互珍惜
放弃其他所有
直到死亡将我们分离
是的 誓言是简单的
要找到那个值得这份誓言的人
才是困难的
但如果我们真的能够找到
那我们就会永远幸福快乐的生活下去
第一季 第21集