前情提要
Lynette找了借口...
- 餐厅半小时前就关门了
- 我们在盘点
Carlos找了个新朋友
没有什么比家更温暖
Edie向Carlos调情
- Victor提出了问题
- 你愿意嫁给我吗?
- Susan让Mike失望而归
- 我爱你
但是你更爱他
- 而Ian...
- 再见了 Susan
放手让Susan走
每个人都有可能遇到这样的情况...
年迈的老奶奶走在街上
听到身后传来可疑的脚步声
生意人看到车窗上映出别人的身影...
店主感觉背后顶着一把刀...
在那一刻...
一个普通人...
成为了受害者
而这个看似安全的世界
刹那间
充满了危险
- 那这个小耳朵状的意大利面叫做?
- 猫耳面
- 立方体的培根叫做意式培根
- 真要感谢意大利人
如果说是猫耳面和意式培根的话
就可以
卖比培根和猫耳朵高很多的价钱
谢谢你
这样真好
- 不需要再多加点大蒜?
- 不是 我的意思是...
一切都很好 食物 酒...
还有你
我发誓有时候我要想着这样的晚上
来熬过我的一天
至少在一天结束的时候
我可以偷出半小时时间
在这个时间里 我不是一个母亲
一个妻子 或者一个...匹萨奴
我只是一个...
忙碌了一天的女人
和一个为她做饭的男人共进晚餐
这也是我一天里最美好的时光
- 不好意思 伙计
- 我们打佯了
我们知道
把手机都放在桌子上
哦 惨了
进去 不准发出任何声音
我的天啊
哦! 我的天啊!
他们把我们锁在里面了
这里只有42度(华式)
我们要被冷死了
听着 不要慌张
我肯定 如果你没有回家
Tom会来找你的
不会的 他10点钟会吃一片止痛药
他现在估计已经睡着了 老天
我们今晚可怎么过啊?
是的 在冷藏室被关上的那一刻
普通人成了受害者
这样好点了吗?
-而这个看似安全的世界...
-恩
这样好多了
...刹那间充满了危险
荣誉出品
翻译: susannalau Ella 波波剥菠
校对: 歌诗慕
时间轴: YTET- JQ小分队
就在他妻子被锁在冷藏室里的时候
Tom Scavo做了一个恶梦
梦里有个怪物正在摧毁他的家庭
但是直到他第二天早上醒来
他才发现真正的恶梦
- 你醒了?
- 是的
- 你睡着了吗?
- 有一会
谢谢让我昨晚没有被冻死
你开玩笑吗?
是你让我没有冻着
- 你没有发烧吧?
- 没有
我就是这样
Tom一直把被子踢到床下去
他说我是小小金发美女暖气炉
他真是幸运
Lynette?!
Tom! 我在这里
- 感谢上帝
- 我们被抢劫了
- 我不关心那个 你没事吧?
- 我没事 我很好
- 你受伤了吗?
- 没有 我只是有点冷
我担心死你了
要是你知道我想到...
对不起 我应该给你打个电话的
但是他们在把我们关进去之前
把我们的手机都拿走了
- 我们?
- 嘿
嘿
我真不相信一条裙子要那么贵
我想今天晚上Victor当选市长的时候
自己能够艳惊四座
但是在竞选结果出来之前
就为他的庆功宴买新衣会不会不大好?
Vern 听好了 当我好看的时候
没有什么坏运气
哦 不用了 我已经来了
是啊 但是你的记价表超时了
- 你应该再放25美分进去
- 哦 不是这样的
我就和我朋友道个别就走了
你知道你这样很疯狂
我就是去了次同性恋邮轮再回来
你就和有钱的政治家订婚了
哦 Vern 我已经迫不及待想让你见他了
他是我的梦中情人 他温柔体贴
- 还给你买3000美金的裙子
- 还给我买3000美金的裙子
他对你这样一个
需要高价维持的恶梦没有意见?
哦 天啊 这是他最好的一点
他让我做我自己
好了 我要走了
回头见
你在干吗?
我告诉你我要走了 别写了
是啊 但是你没有走
- 你在和你的朋友瞎扯
- 你给我省省
我就站在那儿 你可以和我说的
我告诉你投个25美分的硬币
被宠坏的婊子
不准你这样和我说话
40美元? 你觉得我会付吗?
不会 我估计
是给你买3000美金裙子的傻子来付的
嘿 Carlos 嗨
听着 有些可怕的传言说Mike搬走了?
是真的 他远行去了
好像是去东边
我的天啊 他现在在哪?
听着 我知道我让他心碎了
但是这也是为什么我要和他谈谈
挽回我们的感情
- 他都不接手机
- 他关机了
- 他说他想要静静
- 好吧 Carlos
告诉我哪里去找他
对不起 Susan
你也知道 大家都说兄弟重于妻
他们说的 不是我
求你了 就是让我放心点
我要知道他没事
- 我不知道
- 我能怎么样呢? 去找他?
- 我是有女儿的人 我还有责任的
- 好吧
他去松树谷国家森林的温泉远足了
好了 Julie 我要走了
桌子上有40美金
- 你确定这样好吗?
- 是的
如果我不在他下山之前找到他
我可能再也见不到他了
好吧 你这样还真是令人肉麻地浪漫
但是你怎么知道他要不要见你?
我是说在你选择了Ian之后?
这就是为什么我必须要去
我必须安抚和治好他受伤的心
好吧 但是万一他的伤心成为怒气了
他把你们的照片都放在营火里烧了?
那我还能怎么样呢?
我爱他 我必须要去
那就去吧
- 本垒打 你输了
- 又输了? 你怎么打赢我的?
是不是游戏里有人给你的球上涂油啊?
嘿 好了 Travers 你搞不定他的
试试他软软的小肚子
软? 你说什么呢?
我可是肌肉男 Travers 试试我的二头肌
- 妈妈的更结实
- 哦 谢谢你 宝贝
好吧 我明白了 我需要锻炼
那要不要我们去击球场 打打球?
- 好啊
- 等等
我们说好去看电影的
- 星期六去击球怎么样?
- 不错啊
好的 那样我们就知道谁打的更有力
你还是我妈妈
你输定了 过来
会是谁啊?
你好 Edie
哦 Tavers?
是你爸爸
肯尼亚真是不可思议
作为无国界限制的医生的一员 这真值得
但是我不能再去了
如果没有时间保证的话
我要等到这个小伙子读大学以后
那 你什么时候带他回家?
明天吧
我今天下午要在Dale山的一个会议上演讲
你要是饿了 我给你买早饭
- 太棒了
- 好了
我帮你换衣服
你知道 如果你想要玩两天
我和Edie都很高兴帮你照看Travers
- 哦 谢谢 但是我们最好还是回家
- 也是
只是...
我们说好星期六带他去击球
哦 不好意思
- 说不定他下次来的时候你可以带他去
- 恩 是啊
什么时候呢?
我不知道
我要看看我的行程安排
我不是有意要催你 只是
你也知道 我们三个
我们一起玩的很开心
你要看看好的一面
这样你就有更多时间单独和Edie在一起了
恩 这样也好
在这里 警官
我把录像倒到可以最清楚看到
这个人的地方
谢谢你让我装了那个监视摄像头
我居然还想拿那笔钱去买弹球机
狗娘养的
我想他们就是Vernon山上几家餐馆
出现过的人
- 不介意我往回倒吧?
- 不介意
我想要看下他们进来的确切时间
哦 不好意思 倒多了
我们在讨论菜谱
Rick关于菜单的想法让我很惊讶
- 那个叫...叫什么来着?
- 猫耳面
- 那是小..
- 我知道是什么
他把他们和意式培根还有大蒜
和橄榄油放一起 真的很好吃
可是作为我们今晚的特别推荐
门没有锁上?
你们要更小心点
你们简直在惹祸上身
是啊 我想我们就是惹祸上身
安静 安静 他们要宣布了
今年Ridge谷的竞争很激烈
但是我们现在推出美景市的获胜者
Victor Lang 以百分之十的...
感言! 感言!
谢谢你们大家 没有你们就没有今天的我
我要特别感谢我美丽的未婚妻 Gabrielle
当大家心情平静下来以后 我将...
先生 市长的电话
好像是他要承认你的胜利
- Gabrielle恭喜你
- 谢谢
- 都是你丈夫的拉票做的好
- 我们都为Victor感到高兴
真是特别的日子
- 是啊 今天的结束总算比开始好
- 哦? 怎么了?
今天早上 我和一个管停车的警察
为了罚单吵起来了 他就是个混蛋
- 你和这些混蛋打交道的日子结束了
- 你什么意思?
Johnson市长的老婆 Sydney
她收集了好几年罚单 就像泡泡糖纸一样
然后就把它们给他老公 全部就都没了
接着说
亲爱的 你不再是个小人物了
不用再考虑陪审团义务还有超速罚单
你是这个镇子的主人了
他承认我的合法地位了 我是市长
- 你准备好做市长夫人了吗?
- 一向如此
咚 咚
嘿 Travers呢?
他爸爸在帮他收拾东西
天哪 我会想这个小家伙的
- 和他一起太开心了
- 是啊 是很开心
你也会想他的 对吧?
我知道什么能让我们开心起来
周未出去 只有我们两个人 怎么样?
- 事实上 这周末我很忙
- 真的?
我们不是准备去打棒球吗?
是的 但那只要两个小时
我有一堆工作要做
从什么时候开始的?
- 你每天都跟我和Travers在一起
- 没错
我把工作放一边 这样可以帮你照看他
现在是时候认真工作了
那么...这对你我来说意味着什么?
我们还是会见面
我在想...
呃 你生日那天 我们去新开的牡蛎店
- 我生日还有两周
- 是啊 我来请客
太棒了
很期待...
接下来的14天
嘿 呃 Travers走前
记得让他跟我说声再见
哦 当然不会忘了
我知道他对你有多重要
嗨
呃 能给我一份去温泉的地图吗?
我要到那儿去远足
- 没问题 你带好装备了吗?
- 是的
- 那不是装备
- 为什么?
太小了 女士 而且是粉红色的
这是我女儿的 整个三年级的都用这种
三年级也用指南针吗?
- 登山靴?帐篷?
- 我为什么会需要帐篷?
- 到温泉那儿要走两天
- 两天?
我能不能开一段路然后再走过去啊?
大自然可不是这样运作的 女士
都是小路 没有车道
也许我有点没准备好 但没关系的
我训练过 充满了决心
很抱歉 我不能让你去--
不能?爱里面没有"不能"
山上有个我想与他共度余生的男人
没什么能阻止我见他--命运 宿命
当然你也不能
让我说完 女士 我不能让你单独去那儿
- 你需要个向导
- 酷
- 我怎么才能找个向导?
- Toni 给你找了个步行客
Toni 这样才是充满了决心
谢谢你的建议
我一直想来这个地方试试
你为我工作一个多月了
我想是我们互相了解的时候了
你有很多东西是我不知道的
我很乐意为您解答
你想知道什么
作为开始
你和我老婆睡觉了吗?
什么?没 Tom 当然没有
好 那么你只是想和她上床
听着 如果与录相有关的话 我发誓
我只是在尝试新的配方
别再说配方的事了 我不是个傻瓜
事实是Lynette和我之间有一些不顺利
是 她--她告诉过我
然后你来了 哇 真是场完美风暴
你年轻 英俊 感性
比五个尖叫的孩子
和一个爆燥 无能的丈夫强太多了
Tom 说真的 什么也没发生
而且什么也不会发生 因为你要辞职了
辞职?不 不 不
不 我不会那么做的
你想我走 就炒了我
哦 你希望这样 是吧?
Lynette会维护你
我就成了不相信自己老婆的只会嫉妒的混蛋
不 你必须辞职
只要Lynette需要我 我就一直呆在这儿
而且一点没错 她需要我
哦 伙计
你没想明白
Lynette是永远不会离开这个家的
所以最好的情况是在她脆弱的时候俘获她
给她的婚姻留下需要很多年才能愈和的伤口
但是
会愈和的 因为我会支持她
我会爱她 就像她恨自己的所做所为一样
你还是要在旁边逗留吗?
还要来点面包吗?
不 我想我吃饱了
医生说Mike有可能永远醒不过来了
当他醒来的时候 他不记得我了
你要不要歇一会儿? 你说话都不顺了
不 不 我还有力气
山里的新鲜空气真--啊!
帮下忙
不管怎么说 和Mike的整个情况
--看起来很绝望
那个时候我决定给Ian一个机会
Ian就是那个被你伤了心的英国人?
是的
那我应该怎么做? 永远等Mike吗?
不 说真的 我在问你 你会怎么办?
我会等他
很明显 你没认真听 因为Mike醒时
我回去见他 他完全不记得我了
不过那些都不重要了 因为
虫子
你知道吗 如果你闭嘴的话
虫子是飞不进去的
Travers
有人想见你
- 狗狗!
- 是的
你想抱抱吗?
太好了 你要养他吗?
不 他不是我的 是你的
- 不会吧!
- 当然会
我刚从收养站把他救出来
你想叫他什么?
- Fenway 跟Fenway公园一样
- 太可爱了!
家里的人一定都会嫉妒你的
但是 妈妈 我不能带他回家
爸爸对狗过敏
对啊 完了
哦 我得把可怜的小Fenway送回收养站了
不 你为什么不能把他养在这儿呢?
你不经常来这儿
而且--我自己一个人养不好
我不知道还能怎么办
我经常来看你怎么样?
嘿 这个想法好 Carlos也会喜欢的
当然 我不知道你父亲会怎么看共同监护
我会跟他说 我说我愿意
真的?那太棒了
但你最好确定他知道这是你的主意 好吗?
我们离温泉还有三个小时的路程
如果明天早点出发的话 中午就到了
- 你在干什么?
- 哦 这是面膜
熏衣草和蜂蜜 你想来点吗?
蜂蜜 呃
你在森林里 准备往脸上涂熊的食物?
我想在Mike面前好看一点
上帝知道我不想听你再讨论这些了
但是你到底觉得
你和这个人之间会发生什么呢?
我会道歉 然后
然后我告诉他我犯了个天大的错误--
不 不 不 不 那之后
他接受了你的道歉 你们回到一起 然后呢?
当所有新鲜感消失后?
那么
我们会很幸福
好吧 我知道很黑 但是我看得到你
听过了你和Mike所有的故事之后
不用天才也能说出问题所在
- 是什么?
- 你
你不想要幸福 你对戏剧性的东西上瘾
当不戏剧性的时候 你就自己去创造
你和前夫上床 你欺骗昏迷中的受害者
现在你途步上山
找一个一点也不知道你要来的男人
谁知道呢?也许他会重新接受你
但是一旦尘埃落定
你又会搞出一些事情来
因为你不知道如何幸福
你根本不认识我 怎么敢这么跟我讲话?
呜呼 太戏剧化了
我要去睡觉了
很好 阳光女郎 出发吧
- 你在看什么?
- 我的城市
就像是我第一次看到一样
每件事物看起来都不一样
我是美景市第一夫人
哦 天哪 你不是在叫自己
"美景市第一夫人"吧
看看那是谁?
你该不会是想用你新发现的权力
去打他的鼻子吧?
Vern 你太棒了
刚巧 我就是要那么做
Gaby 算了 我只是开玩笑
嘿 女士 那是消防栓 不能停车
真的吗? 我刚停了
哦 又是你! Gaby
往后站 等着看大屠杀吧
谢谢 现在你看看我怎么让你大吃一惊吧
我可以因为乱扔垃圾再给你一张罚单
你可以试试 你也许不想那么做
看 我和Victor Lang订婚了
想到什么没?
- 市长? 你的新老板?
- 我不跟政治风
让我知道大屠杀什么时候开始
我好遮住眼
听着 伙计 你没明白 现在回答我
- 我能让你失业
- 你什么也干不了
我想做什么就能做!
事实上 我作为美景市市长夫人的第一件
正式活动就是...
宣布今天是"自由停车日"!
嘿 住手 嘿!
- 自由停车!
- 把它给我!
- 不!
- 给我!
哦 你弄疼我了!
你知道那是什么声音吗?胖子?
那是你的事业在碗里打转的声音
对 你会发现
惹怒了美景市第一夫人是什么后果
好的 北 我要北找到北方
苔藓长在树的北面
怎么这样?
啊 该死! 笨苔藓树!
- 爸爸!
- 嘿 嘿 伙计!
- 你怎么样?
- 很好
- 我能问个问题吗?
- 当然 问什么都可以
你觉得共同监护怎么样?
- 你给他买了个小狗?
- 不 我给自己买了个小狗
我怎么知道他这么想要?
别撒谎了 Edie 你在试图控制他
什么?共同监护就那么可怕吗?
难不成你忘了 我是他妈妈
一年两周 你就想要这么多
- 我改变主意了
- 该死 Edie
- 我们有协议的!
- 不是正式协议
这世上没有一个法官会不让母亲接近孩子
- 嘿 Travers 怎么了?
- 爸爸妈妈在吵架
- 想到我家看电视吗?
- 好的
一会见 伙计
你把我拖到法庭去 我会毁了你的
你又威胁我 我会请求完全监护的
狗娘养的
- 哦 嗨
- 嘿
怎么回事?
Edie疯了
八年来 她每年见他两周就好了
现在突然间 她要共同监护
- 真的?
- 对 那怎么行得通啊?
我们住的地方离了四小时的路程
他怎么办 上两个不同的学校?
我不知道该怎么说 很遗憾
是啊 谢谢
你知道 我就是不明白
Edie一直对我们的安排完全满意
她到底是怎么了?
- 谢谢
- 晚安
有空再来
嗨
我做了杯浓咖啡给你
好极了
你还好吧?
一晚上你都这么安静
中午我和Tom吃饭了
不会吧
他都没有提到这事
他问我是不是跟你上床了
什么?
不好意思 天哪
不好意思
那个偏执狂 我就知道
我就知道看监控录像的时候
他肯定会误会的
- 是吗?
- 是什么?
嗯 他误会了?
还是他看到明摆着的事实
而我们俩却不愿承认?
我... 我不知道你在说什么
没什么要承认的
Lynette 我们还要欺骗自己到何时?
我对你有感觉
我知道你对我也有意思
住口! 别再说了!
你不能说这些话
算了吧 我们都知道这是真的
从初次见面我们就在调情
对了 调情! 就是这个词!
属于已婚人士专用的词
因为我们都清楚有条底线不能跨越
也许我已经接近那条底线了
也许我很喜欢靠近那条底线
但我永远不会跨越它
听着 我知道我不能奉献你什么...
我也没有奉献什么! 我一直在索取!
天哪!
好极了 好极了
现在... 现在你冲我撒泼了?
是啊 我撒泼了!
因为我爱那些你我在一起的夜晚
我让自己变得性感而又快乐
哦 天哪 我这么渴求
但现在结束了  你毁了这一切
你不能在这工作了
等等... 你要解雇我?
该死 我能有什么选择?
- Lynette Lynette 求你...
- 别碰我!
你该走了 请你走吧
你该走了
走啊
她叫Susan Mayer
以前没有徒步探险过
这是我最后见到她的地方
但说真的
她现在还不知道到哪儿了呢
回宿登记  名字是Delfino
Delfino 看见了 你的都准备好了
- 你确定她走丢了?
- 我当然确定
她是个从市郊来的傻大姐
她不带指南针 却带了化妆品
等等 是那个要在温泉
寻找一个男人的女的吗?
对了 就是她
我们现在就去找她
免得她跌落悬崖
- 那女人是个十足的傻货
- 是啊 听你说了
好了 我们分头行动
我在河的北面找  你沿着这儿找
打扰一下
这个傻货...
能告诉我她的名字吗?
嗨
Mike
听着 我知道你手机关机 但我...
我要你知道
我跟着你来到了温泉
现在我迷路了
你知道 虽然可能性极小
但我还是可能会被美洲狮活吞 我...
我只是想让你知道...
我爱你
我一直爱着你
我不要再添戏码了
如果你带我回去
我保证不会再那样了
除非我被美洲狮吃掉... 你知道...
那就戏码更足了 不过也不是我的错
不说这个了...
我希望此时还不算晚
如果晚了  我...
我只想让你知道 我真的 真的...
很抱歉
她来了 先生
不起诉 不见报
什么事也没有
嗨 亲爱的
你穿礼服真帅
Jerome  我们要单独待会儿 不好意思
好吧 听着 我知道你很生气  但...
等你听完那个混蛋对我干了什么...
Gaby  闭嘴
你熟悉引语吧?
"爱之深 责之切"
嗯... 想不起来
圣经里的句子
- 怪不得呢
- 我不是在说笑话!
我已经当选为市长
我就要有市长的样子
尤其是我未来的妻子
不能攻击公务人员
- 他是个烂人 活该
- 我不管!
你的行为给我招来非议
如果你一再这样给我蒙羞
我就不能开展工作了
一再? 除了今天这次
还有什么说说看
好吧 在选举派对上像10岁小孩一样
跳到我怀里 这个算不算?
我只是逗大家开心 这就是我
我以为你喜欢的
我喜欢 私下里
公开场合 你行事要像个成年人
好吧
很抱歉让你失望了
不会再这样了
我去换衣服了
我不想在庆功宴上迟到
你手腕怎么了?
哦
这就是我本来要告诉你的
那个抄罚单的...
拽住我的胳膊 拧歪了我的手腕
什么?
天哪 都拧出淤青来了
嗯 不像看起来的那么糟
但你也不该这么对他
- 嗨
你早回来了
今天真是累死了
哦 不好意思
顺便说下 我们要找一个新厨师了
Rick通知我了
他要辞职?
是啊 城里那头的某个餐馆
给了他更好的待遇
这下糟了
那么...
该怎么办呢?
嗯... 我们不雇别人了
我回去工作
- 你确定你准备好了?
- 没错
医生说我下个礼拜
就可以松掉护背带了
我保证会小心的
不搬东西 只烹饪
哦 那好...
很高兴回去干活啊 亲亲
每天躺着都快把我逼疯了
真是太好了 我们又能一起作战了
再说...
我好想你
我也想你
嗨 Edie
哦 你好 稀客
进来吧
- 什么事?
- 没什么
我听说你要争Travers的联名监护权
是啊
我找了个律师 真是一头"律政狂鲨"
哇哦 你不是闹着玩的 哈?
我觉得Travers有妈妈陪伴一生
是相当重要的
当然了 他可能会花更多时间
陪着他的电玩了
是啊
你知道 但我一直在想...
这样一来他成什么样了...
你明白的 来来往往两头跑?
他是个孩子
会习惯的
是啊 加上两个学校 两圈朋友
我是说 这样就不轻松了
你怎么这么消极?
我以为你会欣喜若狂呢
我知道你会这么想
我只是问我自己
这样真的是为了Travers好吗?
你知道 孩子们需要稳定的生活
那我需要什么生活呢?
我知道你想念他...
我也知道你害怕孤独
所以我要来到你身边
是啊 两周一次
不是的
我真的要在你身边了
我要让你幸福
如果你不是当真的就别说这个 Carlos
我认真的
好吧 我去...
我去取消和律师的约见
你知道 我真的会想他的
是啊 我也是
祝贺Lang市长上任
女士们先生们
请和我一起欢迎新任美景市市长
Victor Lang!
你是Jeff Scott?
- 是啊
- 你的工作是抄写罚单?
你知道我有多爱你吗?
我知道
人人都会末路逢凶...
被他人所伤
但无论是被狡猾的前妻算计
还是被我们心仪的对象打击
我们都要站起来 收拾行囊 继续旅程
如果我们做不到 那就只有祈求...
被救赎
Mike
我脚踝崴了
很好
因为我正想做这个
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: susannalau Ella 波波剥菠
校对: 歌诗慕
时间轴: YTET- JQ小分队