孩子们 2009年那会儿 你们Robin阿姨
2030年
在纽约地方有线台主持一档早间节目
早哇 纽约!
而且还挺早的 有多早?
Mike? 醒醒
但之后 一切都不同了
有看我的节目吗?
噢 我本来想看的
不过我忙着睡觉 腾不出时间
花了我整晚功夫 八个小时就这么没了
呃 没关系 你听着:
我做完节目后...
- Robin是吗?
- 是我
我叫Don 是你的新同事
Don全名Don Frank 曾活跃在全国
不下于39个地方早间新闻的老面孔
这家伙就是传说中的哥
你有很大机会拿下他哦
不是 我只是想工作时我们会很融洽
并且在沙发 床上和咖啡桌上也很"融洽"
好啦
我要上天台 自己小站个五分钟
好好玩
就是这样
她就这么站在那里
好吧 孩子们 我说实话
她没那么做
这才是她真正所为
好啦
- 我上去抽根烟
- 什么?!
我跟她保证过不告诉你们的
很久之前 你们Robin阿姨偶尔会抽抽烟
而这个"偶尔"
偶尔会超出"偶尔"的定义
我家现在也有这么一玩意儿
Robin 别这样 上天台抽呀
之前你做掌上压烧掉了地毯
我就跟你说过 室内不准吸烟
好啦好啦 唠叨
就是 Robin 天 这不单单是个坏习惯
而且 给我一支好吗?
- 没问题
- 什么?!
老爸老妈的罗曼史
第五季 第11集
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: HOLAH 化竹梗
校对: 代班草儿
时间轴: 卡灰
iTunes 720p版本调教：Tears
孩子们 Marshall叔叔不想让你们知道
但他也会偶尔吸烟
故事发生在他13岁 是在明尼苏达州露营
来嘛 Marshall 庆祝一下 难得的暑假
好吧 就一支
这是我第一支 同时也是最后一支烟
而那只是众多"最后一支烟"中的第一次
够了 我要戒烟
这是我... 最后... ...一支烟!
所以 那时 他说的都是以前的陈词滥调
最后一支烟
你怎么了? 你已经六个月没碰烟了
是不是因为麦当劳猪扒堡?
它都被撤出菜单了 就让它过去吧
是因为工作
法律部来了个新头头
他可是会裁员的
你就担心这个?
法律部的新头头是Arthur Hobbes
就是那个"大炮嘴Arthur"?
你以前的上司?
不仅仅是Marshall Arthur Hobbes
绝对是每个人遇过最刻薄的上司
以前Marshall在他手底下工作
最后变成这样
老子不干了!
恐怖
就这件事 他给你小鞋穿了?
宁愿这样
不好意思 你哪位?
我是Marshall Eriksen
- 我们曾经大吵过一架
- 没记忆
其中 我曾建议过您把脑袋摘下
在身体里找一地方藏好
即能有效利用空间 又能避免阳光直射
(就是塞菊花里咯 真隐晦...)
跟我手下95%的员工和我家里人很像...
除了我的狗
真是个好小伙
晚点见吧 呃...
Randall Wilkerson
Marshall Eriksen
Gary Dinkersfield 没错
好哇 他不记得你了
不好 Arthur Hobbes讨厌Marshall--
那只是小事 他讨厌所有人
他专炒他不认识的人
他刚炒了 那谁谁
他炒了那谁谁 Ted 那谁谁很能干的
你这么担忧我很理解
但为此慢性自杀就不值得了
等你被炒鱿鱼了 再自杀
就像那谁谁
不过我想现在更应该是"那碎碎"了
(跳楼自杀!?)
就两根烟
两支没问题的
只要在24小时内不吸第三支
那我就不会上瘾
要是被Lily发现你吸烟怎么办?
Lily不会发现啦
哥自有一套法子
没错 Marshall大法
- 嘿 Lil
- 你吸烟了
可恶!
第二天早上 你们Robin阿姨很兴奋
她终于可以跟一位真正专业人士合作
三 二 一...
大家好 我是Robin Scherbatsky
我...是Don Frank
两名少年昨夜因
偷窃一部警用手推车被捕
不好意思 不是警用手推车 是警车
随便啦
脑子进水啦
真讨厌是吧?
看 讲词提示机还在显示呢
貌似有个女人在小区巴士上生小孩
那是 你总不能中途跳出车吧
要我就等完事再下车
而她还用地铁月票割开脐带
稍后请继续收看
搞定
刚才怎么回事?
Don 你说"脑子进水"
这样 Robin 看来你是个乖孩子
不过这是我第39个地方新闻节目
从中 我学到三样东西:
不要去俾斯麦
任何一间任吃寿司自助餐
微型麦克风还开着时 不要去洗手间
第三 此时你的所有观众
只是些喝得半醉的大汉 只穿着内裤
所以...
五 四 ...
那我们就为了那些醉汉做好节目吧
醉汉会感激你的
第二天Marshall发现自己烟瘾犯了
让他很难受 所以他决定上天台透透气
不是吧 你不是上来跳楼的吧?
- 不 不是
- 我今天炒了不少人
我可不想档案里再加个再次害人跳楼了
来一根?
不了 谢谢
真可惜
真怀念以前 知道是什么吗? Jeffrey
从吸烟打屁中了解对方
现在的人都太善变了
不过要是大家一起吸过烟 那就是哥们
我 我还是来一根吧
谢谢
我叫Marshall 顺便
我叫Marshall Marshall Eriksen
告诉我Marshall Eriksen
要不要看看世上最可爱的狗狗?
就是他 好小伙
你抽烟了
没错我抽烟了 而且是我今天第三根
知道那代表什么? 我现在是个烟民
全完了
回家时我甚至还买了一包
还有打火机 和Vikings的台灯
虽然没什么关系
不过我路过窗边看见 很喜欢
可恶 Marshall
家里已经有四个Viking台灯和戒烟贴了
我只是想藉此跟上司打好关系
你都没见我做了什么
- 这狗真可爱
- 是啊
- 那些是你孩子?
- 是吧 随便吧
这是我从商场买的
就是他 就是他
- 来 拍拍他的头
- 不了
来嘛 他很喜欢的
逗逗他的下巴
我不管你什么理由
你知道我对吸烟什么看法的
香烟给我
还有打火机
爽死了
- 什么?!
- 没错 你们Lily阿姨也是烟鬼
不管Marshall叔叔做什么
你们Lily阿姨总是嫁鸡随鸡 嫁狗随狗
你在干嘛?
要是你真要知道 我在跟市政厅联系
看能不能请市长过来做节目
我的天 你真可爱
不过要是节目没观众 市长才不会来呢
我做个结肠镜检查都比这节目观众多
起码那内窥镜还比较峰回路转呢
我不知道你为什么会这样
你这么刻薄可能是
因为你没机会爬上电视网工作
但我认为我还有希望 所以我要专心
我在电视网做过
你在电视网做过?
那是我一生中最棒的劳动节假期
你坐着完全符合人体工学的椅子做新闻
就好像坐在云端一样
感觉很棒 因为我刚做完结肠镜检查
还有化妆间
那里有化妆间?
以你那可爱的耳机起誓
那里当然有化妆间 Mike
与街边KFC一模一样的洗手间
完全一模一样
那就是天堂
一旦你已经习惯之后
他们就会找个没有"离婚烦恼"
或者不是"一身酒气"的人来代替你
最后你发现 你被困在个没出路的节目
周围都是无所事事的人
穿着紧身白内裤做新闻
这样 穿内裤是你自己的问题
而且我搞不明白为什么就流行起来了
啊 帅啊 兄弟
感觉不错是吧?
我真想干掉他
当然有人看我的节目
你们会看我的节目 这样就有两个
不是吧
你们居然还没看过我的节目
- 什么? 我们每集必追的
- 我们看过!
真的? 背景是什么颜色?
- 黑色
- 没错
- 有银色的边缘
- 是啊
不是电视的背景 是摄影场的背景
要是我的好朋友都不看 那还有谁会看?
有好多人会看
卧床不起的失眠症患者
在百货商店外扎营的流浪汉
在急症室外等候的人
那里的电视机放在架子上
你没法换频道
你有粉丝吗?
嗯 但是连Leonard都不看我的节目
真不敢相信他们在外面抽烟
外面冷死了
还记得那时候你在酒吧里吸烟吗?
嘿 哥们
我觉得那边的辣妹在朝我笑
那是个椅子 不过去上吧
伙计们?
Marco!
Polo!
(Marco Polo游泳池里的游戏)
它把我们分割成吸烟者和非吸烟者
加之吸烟有害健康
说得对
我们去抽烟吧
啥?!
我不是引以为傲
瞧瞧你俩 烟鬼
跟我们一样
我可不是烟鬼
我只是在特定情况下才吸烟
嘿咻后 和德国佬一起时
有时这两者交叉
嘿咻时 生日时 惹我妈生气时
嘿咻前 在帆船上时
每年大都会队惨遭淘汰的那天
还有
等一下 天知道我为啥有
怀孕恐惧症
那你现在为啥抽烟?
我一直处于嘿咻前 Ted
也许抽烟没那么糟
我是说 至少能让我们
出来呼吸新鲜空气
嗯 咳嗽能锻炼腹肌
我...好...健美!
尽管欲罢不能 不过一周后
我们都几乎崩溃
你没事吧 宝贝?
宝贝 其实我的喉咙有点痛
三层楼梯后
- 我用报纸猛他耳光 对吧?
- 嗯
我老婆说"住手
你不能这样对待自己儿子"
我不清楚
Michael 打911
我的天 好好 马上
顺带一提 我是Marshall
我的天 希望Arthur没事
要是他出事 他的办公室就归我了
我们得戒烟
亲爱的 你说得对
真希望我从没上手过
我想回到13岁那会儿
要是能回到那时候
我恨那只小赤佬
我也是
好吧 就这么办 我们戒烟
我们戒烟
我真为你们感到自豪
我听说过像你们这样的烟民
戒烟有多难
我代表不吸烟的同志向你们致敬
同时我在这里提供帮助
所以上交你们的烟
我会一根一根地扔掉
你也戒烟 萝莉脸
我知道我通常不叫你萝莉脸
但用这嗓子说真有味
萝莉脸
- 嘿 各位
- 嘿
我想知道明天还有谁会
在电视上采访市长? 除了我之外
嘿 真棒
我出风头的时候
Don就一边凉快去吧
帮我点上 Marshall
其实我们都决定戒烟了
妙极
我很讨厌你们老揩油我的烟
拜托 Robin
要是不同心协力 我们就戒不了烟
不行
你可以和Marshall上床
我的妈 Lily 别啊
抱歉 宝贝 你得为团队牺牲一下
我才不想和Marshall上床
- 我能从表情上得知
- 对的
我现在没法戒
在一生中最重要的采访之前
戒不了
压力太大了
- 再抽一根
- 给我烟!!
不 等下!
Robin Robin 仔细想想
Bloomberg市长提倡禁烟
你想采访的时候满身烟味吗?
就象采访满身猪排堡味的素食主义者
是吗? 那我现在不能抽到爽了?
听着 你要戒烟 我们都要戒烟
好吧 我戒
很好 我们只要熬过24小时
之后就小菜一碟了
26小时后
Barney 你有必要把指甲啃那么响吗?
我不是在啃指甲
我在用力吸指尖残留的尼古丁
Marshall 你能递一下洋葱圈吗?
咋 你是恐龙爪子吗? 它们就在这儿
你们觉得香烟这会在做啥呢?
你们觉得它们在想我们吗?
老兄 你的腿再抖就散架了
我的天哪 Ted 真对不起
看来我该往你臀部踹上两脚!
好吧 我现在就想动手了!
鬼才知道我们在吵啥
我们只想抽一口
别无他求
Robin也同样不好过
抱歉我迟到了
有人用微波炉 所以电梯停了
- 在干吗呢?
- Don 说真的 今晚安分点
我有些烦躁 为了采访市长
我把烟戒了 所以...
你还真稀世罕见的小怪胎
你为啥要这么做?
为什么?! 因为我在乎 Don
我在意这个节目 我在意我的工作
不象你 混日子的喽!
你 你又邋遢又粗鲁
你要是有弹力三角裤上
橡皮筋的一半努力就好了
我觉得这有点人身攻击的味道
不 Don 如果我说
你老是从东家换到西家的原因
是因为你是个败类
懒到生虫的可恨败类
市长取消了
5 4 3 2...
嗨 我是Robin Scherbatsky
你觉得我是败类?
你说得对 我是败类
但至少我敢于承认
一只勇敢浣熊在老人中心
给病人们带来欢乐
我以前也像你一样
期望着有所回报 但总是事与愿违
穷途末路了 Robin
你永远成不了新闻联播主持人
正如你永远戒不了烟一样
你在干吗?
享受吞云吐雾的快感
喔 快活赛神仙
感觉真妙
来一口吗?
能专业点吗? 拜托?
对对 专业?
你知道谁在摄像吗?
一把椅子
我们的节目甚至没有摄像师观看
所以市长取消采访 Robin
所以Mike溜出去吃炸鸡
所以我和你能在直播时抽烟
不 谢了
为什么?
因为我们数之不尽的敏感观众?
好吧
要是任何敏感的观众对此有意见
请拨打电话
号码在屏幕上
铃铃铃 铃铃铃?
拜托 Robin...活出自我本色
肯定是Mike 他老是忘记"劲脆鸡腿堡"
- 喂?
- Robin 别抽那烟!
- Marshall?!
- 我们都在看 还有我们都很敏感
我向毛主席发誓 要是你一抽
我们都会去抽
你们...你们在看?
当然啦 宝贝 你好美
伙计们
你没必要这么做 Robin
你没必要抽
忍住 亲爱的
谢谢你们的电话 伙计们
- 她忍住了!
- 真好
我们不会抽烟的
我在屋顶上藏了盒烟
我醒了 我抽着烟
Robin 你知道吵醒睡着的烟民多危险吗?
没关系啦
我在回家的路上也买了包
- 嘿 节目真不错 Robin
- 嗯
嗯 那个叫Don的家伙好蠢
没 他已经向我道歉了
不是 我是说他站起来时
三角裤包裹下若隐若现
你该和他约会
嗯 下辈子吧
2个月内他们就约会了
那是后话
嘿 瞧 太阳升起来了
你们知道现在做啥的最佳时机吗?
最后一支烟
不是 我是说真正的最后一支烟
我靠 大家来吧
好吧
最后一支烟 数到3
- 1...2...
- 3...
之后我们都戒了一段时间
但那都不是我们的最后一支烟
我们最终都彻底把烟戒了
Robin的最后一支烟是在2013年6月
Barney的最后一支烟是在2017年3月
Lily的最后一支烟是
在计划要宝宝的那天
Marshall的最后一支烟是在他儿子出生那天
我的呢?
是在和你们老妈约会2周后
我再也没有复吸
真抱歉揍了你一顿
作为弥补
我把这个送给你
哇 她好辣
嗯 有朝一日你会娶她
不可能
运气爆棚
就是说
我进帐篷了
别 等下 别那么做
替我玩得愉快
老爸老妈的罗曼史
第五季 第11集
iTunes 720p版本调教：Tears
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: HOLAH 化竹梗
校对: 代班草儿
时间轴: 卡灰
iTunes 720p版本调教：Tears