‎幹！
‎（顏射）
‎（柯林漢瑞克斯體驗樂團）
‎超爽的
‎還可以啦
‎我沒有高潮
‎但妳通常會有吧？
‎對啊，跟其他人都有
‎跟我就沒有嗎？
‎我太驚訝了
‎誰讓妳高潮過？
‎湯姆貝克、喬富查、萊恩貝利…
‎夠了，我知道了
‎-他們做的跟我哪裡不同？
‎-我不知道，去做點功課吧
‎我的床功很糟嗎？
‎NETFLIX 影集
‎-喂？
‎-早安，兒子
‎只是想確定你沒賴床
‎吃過早餐了嗎？
‎你能好好回句話嗎？
‎妳跟雅各布說了嗎？
‎我要上節目了，兒子，晚點再聊
‎我們請到珍米爾本博士
‎來聊聊她的新書
‎《無知之邦
‎給青少年的性教育宣言》
‎她寫這本書來回應
‎她在摩爾戴高中駐校的經歷
‎該校近來負面新聞不斷
‎原因是爆發披衣菌感染
‎和那場人稱“鹹濕音樂劇”的演出
‎米爾本博士，跟我們聊聊這本書
‎我很訝異學校的性教育
‎和情感教育竟如此失能
‎因此我寫了這本淺顯易懂的指南
‎在青少年成為
‎性生活活躍的年輕人之際
‎使他們和他們的父母具備應對的能力
‎聽起來蠻辛辣的
‎如果你口中的辛辣
‎指的是經過仔細研究
‎並對孩子們的健康
‎和幸福至關緊要的內容
‎那麼是的，它確實很辛辣
‎很多人會坐在家裡想著
‎-“這些事我都沒做過，而且我…”
‎-謝了
‎“這真的有必要嗎？”
‎希望人們看了我的書之後會明白…
‎他們不會還在講“淫亂高校”的事吧？
‎好像這鎮上的人都沒做愛過似的
‎好了，謝謝你的茶，喬
‎我該走了
‎我不想第一天就遲到
‎如果妳不打算把茶喝完的話
‎至少把午餐帶上
‎是豪華三明治，夾了起司和火腿
‎謝謝，回頭見，祝你們有愉快的一天
‎-再見
‎-祝妳好運
‎別一副飢渴的樣子，你這蠢蛋
‎快跟她告白吧
‎-嗨！
‎車很拉風嘛，艾咪
‎謝啦，我媽覺得我開車比搭公車安全
‎所以我就開車來了
‎這樣啊
‎這哪位？
‎梅芙，是史蒂夫啊
‎不，艾咪，我是說那隻山羊
‎牠是我們的情感陪伴寵物
‎據說寵物能增進情侶之間的感情
‎我們沒想過上學的時候誰要照顧牠
‎-所以…
‎-是啊
‎好的
‎抱歉，親愛的
‎-艾咪
‎-妳還好嗎？
‎-好個頭！
‎-很好
‎再試一次吧
‎燕麥餅，你臉上那個是什麼？
‎八字鬍，我整個夏天都在養鬍子
‎但有人忙著跟新男友上床
‎完全沒注意到
‎我還希望那只是暫時的
‎再說亞當和我並沒有真的做愛
‎我們只有打打手槍而已
‎打手槍就是做愛
‎童貞是社會建構出來的概念
‎對，我知道
‎但我真的很想來個全壘打
‎你想對我說什麼？
‎我只是覺得你要小心一點
‎我覺得你要多花點功夫了解他
‎好，我會的
‎忘了跟你說，我前幾天看到梅芙了
‎你幹嘛跟我講到梅芙？
‎我以為你會想知道
‎她沒回我訊息
‎她已經表明不想再跟我有關係了
‎所以不了
‎我再也不需要知道梅芙的消息了
‎我只是…
‎老天啊！
‎什麼鬼？
‎亞當，你這個白痴！
‎幹！
‎你好嗎，新來的？
‎你臉上那個是什麼？
‎亞當葛洛夫怎麼回來了？
‎聽說他媽賄賂學校把他弄回來了
‎妳知道他現在是同性戀吧？
‎你還好嗎？
‎還好
‎燕麥餅，你還好吧？
‎好得很，艾瑞克
‎我很好，輕鬆又自在
‎好得不得了
‎那就好，鬍子哥
‎你們暑假很少聯絡嗎？
‎不，上學期結束後就沒聯絡了
‎我一直以為你們會和好
‎我們沒有在吵架
‎只不過不再是朋友了
‎攝影團隊來這裡幹嘛？
‎妳長高了！真不錯
‎女孩們，為什麼校園裡會有山羊？
‎牠是我和史蒂夫的情感陪伴寵物
‎這樣啊，你們沒考慮養倉鼠嗎？
‎或烏龜？
‎或蟲子？
‎尤金還好嗎？
‎遠距離戀愛很辛苦
‎但我認為如果經營得當
‎我倆最後都能進牛津
‎我有提過他會說六種語言嗎？
‎有
‎這些是目前就讀於
‎人稱“淫亂高校”的學生
‎年輕人，不好意思，能跟我們聊聊
‎去年在校園爆發的披衣菌感染嗎？
‎拜託說點什麼
‎我們是現場直播
‎嗨
‎我叫艾瑞克埃費安
‎我只能說那波傳染非常可怕
‎我們嚇得半死
‎年輕人，你有什麼看法嗎？
‎有
‎首先那是集體歇斯底里
‎而非披衣菌感染，妳的陳述是錯的
‎-歐帝斯，這是現場直播
‎-沒錯，閉嘴，米爾本
‎-你是珍米爾本博士的兒子嗎？
‎-對，就是他
‎摩爾戴的學生是否如令堂
‎在她的新書裡描述的那般墮落？
‎我認為我媽的書
‎對當今的青少年有深入的觀察
‎人們在臆測之前應該先看看這本書
‎建議妳去看一下
‎建議啦
‎的確，我很喜歡空蕩的校園
‎-但看到學生總是很開心
‎-無價
‎我在當上校長之前是個地理老師
‎在歷史教學這方面
‎我也有豐富的經驗，而且…
‎謝謝你過來，葛洛夫先生
‎我們會考慮你的申請
‎妳真的會考慮我的申請嗎？
‎不會
‎抱歉，摩爾戴高中引發的爭議
‎人們還記憶猶新
‎再說你的資歷太深，不適合這個職位
‎這是我申請的第五份教職
‎老實說，我快走投無路了
‎還是沒辦法
‎早安，摩爾戴
‎大家今天感覺如何？
‎非常好！
‎我是各位的新校長，哈登女士
‎但你們可以叫我荷普就好
‎她好酷，老師沒有這麼酷的
‎關於我，各位需要知道的第一件事
‎就是我曾經坐在你們現在的位子
‎我說真的
‎沒錯，我是摩爾戴的校友
‎我喜歡她的口紅，顏色好大膽
‎從那之後，我取得了許多成就
‎兩個學位、全國頂尖學府的教職
‎28歲的時候
‎我成為全英國最年輕的校長
‎但我在這棟樓度過的歲月
‎是我人生中最好的時光
‎學校不僅鼓勵我在學業上追求卓越
‎並且真的讓我找到自己的目標
‎正因如此，看到媒體
‎那些關於摩爾戴的負面報導
‎才會這麼令人難過
‎我不知道哪裡出了錯
‎或是我們怎麼會落得如此下場
‎但我確實知道
‎今天情況就會改變
‎我可以向各位保證
‎如果你們用功唸書，以學校為榮
‎我會讓摩爾戴和你們的未來
‎回到正軌
‎好耶！
‎讓我聽到你們的聲音
‎大家一起讓摩爾戴…
‎回到正軌！
‎一起讓摩爾戴…
‎-我愛死她了
‎-回到正軌！
‎她就像聖女貞德，但酷多了
‎-這就對了！
‎謝謝大家！
‎敬美好的開始和美好的一週，對了
‎歐帝斯米爾本和梅芙威利
‎請到我的辦公室來
‎妳可以直接跟她面對面
‎梅芙！
‎嗨，雅各布
‎氣色不錯嘛
‎這個啊？
‎說來有趣
‎你把我的肚子搞大了
‎驚喜！
‎該死
‎可惡！該死…
‎你怎麼又回來上學了？
‎想學點東西啊
‎想必你就是傑克森馬切提
‎大名鼎鼎的學生會長
‎我才是
‎當然了，傑出的演員和泳將
‎我要復學，我想我需要做些測驗
‎對喔，你是葛洛夫校長的兒子
‎你的文件在櫃檯那邊
‎嗨，你們直接進去吧
‎傑克森，你可以晚點再來一趟嗎？
‎真的很高興認識你
‎我聽過很多關於你們倆的事
‎請坐
‎別擔心，你們沒有惹上麻煩
‎我覺得為青少年開設
‎校園性愛診所很有創業精神
‎展現了敏銳的商業頭腦
‎你們想繼續經營嗎？
‎不是，我們不再經營診所了
‎我們發現這不太道德，而且我們…
‎我們不再是朋友了
‎已經漸行漸遠
‎真可惜
‎總之，我只是想說
‎學校會鼓勵你們去追隨熱情
‎所以未來如果你們還想發展什麼事業
‎希望你們能讓我了解情況
‎就這樣
‎好的，謝謝
‎對了，歐帝斯
‎請轉告令堂我很期待拜讀她的大作
‎好的，沒問題
‎-還以為我們完蛋了
‎-我也是
‎-靠，感謝老天
‎-真的
‎我們為什麼不再是朋友了？
‎鬍子蠻好看的
‎妳想說什麼？
‎沒什麼
‎我們就是不合拍吧
‎如果妳要這麼說的話
‎再見，歐帝斯
‎梅芙？
‎什麼事？
‎這叫八字鬍
‎喔，是喔
‎（克莉絲汀：五分鐘後廢棄廁所見）
‎-等等，有沒有人看到你進來？
‎-沒有，我很小心
‎好
‎小心點
‎好的
‎你的鬍後水真廉價，我慾火焚身了
‎哈囉？我找一代宗濕
‎年輕人，有什麼問題嗎？
‎我女友說她跟我做愛從來沒高潮過
‎但她以前跟其他人都有
‎-你的尺寸是？
‎-什麼意思？
‎女人需要大老二才能高潮
‎小老二如果夠粗的話可能也行
‎但又小又細的老二
‎是絕對無法取悅女人的
‎我從來沒量過
‎量完再回來找我
‎我需要知道長、寬
‎軟和硬的時候都要
‎一共30鎊，謝謝
‎但你又還沒幫上忙
‎先付一半，事成後再付一半？
‎-凱爾
‎-米爾本，兄弟
‎米爾本，是你啊
‎我還以為條子又來了
‎我現在成了一代宗濕
‎你才不是！
‎你在這個市場留了個缺口
‎-“陰毛沒那麼重要”？
‎-對
‎“先馳得點，射她滿臉”？
‎非常重要
‎你的建議都是從A片來的嗎？
‎聽著，我無意冒犯
‎但我打炮的經驗比你豐富多了
‎我要告發你
‎因為你做的事很危險而且是錯的
‎該死
‎話說回來，你在這裡幹嘛？
‎沒幹嘛
‎露比！妳怎麼會在這裡？
‎哎呀呀
‎露比馬修斯偷偷和歐帝斯米爾本打炮
‎-凱爾…
‎-大家會愛死這個的
‎凱爾，等等！拜託別告訴任何人
‎那我是一代宗濕這件事
‎你們也不能張揚
‎除非你們想要秘密性事被公開
‎回頭見，魯蛇們
‎幹得好
‎露比，等等！
‎我得舉發他，他可能會害到人
‎歐帝斯
‎你喜歡跟我打炮嗎？
‎你喜歡我碰你嗎？
‎你希望我突然再也不碰你嗎？
‎不希望
‎那就給我閉嘴
‎記住，隨時離我1.5公尺遠
‎有其他人在校園裡提供性愛建議
‎誰啊？
‎我不能說
‎什麼叫不能說？
‎我們無話不談
‎你也知道我不會說出去的
‎好吧
‎是凱爾
‎他收費提供建議，還自稱一代宗濕
‎看看我的大奶
‎-我們得舉發他
‎-不行
‎為什麼？
‎因為…
‎要是我這麼做
‎他會把我搞上露比的事說出去
‎抱歉，你說什麼？
‎聽著，我還沒告訴你
‎但整個夏天我們都在打炮
‎她不想被人知道
‎再說我們也沒有那麼常見面
‎你在說笑嗎？
‎你脖子上那個是什麼？
‎天啊！
‎什麼？怎麼會？什麼時候？
‎好啦…
‎那天是奧莉薇亞的派對
‎你本來要去的
‎後來決定跟亞當一起看電影
‎總之，我一個人在那裡
‎一開始露比不理我
‎但後來…
‎米爾本
‎嗨，露比，妳扮的是什麼？
‎2000年代初期的克莉絲汀阿奎萊拉
‎真酷，我是起司通心粉
‎-閉嘴，跟我來一炮
‎-妳今晚為什麼難過？
‎我在經歷青春期，我把難過當飯吃
‎等等，你為什麼要扮起司通心粉？
‎那不是重點，艾瑞克
‎-抱歉
‎-抱歉之前沒告訴你
‎我想連我自己都還在狀況外
‎你跟全校最紅的女孩成了炮友？
‎是啊！
‎-我真他媽的以你為榮！
‎-超讚的
‎-我超以你為榮
‎-而且不談感情
‎所以不會有人受傷
‎凱爾的事你打算怎麼辦？
‎那已經不關我的事了吧？
‎葛洛夫愛老二！
‎考得怎麼樣？
‎你有意見嗎？
‎沒有，亞當，抱歉
‎你在幹嘛？
‎他們對我指指點點
‎那也不代表你可以傷害他們，亞當
‎我受夠了
‎你們看什麼看？
‎嘿，老弟
‎今天的面試還順利嗎？
‎有一舉成功嗎？
‎有啊，很順利，我明天開始上班
‎謝天謝地！
‎嘿，告訴我
‎現在老師的平均薪水是多少？
‎大概的數字就好
‎我們上班聊到這個，完全沒概念
‎這個嘛，起薪…
‎喝喝看，高蛋白奶昔
‎是不是超讚的？承認吧
‎靠，記得詹姆斯麥克布萊德嗎？
‎他不過是買了艘遊艇
‎你大嫂就開始暗示我了
‎知道幸福婚姻的秘訣是什麼嗎？
‎我不太適合回答這個問題，彼得
‎是錢，還有把馬桶坐墊放下，但…
‎最主要還是他媽的錢
‎今天開完庭我超嗨，我虐爆被告
‎我像這樣…
‎將他們生吞活剝
‎跟我打一場壁球吧，肥肥？
‎上學還愉快嗎？
‎還可以，妳的書引起了一陣騷動
‎-還有媒體來採訪
‎-真的嗎？
‎-它沒那麼具爭議性吧
‎-是啊
‎今晚想看電影嗎？
‎要不要看《當哈利遇上莎莉》？
‎還是《絕配冤家》？
‎給你選
‎（克莉絲汀：老地方，別穿外套）
‎我要出門了
‎去哪裡？
‎我要跟艾瑞克一起做作業
‎-晚點就會回來
‎-這樣啊
‎歐帝斯
‎我明天要做產檢，你會陪我去嗎？
‎拜託？
‎沒問題
‎但妳得告訴他
‎我會的
‎走開，媽
‎你不會正在尻槍吧？
‎你還好嗎？
‎妳想去砸東西嗎？
‎還是我們可以聊一聊？
‎我不太會說話
‎我媽過世後
‎我時時刻刻都在生氣
‎我的輔導員叫我把怒氣發洩在枕頭上
‎所以有好幾個月的時間
‎每天晚上我都在打枕頭
‎到頭來卻發現
‎說出來是唯一有用的方法
‎今天發生什麼事了？
‎我不希望別人當我是娘炮
‎因為你跟男生交往？
‎我還是個男人
‎是啊，你當然還是個男人
‎但男人不見得要砸東西
‎而且男人也可以跟男人交往
‎你得告訴艾瑞克你的感受
‎我不…
‎我不知道該怎麼做
‎你應該試試看
‎你這娘炮
‎我們可以先從打枕頭開始嗎？
‎當然，拿過來吧
‎你要做的就是深深吸一口氣
‎準備出擊…
‎來吧！
‎打得不錯啊，娘麥
‎快速沖個澡，然後來點波隆那素肉醬
‎愛死素肉醬了！
‎老天啊
‎都叫你別穿外套了
‎你可能會被認出來
‎天氣很冷，而且我們在樹林裡
‎絕對不會有問題的
‎然後是牛仔褲
‎謝了
‎好了
‎哈囉！
‎讓我把腿…
‎沒事
‎-停下來
‎-小心我的頭髮
‎好了，這樣行不通
‎不能去妳家或我家嗎？
‎不能去家裡，太冒險了
‎我明白妳不希望我們的事被人知道
‎但妳好像連被看到
‎離我很近都覺得丟臉
‎我是個很注重隱私的人，歐帝斯
‎我想妳是覺得丟臉
‎好吧，我是覺得丟臉沒錯
‎我又性感又受歡迎
‎你是個衣著品味差勁
‎留著詭異八字鬍的火柴人
‎妳說妳喜歡我的八字鬍
‎-還說我床功一流
‎-你的床功確實了得
‎但那不代表我想和你
‎一起出現在公共場合
‎那我也不想和一個刻薄的人
‎而且那個人還會為了
‎享受高超的性技巧利用別人
‎我的自尊可沒這麼廉價
‎我們玩完了
‎我們不是玩完，是結束了
‎“結束”和“玩完”是一樣的意思！
‎（給歐帝斯：那樣太愚蠢了
‎我們繼續當炮友吧）
‎就是說啊，寶貝
‎嗨，我是艾琳，請留言
‎嗨，媽，我是梅芙
‎聽著，我知道妳不想跟我說話
‎但我真的覺得我們該聊聊
‎回我電話吧
‎我想妳
‎嘿，梅芙
‎能跟妳聊聊嗎？
‎可以啊
‎怎麼了？
‎我媽還是不接電話
‎她恨我
‎妳做了正確的事
‎別忘了這一點
‎你想聊什麼？
‎我想聊…
‎早餐
‎覆盆子果醬還是草莓果醬？
‎覆盆子
‎好消息，這兩種我們都沒有
‎很好，我馬上出門
‎謝謝你多跑這一趟，傑克森
‎基本上，我只是想多了解你一點
‎因為我們將會密切合作
‎我曾經是這裡的學生會長
‎我懂那份責任有多重
‎是啊，很好玩
‎希望你也覺得很有挑戰性
‎重點是，我真的很想
‎為這個地方重新注入熱情
‎創造一個人人都能出類拔萃的環境
‎不論他們選擇走哪條路
‎荷普，媒體來採訪妳了
‎謝謝，我馬上過去
‎我想跟你分享學校的新理念
‎等你有空，我期待聽到你的意見
‎對了，傑克森
‎我要你比以往更認真看待這個角色
‎我不吃裝酷耍帥那一套
‎你懂我意思
‎其實不是很懂
‎你會懂的
‎她瘋了
‎-卡爾，要上體育課了，要來嗎？
‎-要，我馬上過去
‎我…好的，看來是我擋到你的路了
‎沒關係
‎你先請，好人
‎-嘿
‎我不喜歡傷害人
‎那就別那麼做
‎我不知道自己為什麼會那樣
‎我就是會變得很…
‎憤怒，但…
‎我想要改變
‎好
‎（更衣室）
‎葛洛夫，你變甲甲了嗎？
‎對啊，我現在是甲了
‎你有意見嗎？
‎沒有，老兄，我覺得很酷
‎是啊，恭喜你，老兄
‎同性戀這種事不需要恭喜吧
‎好耶！
‎好的，寬度和長度，軟的和硬的
‎該死，這樣不算大吧？先硬起來再說
‎拜託
‎看在老天的份上，爭氣點
‎快啊！
‎-妳好，很高興認識妳
‎-我也是
‎我們在想，我不知道…
‎該死
‎奇怪
‎看來你要去失物招領了
‎老兄，你為什麼裸體？
‎別看我的老二！
‎嘿，歐帝斯
‎你和露比真的是一對嗎？
‎沒有，為什麼這麼問？
‎大家都在談論這件事
‎一代宗濕
‎所以在結構上
‎雙鍵會在尾部導致扭結
‎所以…艾咪吉伯斯！
‎我得帶山羊去尿尿
‎好吧，去吧
‎看吧，這就是你們不該
‎把家畜帶來學校的原因
‎-明天我媽會照顧牠
‎-很好
‎好的，學校裡只能出現這種山羊
‎也就是山羊鬍
‎這是我的新造型，喜歡的人請舉手
‎天啊…
‎為了媽咪撒泡尿吧
‎搞什…
‎脂肪酸
‎-好的
‎-老師，德克斯湯普森沒穿衣服
‎天啊，超小的！
‎別看，我不要你們看我的老二！
‎幹！
‎老二…
‎這是怎麼回事？快告訴我！
‎你幹嘛裸體？
‎德克斯？
‎-我要借走牠
‎-不行，別打牠的主意
‎-我會盡快歸還的
‎-別把牠帶走！
‎求求你…
‎山羊…
‎我會說我來這裡是為了找回社群意識
‎和家庭價值…
‎那是狗嗎？
‎是山羊，老天啊，快拍！
‎校長，妳剛剛說家庭價值怎麼了？
‎可以失陪一下嗎？謝謝
‎不會吧…
‎完蛋了…
‎我打好的東西都不見了
‎是啊，那些電腦爛透了，買台筆電吧
‎-嘿，妳有看到凱爾嗎？
‎-沒有
‎我真不該相信那該死的一代宗濕
‎德克斯，你還好嗎？
‎我萬萬不該聽一代宗濕的話
‎誰是一代宗濕？
‎凱爾
‎嘿！這位小姐，妳在跟蹤我嗎？
‎沒有，別笑死人了
‎我只是剛好開車經過你工作的地方
‎妳都經過15次了，我能從窗戶看到妳
‎怎麼了？
‎能聊聊嗎？
‎如果妳不再害怕的話
‎可以
‎妳要下車嗎？
‎很好
‎那麼，德克斯
‎發生什麼事了？
‎我在量我的老二
‎是我叫他這麼做的
‎那你量到的數據呢？
‎我被打斷了
‎而且我也不想知道
‎萬一我的老二真的很小
‎而我永遠無法取悅女人呢？
‎或許你們可以幫我看一下
‎跟我說是不是真的很小
‎-沒問題
‎-不…
‎住手，誰都沒要檢查誰
‎因為老二的大小並不重要
‎只有小屌男才會這麼說
‎德克斯
‎你用不著跟別人比老二的尺寸
‎那不是重點，而且也無濟於事
‎你會很訝異
‎有多少男人
‎對自己的老二尺寸感到不安
‎並對其他男人的生殖器外觀
‎有著誇張的看法
‎真的，真希望我的可以直一點
‎它有點…
‎彎向一邊
‎就是歪歪的
‎不是歪，是獨一無二
‎謝了，米爾本
‎那對我意義重大
‎真感人
‎德克斯，你為什麼說
‎自己永遠無法取悅女人？
‎他跟女友做愛的時候無法讓對方高潮
‎是怎樣的性愛？
‎就…
‎正常打炮
‎好的，大部分的女人
‎很難單靠抽插達到高潮
‎-真的嗎？
‎-沒錯
‎你聽過陰蒂嗎？
‎當然
‎也許你該好好認識它了
‎問問你女朋友喜歡什麼
‎記住，不必把高潮
‎當作性愛的主要目標
‎你可以玩得開心
‎並且發揮創意
‎能說清楚一點嗎？
‎你有十隻手指和一個舌頭，德克斯
‎運用你的想像力
‎哇
‎你們真的很會提供性愛建議
‎這件事別張揚，會影響我的生意
‎嘿，我要去失物招領
‎但謝謝你們的幫忙
‎對了，歐帝斯
‎我聽說了你和露比的事
‎不知你是怎麼辦到的，但恭喜啊
‎你和露比是一對
‎已經不是了
‎持續了一陣子，但就是炮友而已
‎沒有感情成分
‎沒有感情成分，聽起來很酷
‎謝謝你到處宣傳，凱爾
‎我沒告訴任何人
‎但現在大家都知道你和露比的事了
‎看來我可以繼續當一代宗濕了
‎再見了，魯蛇
‎事實完全相反，凱爾
‎我不知道要不要留下他
‎我很迷惘，而且…
‎一直在拖延
‎然後我開始寫書
‎我享受著每一刻，沉浸在其中
‎妳怎麼能瞞著我？
‎我本來想告訴你，真的
‎我…但是…
‎我等越久，就越難開口
‎我要當爸爸了？
‎我不希望讓你覺得被逼到牆角
‎我已經決定要留下這個孩子
‎而且我覺得這個選擇給了我力量
‎除非這也是你想要的
‎否則你不需要參與
‎妳希望我參與嗎？
‎我當然希望
‎但前提是你自己也想參與
‎我今天下午4點半要做產檢
‎-在摩爾戴社區醫院，你…
‎-謝謝妳
‎我真的得好好想想
‎當然
‎我會說我來這裡是為了
‎找回社群意識和家庭價值
‎-妳剛剛說家庭價值怎麼了？
‎-請進
‎可以失陪一下嗎？謝謝
‎診所還在廢棄廁所繼續營業
‎這件事與我和梅芙無關
‎但診所還在營業中，這很危險
‎學生不該聽從來自學生的建議
‎但他們還是需要協助
‎所以希望妳可以
‎在校園提供適當的服務
‎謝謝你告訴我，歐帝斯
‎珊茲老師，我的論文真的打好了
‎但學校的電腦當掉了
‎-我可以晚點交嗎？
‎-好，下不為例
‎梅芙，妳看看要不要申請
‎妳是最佳人選
‎亞當，下午我改了你的考卷
‎這是你的課表
‎你在哪一班？
‎猜猜看
‎艾瑞克，大家都知道我和露比的事了
‎你有說出去嗎？
‎我不小心跟亞當說了
‎我跟歐拉說了
‎-我跟莉莉說了
‎-我跟所有人說了
‎這件事本來應該只有我倆知道的
‎你在這裡幹嘛？
‎我賣出了第一幅畫
‎所以今晚不用吃烤豆吐司了
‎我們要去吃披薩
‎好樣的，我就知道你行的，天才
‎聽說妳背地裡跟歐帝斯米爾本上床
‎最好是啦
‎是真的
‎不，真的不是…
‎媽？
‎嗨，妳好嗎？
‎別再打給我了
‎-…友好的關係
‎-對，但沒那麼友好
‎我沒高潮，但感覺好多了
‎好耶！
‎反正現在大家都知道了
‎我在想，或許我們可以繼續見面？
‎因為我喜歡跟你打炮
‎不用在車上或廁所了？
‎沒錯，不用在車上或廁所了
‎謝謝你的建議，歐帝斯
‎是你叫她這麼做的？
‎該做個了結了
‎所以真的結束了
‎是啊，真的結束了
‎（大濕拯救了我的人生）
‎字幕翻譯：王琇瑩