我們一同面對苦難
將帽子朝風雨扔去
迎向各種天氣
我們無所畏懼
太陽升起，我們已然上路
無所謂何去何從
陽光炙熱，我們絕不回頭
你和我雙手緊握
有你在身邊，我所向無敵
我倆一起
穿越狂風暴雨
揚起風帆航向美麗境界
摩登情愛
媽
我要原味，不要番茄醬、不要奶油
–不要番茄醬、不要奶油，好
–我要烤過，才會熱熱的
烤過了，熱熱的
牛奶呢？
–這是杏仁奶
–妳忘了買牛奶
我不要喝杏仁奶
妳們現在不是吃素嗎？
那是13歲在做的事
走在時代尖端不好嗎？
今天爸爸接妳們放學
–那不用準備午餐了
–為什麼？
–爸星期五會準備法士達
–午餐嗎？
一到家就有得吃
–外面買的？
–不是，爸親手做的
超好吃的
–我想也是
–熱呼呼
–對啊
好了啦，別再嘆氣了
我知道，不是妳的菜
不夠高大上
高大上？
這些吐痰和掐脖是怎樣？
–他們是相愛的吧？
–妳這可憐的傻孩子
–這年頭大家都玩這套
–真的假的？
有科學證明嗎？
還是只是垃圾雜誌吐出來的狗屁？
聊天算垃圾嗎？
–妳得請我吃午餐
–沒問題！
請妳吃一頓高大上的午餐
–妳覺得會賣嗎？
–很不幸，我覺得會
–真的？
–真的
–那男的超有意思的
–是喔
長得也夠帥
當然妳可能不在意
外表這種膚淺的東西
莉莉，我滿喜歡我現在的狀況
好啦
我的婚姻結束了
因為妳在需要男人的時候
選了個男孩
那不是阿凡的錯
我對婚姻生活期望太高
期望越高，失望越大
–我們都有錯
–行不通的啦
我沒有封閉自己
真的遇到了，非常好
只是我不想到處推銷自己
活像一台二手車
妳還年輕，充滿活力
應該找個人在一起
因為妳也是嗎？
妳跟妳家那口子怎麼樣啦？
超想扭斷他的脖子
–不是甜蜜的那種
–最好有辦法甜蜜
嚇死妳
妳也太保守了吧
我們走吧，媽媽好像不在家
–看來她很早起
–也可能很晚睡
–對啊
–我有鑰匙
–晚點再來吧
–等一下，她開門了
真的很抱歉
我有傳訊息，貝貝要拿她的烏克麗麗
星期六一大早
妳們怎麼不像別的小孩
黏在電視前面？
因為我要參加才藝比賽
妳會來吧？
當然，野馬也阻止不了我
–抱歉
–那是什麼東西？
保溫瓶，爸做了超好喝的湯
–保持熱呼呼的
–對
–你怎麼會這麼厲害？
–什麼？湯而已
就加幾種蔬菜、一點羅勒…
不是在說湯，阿呆
而是超級老爸這件事
當你一個人的時候
就會做對方以前會做的事
你各方面都進步，我卻退步
我的進步空間比較大啦
–說得好
–對啊
–幾點？
–應該就彩排完吧？
–兩點半在考爾德廳，對吧？
–對
好了，走吧
–掰
–媽媽掰掰
–掰掰
–掰
我不喜歡比賽這種事
但那也太爛了吧
真的
接下來歡迎貝蒂嘉農
帶來烏克麗麗表演
當你年輕時
獨自一個人
孤單這玩意
是什麼感覺？
我滿腦子只想著
那些迷人的遊戲
努力不讓
光陰虛度
但只有愛
讓人心碎
萬一世界
瓦解崩潰？
羅斯托克國民小學
–不敢相信我做到了
–對啊，好棒
今晚要不要過來吃晚餐？慶祝一下？
妳說妳的廚藝退步咧
我有個點子
不然我們叫外送慶祝一下？
不然來吃妳做的香蕉麵包？
還剩下好多
–不要
–放很久了啦
–對啊，而且那個香蕉…
–我很樂意
–忙的話就算了，我不想…
–不會，我可以挪一下時間
幾點？
–七點？
–好
好了，小鬼頭，待會見啦
再見，掰啦
–掰
–爸爸掰掰
別忘了帶蛋糕來
不是有芙琳的香蕉麵包？
–那放很久了啦
–帶酒來
酒、芙琳的香蕉麵包
那個烘焙時就做壞了啦
就是啊
–待會見
–走吧
–掰！
走了啦！
我以前太不成熟了
我知道應該要成熟一點
但又不知道該怎麼做
跟自己的前夫
聊他對前妻的情緒包袱
感覺好奇怪
而且小孩超可愛的
–很完美的約會
–超完美
記得倫敦堡區那間公寓嗎？
我們是怎麼在那裡熬過冬天的？
妳穿著雪衣睡覺
真的
我終於找到一個女人跟我同居
結果妳睡覺時得穿一堆衣服
比白天穿得還多，我…
妳能想像有多傷
我這個年輕男人的自尊嗎？
雪衣有拉鍊
妙的是，我還沒滑雪過咧
記得那晚我們拆了椅子
拿來生火…
是你拆了椅子，搞得我爸媽來
卻沒地方可坐
–超級大扣分
–很浪漫好不好
才不浪漫咧，吃什麼鮪魚罐頭
沒電視、沒電話
沒電腦
那我們到底都在幹嘛？
玩親親
我們賴在沙發上，玩親親打發時間
是嗎？
一定很好玩
你記得吧，你忘了嗎？
我記得鮪魚罐頭
真的
上床去？
好，妳確定嗎？
不確定
雪衣還在嗎？
敞開心扉，第二次擁抱
輕一點，別出聲
好了，掰
–昨晚很開心
–對啊
小孩週二有話劇課，6點到8點
對，所以呢？
來約會
–搭車嗎？
–我還以為可以一路跑回家
我忘了自己48歲了
一大早什麼事這麼開心？
我跟我的夢中情人共度了一晚
–好樣的，在哪認識的？
–妙就妙在這裡
她…
–她是我前妻
–哇靠
什麼鬼，阿凡？
我們當夫妻不合，但其他都很合
那也太怪了吧，嚇到我了
我想也是，妳被困在正統婚姻裡
我不想潑妳冷水
妳這是選了一條最好走的路走
重回熟悉之人的懷抱
我又不是要嫁給他
妳要小心，伊莉莎白
感覺很好
雙方都沒有期待
嘿，哇，妳好美
抱歉，我剛下班
我可以把自行車牽進去放嗎？
牽進來吧
好喔，謝啦
我本來想順路帶瓶酒過來…
沒關係，別傻了
嘿
或許我該喝點小酒
–要不要我去買？
–不用啦，也太哀怨了
–好吧
–而且沒時間了
妳可以考慮幫她們報名
話劇課後面的愛爾蘭舞蹈課
–我們會有更多時間
–需要這麼長的時間嗎？
妳竟然說這種話
我上週去上了譚崔瑜伽
學了幾招
–有興趣了吧？
–我只是…
說不定喔
我在教室後面觀摩
–看吧
–不過就我所看到的…
–算了吧
–聽我說，就我所看到的…
妳有在聽嗎？
好來，妳…
把手給我，這隻手放這裡
–好色喔
–真的，超色的
然後這隻手放下面
–感受一下
–沒看過這招
大概這樣
–好
–集中精神
目前還可以
接下來要變複雜囉
–好
–準備好了嗎？好
我們別搞砸了
好，當然了
妳說了算
兩個月後
沒接，我要打給妳們媽媽
妳們爸爸的電話轉答錄機
我有事要趕快離開
再打給他一次好嗎？
我媽今天下午有很重要的事
我剛跟你同事說了我沒有收據
那是12年前的事了
對
沒錯
我真的不記得了
那是…
那是…名字？嘉農
艾凡嘉農，對
我想查戒圍，沒錯
好，我等你，好，謝謝
–很漂亮
–謝謝
所以是，小姐會點巴克拉瓦
我把一份巴克拉瓦
和另外裝盤的戒指送過去？
兩份巴克拉瓦好了
–戒指不用？
–要，戒指當然要
萬一她點了別的東西呢？
那就…把戒指放在她點的東西旁邊
–了解
–好
好，祝我好運吧
祝你好運
什麼？
我今天知道的
妳之前怎麼不跟我說？
我…我才剛…
我才剛知道…
我得了乳癌，而且滿晚期了
–妳之前怎麼不跟我說？
–這不是你該煩惱的事
妳跟女兒講了嗎？
我什麼都還沒說，還沒跟任何人說
聽著，我搬回去住
我搬回去住，這樣…
莉茲，我們再結一次婚吧
我們…我們…
我他媽結婚幹嘛？
我不知道，我只是…
過去這幾個月感覺很好
妳只是生病了，不是人生的終點
我想跟妳在一起
莉茲，我…
我現在沒辦法思考這件事
–我們…
–糟糕
請慢用
莉茲，我…
別跟來，拜託，我…
我需要一點空間
您有一則新留言
下午10點15分收到
嘿，對不起，時機真是爛透了
有需要我隨時都在…
為什麼現在會發生這種事？
人生不是我們可以預料的
就像下棋
妳無法知道20步後會怎樣
事情就這樣發生了，沒辦法…
沒辦法預料
有時是好事
比如說談戀愛
比如說生了兩個漂亮女兒
–對啊
–有時是壞事
–是喔
–比如說現在
–這是在邀我抱抱嗎？
–對
我要抱抱，我接受，謝謝
我覺得好多了
–真的
–我也是
–真好
切一切
給妳
好了
“我好愛妳，等不及見到妳
“愛妳的芙琳
“別擔心，再見，媽”
我喜歡那部分
“親愛的媽媽，早日康復”
–門口
–媽在裡面，快點
我們快點進去
謝謝你
但只有家人或親屬可以進去
上面登記的親屬是莉莉德庫西女士
太扯了，我是這兩個孩子的爸爸
我真的無能為力
我必須遵照病人的意願
莉莉德庫西女士現在在裡面
要不要我去請她過來？
–順道帶孩子們進去
–沒關係，貝貝
好，麻煩妳，謝謝
嘿，小朋友
–媽媽真的好棒
–送給媽媽的
我馬上帶妳們進去，好不好？
不好意思
醫生很開心，手術很順利
都處理乾淨了
–他們很滿意
–了解
莉茲很棒
–謝謝，太好了
–對啊
–她週二要做放療
–了解
他們有給我時間表，我再傳給你
好
來，妳們跟莉莉進去
我在這邊等，好不好？
–好
–謝謝
我們要跟老鼠一樣安靜喔
這裡是恢復室，不是媽媽的病房
您有一則舊留言
下午10點15分收到
嘿，對不起，時機真是爛透了
有需要我隨時都在
我是真心愛著妳
週六晚上、每天晚上我都有空
是因為我不再約會了
坐在妳以外的女人對面
我覺得自己超蠢
這跟女兒、婚姻或妳的病都無關
我想跟妳在一起
我要妳知道這點
其實我還在餐廳裡
我以為妳會回來
我只想要妳
我知道妳不希望事情變得複雜
但這實在太困難了
因為我無法控制我對妳的感覺
我現在明白我一直愛著妳
每次妳傳訊息來
我都像個瘋狂青少年蹦蹦跳跳
面對這一切，我不知道還能怎麼做
只能跟妳說真心話
因為這點不會改變
我對妳的感覺不會改變
認識妳第一天我就愛上妳了
我會一直愛著妳
就像孩子們說的，就是這樣
有需要什麼，我們就停車
–我去買
–我沒事
–確定嗎？
–謝謝
謝謝
妳做得夠多了，回家吧，我沒事
說什麼鬼話，我當做沒聽到
一
大驚喜！
我的沒有掉下來！
真的是個大驚喜！
太貼心了
–我好感動，來親一下
–跟媽媽打招呼
–想念我做的菜吧？
–我們想念妳的全部
–我也想念妳們的全部
–耶
–坐下來
–嘿
–謝謝
–媽，坐下來
–嘿
–你待一下好嗎？
–好啊
–我想…
這位女士，妳可以走了
我明天打電話給妳
–莉莉，謝謝，再見
–阿凡，再見，小朋友
–掰
–我來脫外套
–我來關門
–我幫妳拿外套
–妳要幫我拿？
–要不要來比賽？
–好
預備，開始
鱷魚和鯊魚，很好
貝貝好快
加油！
–你剛說了什麼？
–我說如果她們都走完
我的天
沒有掉下來，我就帶她們去吃好料
人這麼好，我以為你在磨練她們
妳有夠慢
–我要超過妳
–不行！
磨練她們？妳看看她們
借過，芙琳
她們大氣不喘就能做掉我們
我到了！
我給妳看那個…
芙琳
肯頓市集
–妳有看到那些珠珠嗎？
–好漂亮！
請問這個多少錢？
–水晶這個嗎？
–選…
有什麼問題嗎？
天哪，這個好像水晶樹
這是捕夢網
這像不像太陽系水晶球？
–有點小
–有愛心耶！
–謝謝
–可以買嗎？
用妳們的零用錢買
來
–一個就好
–好
–我放在床上
親愛的，等我五分鐘
我自己來就好
不行
沒關係
如果妳不介意，我…
–好吧
–好
沒什麼好隱藏的
真的沒有
沒關係的
這樣可以嗎？
好
黏住了
–好
–好了
好
–繼續…好
–貼上去，沒關係
–別碰到那裡
–好
衣服穿起來…
這是她看過最大隻的鱷魚
–那是…
–那隻鱷魚的嘴巴這麼大
妳確定那是鱷魚嗎？是短吻鱷吧
像這樣？
妳確定那是短吻鱷嗎？
那隻鱷魚看著她…嘿
你今晚可以留下來嗎？
好啊，沒問題
好
鱷魚的嘴巴裡有…
猜猜牠有幾顆牙齒？
–一百、一千顆！
–五十顆
一千顆牙齒
阿凡好棒，照顧孩子們、照顧我
耐心、可靠
能幹
有條有理，不慌不忙
妳愛他嗎？
我不知道自己是什麼感覺
說不定我一直愛著他
不代表我們要一起生活
我狀況不好
一切都覺得好不確定
妳下次回診什麼時候？
明天
怎樣？妳覺得不會有好消息？
雖然我們還沒打敗病魔
但伊莉莎白，我們一定要保持樂觀
我建議接下來
我們改變療法，加入臨床試驗
由我同事康醫師主導
採用一種免疫治療藥物
好的
當然目前沒有追蹤紀錄
所以沒辦法提供太多資料
但初步跡象顯示，前景相當樂觀
–我需要住院嗎？
–只需住個幾天
如果身體可以承受
就回家持續治療就好
那就加入吧
太好了
妳做了正確的選擇
我來著手進行相關手續
麻煩給我之前的住院同意書好嗎？
我想調整親屬名單
怎樣？要把我踢出去？
沒錯
這是義式烘焙，爸的最愛
我來喝看看
好喝
就說吧
有點番茄味？
妳沒洗乾淨啦，白痴
妳們去自動販賣機買東西吃
–我再去找妳們
–好
她們這樣做了多少次
我卻沒注意到？
想到她們會在
沒有我的陪伴下長大就受不
嘿，妳會熬過去的
拜託了
–一定要熬過去，她們受夠我了
–才沒這回事
她們愛死你了
你真的好棒棒
這麼一說
安啦，不是求婚，只是…
打開吧
我注意到妳在市集上看這個戒指
月光石
不過太小了
你改過了？
對
討厭鬼！
–怎樣？快被我搞瘋了嗎？
–對啦
抱歉，抱歉我不抱歉
我會說願意
真的假的？
妳確定不是藥的關係？
我還沒開始用藥
了解
好喔
很開心知道這點
方便日後參考
–我會繼續求婚
–好
對，當心囉
妳可能…
妳應該知道啦
月光石最出名的就是
強大的治癒功效
敬治癒一杯
各種形式的治癒
是啊
字幕翻譯： 賴小獅
創意監督
謝慧霓