生活大爆炸
第四季第二十一集
莱纳德  你在洗澡吗
我听不清  我在洗澡
我问你是不是在洗澡
现在没意义了
什么
没意义  就是基于现况变得不重要的意思
我听不清  我在洗澡
我不能闲谈了
紧急情况
什么紧急情况
自己算吧  32盎司香蕉冰沙
16盎司的膀胱
你确定你要那么做吗
我确定
谢尔顿  我不是自己在这
什么
你好  谢尔顿
你在那干吗
她不能在这
我们先来的  是你不能在这
根据室友协议
第九段  B分段
"洗手间隐私权
在遇不可抗力时中止"
相信我  我现在正在经历
非常严重的不可抗力
拜托  你等不了2分钟吗
莱纳德  让这可怜的人尿吧
佩妮  佩妮 佩妮
干吗
闪开  闪开  闪开
莱纳德·霍夫斯塔德博士
你正式被控
违反2项室友协议
你放弃宣读控告吗
好吧  是
等等  不
我的委托人不放弃宣读控告
酷  我有律师了
而且我还看过她的裸体
继续
很好
"罪行一
4月28日  左右
在紧急时刻  确切地说
（比喻及其需要尿哗哗）
在"明知我的牙都被水淹了"的情况下
被告蓄意预谋拒绝我使用共用洗手间
罪行二  被告超过约定的
浴室占用量
确切地说  一个人  除非我们被
可溶于水的外星人攻击"
我能看看室友协议吗
它非常专业
我认为我能应付
她们班的尖子生  剑桥大学
在三个国家有律师执业许可
直接KO你
好吧  根据我的粗略阅读
看起来你没什么获胜的几率  谢尔顿
不可能  不可能
恐怕是的
第七部分这里  紧急情况下
进入洗手间的权利  没有明确约定
什么是紧急情况
这太荒唐了
洗手间紧急情况不言自明
是吗  如果莱纳德忘记修剪鼻毛
他能在你洗澡的时候闯进去吗
不相干  莱纳德不剪鼻毛
他认为因为他很矮  所有没人能看得到
我的重点是  谢尔顿  法律准则是
合同中的意义不明确
使未参与起草的一方受益
在本案中  是莱纳德
-第一条到此为止  -但是
没有但是  谢尔顿  法律就是这样
完败
至于浴室容量问题
我引用附录J
"当谢尔顿第二个洗澡时
必须采取各种方法保证有足够的热水"
我认为这取代了占用问题
被取代了
这事没完
别见怪 但是跟你淋浴做爱
是今天第二棒的事
披萨之夜吃希腊菜
这是自从我们在谢尔顿的语音邮箱里
留了史蒂芬·霍金的假留言以来
对谢尔顿最残忍的事了  太愉悦了
真的吗
我想跟你讨论一下你的黑洞理论
凌晨2点  在机场旁边的兰迪甜甜圈等我
你们吃的什么
今晚是披萨之夜
我要把这个问题交给我的律师回答
根据我在这里看到的
周四晚上是Franconi披萨之夜
对  当Franconi倒闭时
我们换成了Graziano's
有意思
普丽娅  可以像他那样随便更换餐厅吗
问得好  霍华德
其实是不可以的
谢尔顿  根据你所制定的条例
选择一家新的外卖餐厅需进行
公开听证会和为期六十天的评议审核
以上条件均符合吗
没有
万岁  万岁  万岁
这是希腊菜吗
莱纳德  你讨厌吃希腊菜的啊
你比我更讨厌吃啊
好吧  我的适应能力很强
我给你买了羊肉串
谢谢
其实仔细想想
希腊菜和意大利菜有很多相似之处
两种菜的调料差不多
还有  希腊文明多么令人赞叹啊
他们为我们带来了科学  民主
和尝起来像汗味的烧焦小肉块
佩妮  佩妮  佩妮
怎么了
那个刻薄的印度女人想逼我吃羊肉
恭喜你  比萨之夜将于你家进行
去点一个吧
抱歉  亲爱的
我要和艾米  伯纳黛特共进晚餐
但你可以和我们一起啊
女生之夜吗
我大概没有做好心理准备
整晚听你们讨论彩虹  独角兽和痛经
好吧  随你的便
我们可能会说点普丽娅的坏话
副驾驶是我的
好了  让我们为欢乐的女生之夜干杯
友情提示: 我们会变得很疯狂的哦
是呀  上周我们抽了雪茄
还假装自己是龙呢
开什么玩笑  艾米
你也开始抽烟喝酒了吗
需要我来提醒你没有多少科学发现
是在不苦逼的情况下做到的吗
你为什么要把他带来  太扫兴了
我是因为同情他
普丽娅折磨他来着
这么早就开始痛骂普丽娅了  爽
那个西装裤女又怎么了
求解释
西裤套装逊毙了
这下我们可以尽情地
对她那套衣服嘲讽了
说得好  伯纳黛特
疯狂吧
你身上有婴儿爽身粉的味道
是滑石粉
但由于滑石粉是婴儿爽身粉的原材料
你会搞错也是人之常情
我一点都没搞错
你简直像个性感的婴儿
我不知道该怎么接话了
我知道
艾米和谢尔顿坐在树上
亲亲亲亲嘴
"亲嘴"里面没有那么多"亲"
可如果他们亲了好久呢
谢尔顿...你以前亲过姑娘吗
我只吻过我的母亲  姐姐和奶奶
但为了让大家了解到全部真相
有一次在公交车上
我曾为一位因轻微中暑而晕厥的老修女
做过嘴对嘴人工呼吸
每年圣诞节我都会收到她的贺卡
她会在签名里加很多X和O [拥抱与亲吻]
那根本不算
难道你一点都不好奇吗
对啊  你可是个科学家
你的好奇心跑哪去了
我能做试验品
谢谢
没有必要
我们已经掌握了关于接吻的所有细节
接吻需牵动34条面部肌肉
和112条姿势肌
扯  扯  扯
亲爱的  给我点甜头尝尝
令我感到庆幸的是
没人对阿兹特克人体祭祀感兴趣
对了  我们带谢尔顿去跳舞吧
我超想看谢尔顿跳舞的样子
我敢说他会像只热锅上的蚂蚁
谢谢  不必了  但需要声明一下
我拥有精湛的舞技
我熟练掌握了伦巴  华尔兹和恰恰舞
真的吗
真不明白这有什么好奇怪的
我擅长的事太多了
还吃过我做的酸面包吧
你上过舞蹈课吗
虽然我不情愿
但在南方  未成年孩童
都要强制上沙龙舞课程
灌输他们必须的社交风度
和舞蹈技能  以适应18世纪的维也纳
哦  我们一定一定要带你跳舞去
不  你们更多的肯定是不想带
你受过的沙龙舞训练怎么教你的
绅士收到三位淑女要求
请他护送至舞会  你该怎么做
我救过一位修女的命
上帝为何还要这样惩罚我
带我们去能跳华尔兹的地方
跳什么的地方
华尔兹舞  这是奥地利的一种社交舞
精心设计的3/4拍节奏舞蹈
《蓝色多瑙河》[小约翰·施特劳斯]
[韩语]
哦  华尔兹舞啊
出发
我吻了个女孩  感觉很不错
希望我男友并不介意
你秀逗了吗
摇摆起来  宝贝  摇摆起来
热力四射啊  谢尔顿
能请你跳舞吗
抱歉  我订婚了
这位小姐呢
随便吧
我们这么聪明的人
怎么之前没夜夜笙歌呢
16乘以14等于多少
我打出的嗝有股蔓越莓饮料味
这就是你的回答
想进来喝一杯[nightcap也作睡帽用]吗
如果你指的是喝杯酒水
你知道我不喝这些的
如果你指的是睡帽
同时还穿着睡衣举着蜡烛的话  那我已经有一顶了
我家有哟呼哦[软饮]
这怎么忍心拒绝呢
这名字就太吸引人了
别拘束  随意吧
谢谢
有人在抽烟吗
那是因为里奇呀
你养了只抽烟的猴子
别傻了  这只是我实验室里
其中一只用来研究尼古丁上瘾的
那它在这干嘛
既然我要让它得肺气肿
至少能带它出来逛逛看看电视做补偿吧
太了不起了
你不担心二手烟吗
有点  但真正的危险是
它趁我睡觉咬我的脸
它是故意往我脸上吹的吗
对  它就是一混蛋
谢谢
能让我跟你倾诉下
让我深受困扰的事吗
当然
是什么让你这聪慧大脑烦恼呢
普丽娅基本上使
我和莱纳德的室友协议无效化了
令我的生活无比难受
你想让我杀了她吗  没问题
不是的  当然不是
我既然能训练里奇吸烟
就能训练它发毒镖
陪审团不会判我们有罪  因为他们都喜欢猴子
我能理解
酒精煽动起了不知道是什么
反正能让女人变狂野
但我现在真的得跟聪明艾米谈话
失陪一下
难道你还没意识到你的非凡智慧
可能就是导致你这一困境的罪魁
没
你以为当有入侵者侵入
里奇的地盘  它会怎么做
面临挑战  猴子们会追赶  攻击
还有露阴等办法  来维护自己的统治
这个我可有点做不来
你太夸张了
我是说  它不会轻易屈服于规则
你也不该屈服
你是建议我使坏吗
对  使坏
使坏  使坏  使坏
（[来吧  对我使坏吧]）
说到这  我想进行第二阶段行动了
真"醉"人
接下来我要做的事  我希望不会是
你对刚才咱俩刚做的事的评语
是谁说的你不应该被植入人类的脑细胞呢
你还真是个混蛋
早安  谢尔顿
很好  你们起来了
我写了一份经过改良
好让我占大便宜的新室友协议
我想让你把它签了
我为什么要签
问得好
你记得由天才演员弗兰克·乔辛客串
《星际迷航》里那集"最后的战役"
里面的外星人下场如何吧
柯克船长激活自毁程序
威胁要炸毁进取号
除非他投降  否则一起同归于尽
正确
计算机  我是谢尔顿·库珀博士
激活自毁程序
代号11A2B
自毁程序已激活
你打算怎么做  谢尔顿
炸飞这间公寓吗
我一开始是这么想的  但我的宝贝都在这
那倒数完了之后会怎么样
除非莱纳德在接下来的41秒里
把这份新协议签了
否则它就会给你远在印度的父母发一封电邮
揭发你跟一个比棉花糖霜还白的男人
莱纳德·霍夫斯塔德
搞地下情
天啊
这有什么大不了的
相信我  这是大事
他们迟早会知道我的  对吧
对  当然  但不是今天
还剩20秒
你觉得我拿不出手
当然不是
那为什么不能告诉你父母
拜托  别逼我
他一直都这样  不是吗  还剩15秒
好吧  谢尔顿  你赢了  关了它
不  他在虚张声势呢
-我从来不虚张声势  还剩10秒  -你这是敲诈
-还剩10秒  -我们投降了
-还剩8秒  -这太荒谬了
这台电脑早就充满电了
说实话  你到底看上他哪点
照他说的做  不然咱们就分手
-还剩3秒  -说真的
-最后两秒  -好  我签
自毁程序中断
你也许在剑桥上过学
但哥可是星舰学院的荣誉毕业生
早上好  艾米
这句问候语肯定是反语
你是不是口渴  头疼
恶心  还有羞愧呢
是
我还发现我的事业线里
藏着一张韩国男人的名片
昨晚发生什么事了
啊哈  记忆障碍
干完每瓶伏尔加之后  都会免费得到这个奖赏
谢尔顿
好吧
昨晚  鉴于我在家的问题
你给了我一些很好的建议
你亲完我  然后断断续续干呕了40分钟
之后你就昏倒在厕所地板上
我折了块毛巾  垫在你头下作为枕头
还给你烤箱调到正确的时间
因为它太让我抓狂了
然后我就走了
好吧
真不知道接下来咱俩该怎么办
我建议把我们的关系
看作是一台当机的电脑
还原到上一次我们都觉得可行的点
很好  谢谢你
没有薄荷糖卖了
快从我背上滚下来
跟坏脾气的灵长动物一起生活真不容易呀
说啊  普丽娅  你就直说是我让你觉得羞愧吧
姐们儿  我懂的