始祖家族   第一季 第三集
本字幕由YYeTs人人影視 原創翻譯制作
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
美劇字幕下載 請登陸 www.YYeTs.com
翻譯：胖兔純    樹樹    Alexy    茶炒栗子    米蘇
時間軸：今    Ans    MH      校對：米蘇
后期：漁夫      字幕總監制：米蘇
我的哥哥們和我都是歷史上
最早的吸血鬼  是始祖家族
三百年前  我們幫助建立了新奧爾良
現在我們回到了這個戰爭中的城市
吸血鬼馬塞爾領導著一支部隊
對抗一群絕望的女巫
我的哥哥克勞斯與他們兩者為敵
他渴望權力
希望保護懷著他孩子的狼人
但是馬塞爾有一個優勢
他在一個秘密武器的幫助下
俘獲了我們的哥哥以利亞
現在為了救回我深愛的哥哥
我別無選擇
只能支持我無法信任的那個哥哥
1359年8月
我注意到兄弟姐妹之間的一個不同
我們之間的聯系
在吸血鬼生活的壓力之下更為緊張
一旦被吸血鬼的魔性纏身
就會離人性日漸日遠
我親愛的妹妹麗貝卡
變得越來越冷漠無情
然而  問題最大的還是尼克勞斯
他依然用殘忍掩飾著自己的孤獨
不過  我依然堅持相信  我作為他們的大哥
可以將他們領回正軌
受到家族力量指引的正軌
如果我失敗了
我們的家族只能在黑暗中淪陷
我不敢相信
你居然不等我  自己處理了那些吸血鬼
我知道我最喜歡火燒一切了
難道我該把他們留在前院任由他們腐爛嗎
再說了  他們是我該負的責任
他們攻擊了懷著我孩子的
無助的小孕婦
我好感動啊
你對懷著你的混血兒孩子的狼人的
新生父親的職責
好讓我感動
狼女想知道計劃是什么
那要看你說的是什么計劃
是我統治全球的計劃
還是麗貝卡在殘酷世界中尋找真愛的計劃
營救以利亞的計劃
你知道  那個好哥哥
被你從背后插入匕首
現在被你的死敵
所控制的那個
明確點說  是從前面
你們倆說過你們會救回他的
那么現在有計劃嗎
好吧
首先  馬塞爾不是我的死敵
他是我的朋友
雖然他沒有意識到
我正試圖破壞
他對整個超自然法屬區的控制
但是盡管如此  還是朋友
第二點  我用匕首封住以利亞
是為了贏得馬塞爾的信任
要是我早知道
他會讓我的哥哥被一個
特別暴躁的十幾歲的巫師控制
我絕對會考慮做出略微不同的選擇
第三點  妹妹  請說
第三點  正如你所要求的
計劃就是尼克勞斯直接向馬塞爾要回以利亞
這并不是全部的計劃  是嗎
拜托
克勞斯也許作為一個兄弟并不稱職
但是沒有別的壞心了
這就是唯一的計劃  親愛的
但總有備用計劃
備用計劃是什么
開戰
討厭  我穿西裝太帥了
即時新聞
游客失蹤
約書亞·羅森  18歲
近日來到新奧爾良  作為...
我在碼頭的手下會主動站出來
做目擊證人
證明他看到
這兩個喝醉了的人摔進了密西西比河
他們會被調查好幾周
沒人會到這附近察看
那很好
考慮到一個死在了縣停尸房后面的垃圾桶里
而另一個現在已經是吸血鬼了
還有什么嗎
請讓我來  親愛的
還有一件事
我派出了4個夜行吸血鬼
去調查法屬區出現的一個狼人
之后就再也沒有他們的消息了
那上周一共死了10個夜行吸血鬼了
你覺得是狼人重新回到這里
想要制造麻煩嗎
我知道你和克勞斯是朋友
但事實是  自從始祖們出現
快住嘴吧  蒂埃里
你不會還在為我之前給你的
一小口有毒的狼人傷口而生氣吧
我以為那已經是過去的恩怨了
我看你現在也給了他在這片區域自由行動的特權
沒錯  就當做是我的家人和我
曾住在這里  建立了這地方  實際上
行了  別這樣
你們倆都知道規矩
蒂埃里是我的人  親信
克勞斯是我的舊友和忠主
還是這里的客人
和平共處  行嗎  行嗎
你有何需要  兄弟
我想我妹妹麗貝卡堅持讓我要回以利亞
她對此非常生氣
當然
馬上就要有3個始祖在鎮上活動了  是嗎
我們有一半人
都覺得是他妹妹殺死了夜行吸血鬼
那是對一個始祖的指控嗎
我剛剛不是說了要和平共處嗎
來
跟我走走
你的親信缺乏幽默感
他有點過分保護我  但是十分忠誠
在四十年代  我救了他
在退伍軍人醫院外發現他因戰傷快要死掉
他會為我殺人  為我而死
還有  那個男孩吹小號真的好到不行
也許看看今晚能不能讓他在派對上表演一下
你會來的  對吧
我怎么能錯過認識議員的機會呢
他可是接受了你們巨額的慈善捐款呢
他是個笨蛋
但是為了某些社區服務
他允許我們做自己的事情
比如不把我們的尖牙對準當地人
聽著
關于你哥哥
我很想幫你排憂解難  但是蒂埃里說得對
我的人都緊張不安
他們看到始祖家族回到這里
有吸血鬼死掉  這讓他們非常緊張
如果我現在把以利亞還給你
也許會產生錯誤印象
讓他們不知道誰是這里真正的老大
你懂我意思嘛
你得理解我不得不開口
克勞斯  幫抹大拉的瑪利亞[娼妓]問一句
一個簡單的問題要問多久
比你們想的要久多了
因為回答正如預期中一樣  是不行
馬塞爾的手下  蒂埃里很多疑
他絕對是你殺死了10個夜行吸血鬼
說謊  我只殺了8個
我應該讓蒂埃里成為第九個嗎
馬塞爾在假裝友善
我們不能殺死他最愛的兒子
否則他會對付我們的
-那就開戰吧  -的確是
你知道怎么對付那個女巫嗎
-我覺得知道  -很好
你對付索菲·德弗羅
我來負責下一步
我命令你放干他的血
怎么這么久
抱歉  我不是什么中世紀拷問專家
他到底對你做了什么
和他做了什么無關
而是我們完事之后他會做什么
也就是我想要讓他做什么都行  和你一樣
比如  用這個刺穿他的身體
真是太瘋狂了
我不想這么做  但卻做了
這叫精神控制
吸血鬼可以控制人類
像我和我兄弟姐妹這樣的始祖可以控制吸血鬼
而沒人能控制始祖
你懂了嗎  很好
那就是像你這樣的全新的夜行吸血鬼
為何在這里在誰都沒察覺的情況下聽從我的命令
但是我的血液從來沒流干過
是的  那個嘛  年輕的約書亞
是因為在你體內沒有一點馬鞭草時
我就已經控制你了
馬鞭草能阻止控制
馬塞爾讓他所有的同伴
在我回來后開始飲用馬鞭草
那也就是為什么我們這位朋友需要放干血液
那樣我就能控制他聽從我的命令了
現在我的哥哥被俘等待我的營救
我們就不能那么溫柔了
不是嗎
真高興你能來
在你磨磨蹭蹭的時候
以利亞身插匕首躺著腐爛呢
我能來你就該慶幸了
你想要干嘛
昨晚海莉被馬塞爾的人攻擊了
因為有人告訴他在法屬區看到一只狼人
她只去過一個地方
不管是誰看到的她  出賣了她
看好  學著點
-你好  索菲  -你好  凱蒂
那里面都是金盞花
很能吸引異性
很配你
深表懷疑
你還有其他的嗎  有...
我不知道  也許是附子草
附子草  你為什么想要那個
別跟我裝傻
麗貝卡
我只賣了一些藥草給那個狼人  僅此而已
你在騙我嗎  凱蒂
我建議你誠實回答我的問題
回答她的問題  凱蒂  拜托
是  我告訴別人了  但是你不理解
我愛他
告訴我  你的吸血鬼情人是誰
要我倒數嗎
快點
我還要建立一整個部隊呢
一個被控制的仆從可不是一支部隊
怎么樣
你說對了誰是叛徒
幸運的是  她只是個孩子
對我們一無所知  也不知道我們的目的
你想聽聽
最能讓你高興的事嗎
請說吧
她愛著馬塞爾的一個親信
猜猜是誰
左膀右臂  得力助手
回答正確加兩分
蒂埃里和敵人越來越親近了
那就意味著他不知不覺
變成了我們整個計劃的關鍵
我說了這能讓你很高興
在一個吸血鬼和女巫對峙的城市里
血氣方剛  深陷熱戀
真是太不幸了
你瘋了嗎
-不行  -這很簡單
我們只要你施一個小小的
非常小的定位咒幫我們找到我們的哥哥
在鎮上任何使用魔法的女巫都會被抓
然后會被殺
對  這事嘛
在我們交易時  似乎你遺漏了一個重要細節
馬塞爾的秘密武器
他知道女巫使用魔法的辦法
這么高的小女孩  很可愛  很容易生氣
達維娜
你在哪看到她的
不知道
那個小屁孩抹去了我的記憶
就在她用她該死的意念把我扔出窗外之后
我來說重點吧
以利亞在達維娜手上
你們女巫  我想
會很想把達維娜和馬塞爾分開
我們不知道她在哪
因此  我們需要魔法
達維娜會感覺到的
當然除非  另一個女巫
比如  因為一個叛徒
比如凱蒂
同時在施一個更加強大的魔法
那樣就會產生一個煙霧
能夠掩蓋你的小小咒語不被達維娜發現
凱蒂不該死
索菲·德弗羅
你不可能這么有原則
沒有戰略上的損失是不能贏得戰爭的
不管那損失會有多讓人可惜
有多少次吸血鬼總是領先一步
知道一些他們不該知道的事情
你的姐姐在公共廣場被處決
就因為使用魔法  誰先知道她會被抓住
她有沒有試圖逃走
她藏在一艘貨船的貨艙里
就在船準備在密西西比河里起航時被抓了
那么是誰  請你告訴我
在馬塞爾的最重要親信中
管理他的碼頭生意
凱蒂的男朋友  蒂埃里
你說得對  他很不錯
對吧  我叫他音樂人
女士們都愛他  但是他心有所屬了
他總是圍繞著他美麗的小女巫
說他愛她  但是我不知道
你最重要的戰士和你的敵人
情誼深厚  你卻不在意
我當然在意  但是蒂埃里是個成熟男人了
他會自己做決定
我也能得到一些重要內情
再說了  他也不會做什么
危害我們事業的事情
你瞧瞧
一個吸血鬼主持著一個奢華的慈善晚會
我們在這里是一個整體  沒人會破壞
不過呢
你還是不會想讓那些女巫們太大膽了
考慮到一個女巫說鎮上有狼人
導致了你的夜行吸血鬼的失蹤
我確定你考慮了
這可能是個陷阱的可能性
也許我該給點暗示了
蒂埃里
今晚帶一隊夜行吸血鬼去女巫那
小小的騷擾一下
蒂埃里  不用太客氣了
于是然后
我搬回這里為了更親近我的哥哥們  因為
實話實說吧  家人最重要了  對吧  卡米爾
叫我卡米  我得改掉這個胸牌
喝醉了的人都喜歡用法語跟我搭訕
你真的以前沒來過這里嗎
你看起來很面熟
你一定是見過我在外面走過吧
你不是在和馬塞爾·杰拉德約會嗎
他是我的朋友  算是吧
我聽說他在盧梭時期就喜歡金發的酒保了
我不會管那叫約會
他在追求我  算是吧
我不知道
他很有魅力
這大概意味著我該趕快逃走
我自己現在有點處在分分合合的狀態中
這樣最糟了  不是嗎
有些你放不下
雖然你不會上當
你總是很明白
我喜歡你  卡米
大部分女孩都很煩地愛發牢騷
嘲諷別人
謝了
我該去參加今晚這個慈善家舉辦的
奢華的慈善晚會
他有點像蓋茨比  籌辦了一個低劣的派對
有興趣嗎
小妹
哥哥  我相信我確保了
馬塞爾今晚會有點分心
我該問嗎
只能說他的注意力不會在我們身上
我盡到了自己的綿薄之力
你在忙什么來確保以利亞的平安回來
現在呢  我在準備以防心腸軟的做個保險
什么意思
我們需要給凱蒂做個合適的動機
在今晚施個強大的咒語
我在制作動機呢
馬塞爾下令騷擾女巫
不
我就反過來  安排事情悲劇地出錯
明白要做什么嗎
沒問題
外面怎么了
是克勞斯
他讓馬塞爾覺得女巫
在計劃采取行動對付他
馬塞爾想讓我們來給個暗示
如果他覺得我偏寵了
就因為我愛上了一個女巫
再說一次
我愛你  凱蒂
一切都會好起來的  我保證
馬塞爾也許不在意
蒂埃里那些你儂我儂
那邊我已經去過了
但還有些罪過對他而言
就不那么容易原諒了
蒂埃里
放開她  滾開
殺死自己的同僚  就算一個
那將是不可原諒的
如果凱蒂想讓她的愛人
免于馬塞爾的懲罰
而想要救他
必須使用魔法
不過話說回來
除了愛情還有什么值得付出生命呢
化妝舞會
造福全城
不得不贊一句  這個背景音樂
很適合今晚
她在這里做什么
還有什么比讓馬塞爾的的人類小女友
置身于吸血鬼扎堆的地方
更能分散他精力
你好  親愛的  你好美
這個舞會真荒誕
但我覺得我會慢慢喜歡上它
他就是那個臭名昭著的令人捉摸不定的家伙
實際上  你說的那個是哥哥
而我妹妹說得沒錯
你的確很美
你這身行頭也很不錯
別被唬弄了  親愛的
我可是只披著羊皮的狼
你倆聊  我要來點酒
-跳舞嗎  -好的
蘇格蘭威士忌  謝謝
你邀請她來是想讓自己招人喜歡嗎
我覺得她很珍貴
我敢說你愛的就是她那顆純潔的心
或許哪天我會親手喂給你
你吃醋的樣子真好看  麗貝卡
麗貝卡說的那個人
我覺得應該就是馬塞爾
要是我才不想那么多呢
多事老黃歷了
我在想的是你妹妹是個賤人
這個詞兒好像還是她首創的
聽著
允許我離開一下
卡米
殺手舞會
這是應付公事的
我本打算邀請你...
沒事  不過是約過一次會而已
不需要解釋什么
你做你的事  我會自娛自樂的
什么  棄你不顧
看著你和別人一起
想都別想
你不該到這里來的
你是誰
對不起  我沒想嚇著你
我是薩賓  我們見過
我是索菲的朋友
你是這里的女巫
索菲讓我在大家
都出去玩的時候過來陪你
它被你吸引了
你肚里的孩子
一半吸血鬼  一半狼人
你和克勞斯創造了一個很特別的東西
你說話口氣像以利亞
他覺得這個孩子會給我們營造
一個歡樂的大家庭  但他現在卻不在了
還有...
我甚至都不知道它究竟...
是什么
聽著  如果你想得話我可以幫你
我是說  幫你知道它是男是女
我還以為你們不能在這兒使用巫術
這不是巫術  只是一個老把戲
我奶奶教我的
來吧
你肯定有點好奇的
我記得你說你是做社區工作的
社區籌款
辦派對  讓人們打開錢包捐款
我就是干這個的
我大概就是你們說的不好卻必不可少的人[惡魔]
那麗貝卡呢  她是你的捐款人之一嗎
她是個老朋友
也不會太老
她看上去比我年輕
你會大吃一驚的
我遇見她的時候還是個孩子
別再說她了
我只是想跟你在一起
你還真是個令人發指的小惡魔  是不是
廢話  他們兩個是絕配
你想分馬塞爾的心  這就成了
我該走了
失陪
你到底干了什么
別在這兒說  換個地方說
我知道你覺得他是個禽獸
我怎么想不重要
蒂埃里又殺了一個吸血鬼
他打破了馬塞爾最重大的規矩
你再也見不到他了
除非我們做點什么
"我們"
我想要救我的族人
你想救蒂埃里嗎
要達到這兩個目的只有一種方法
準備好了嗎
馬塞爾  要出事了
魔法
我想聽聽你怎么說
馬塞爾  別這樣
你的版本  說
我們當時正在扔鍋爐
那個人  某個夜行吸血鬼
無緣無故襲擊了凱蒂
他叫麥克斯  是我轉化的
他并不需要什么原因
她是個女巫  而他是個吸血鬼
現在他死了
我不是有意的
你打破了我最重要的規矩
該死  我們做朋友多久了  七十年
是的
我把你變成了不死之身
我給了你一份禮物
我對你也一直很忠誠
我現在依舊很忠誠
我依舊是你的朋友  馬塞爾
我發誓  這沒有變
你說的對  親愛的
他脾氣很大  不是嗎
或許現在我該記起我早就知道會這樣的
這是我們在他女人那里找到的
還是我的朋友  是嗎
真搞笑
因為你的小女巫手里
有我一直鎖起來的咒語
馬塞爾  我從沒見過這個
閉嘴
我看你手上依舊戴著
我給你的日光戒指
你還要制作戒指的秘方干什么
除非你準備背叛我
和凱蒂一起另立門戶
不是的  馬塞爾
讓我教教你什么是朋友
朋友不會欺騙我  違反我的規矩
更不會偷走屬于我的東西
鑒于其謀殺同伴的罪行
我宣判將蒂埃里·范舒囚禁于花園100年
好戲上演了
你的決定是正確的
這是唯一能找到以利亞的方式
我只是做我該做的
不要  凱蒂
出現得正是時候
快點
不
你來拯救自己的男人嗎
放馬過來吧  小姑娘
去死吧  你這個賤人
不要  凱蒂
事情不對勁
凱蒂的魔法停止了
我可以繼續
不行  她會察覺的
我可以找到達維娜  再給我一點時間
你或許可以為了奪回你的女巫奮不顧身
但海莉和孩子會跟著你送死
以利亞永遠不會原諒我們
救回他也變會得毫無意義
都結束了  我們失敗了
不  凱蒂  不不不
不
告訴我
她值得嗎
我愛他
把他封起來
讓他在這腐爛
凱米看見了多少
她只見到了一場爭執  伙計
沒什么你應付不來的
你真的很喜歡她  是嗎
我喜歡她沒有被牽扯進這一切的樣子
有時用人類的視角看看這個世界
也是一件好事
蒂埃里的事我很抱歉
看得出他是你很好的朋友
是我一手打造了他
顯然  我不該信任他
這也不會好過一點
你今晚救了我  我欠你份人情
你想要回你的哥哥
這是我唯一能為你做的了
-凱米  -想都別想
我知道你為什么來
你是來為你朋友說好話的
你是個好人  但是...
但你曾被傷害過
你不敢再輕易嘗試
諸如此類的
今晚我見到的他
不是我想象中的他
如果他能輕易就這樣發怒...
聽上去不止是普通的心碎
看來有人背叛了你的信任
勇敢的酒保  卡米爾
我很抱歉
但我希望你能再給馬塞爾一次機會
看來是我會錯意了
不  你看的很準
但我們都有自己的角色要扮演
你去見了馬塞爾  與他共舞
你為他與朋友爭執感到難過
但除此以外  你只記得他很完美
今晚真是徹底的失敗
恰恰相反  妹妹
今晚成功極了
你瘋了嗎
凱蒂在索菲完成咒語前死了
我很清楚  我殺了凱蒂
你干了什么
我們尋死的小女巫沒理由
不試圖讓馬塞爾和她陪葬
我救了他的命  正因如此
他正遂我愿
索菲信任你
我信任你  而不是我更靠譜的本能
醒醒吧  麗貝卡
女巫們只為她們自己謀劃
她們只想得到達維娜這個姑娘
當她們擁有了她  你覺得會怎樣
休戰嗎  當然不是
他們會用達維娜的力量對抗我們所有人
即便你說得對  計劃是找到以利亞
而你讓我們失望了
你總對我缺乏信心
由于保護馬塞爾  他更信任我了
信任到他同意把以利亞還給我們
時機一到
等他告訴了我達維娜所有的事
我要親自掌控她
我毫不懷疑
你能心想事成  尼克
你一直如此
不管我們其他人付出的代價
你讓我惡心
你還好嗎  我很擔心
謝謝
我感覺到了你所做的一切
你幫助了我
是那些老家伙  對嗎
其實克勞斯是今晚救我的人
我要糾正錯誤
從歸還他的哥哥開始
不行
怎么了
-達維娜  -不行
你說過那幫老家伙很危險
得知如何殺死他們前我不會歸還他
我覺得你可能想知道
以利亞要回來了
恭喜
我想作惡多端也有好處
你不了解他  但你卻想念他
我的哥哥為何
總能引人敬佩
他對我很好
有時我會懷疑
我的家族能否得到救贖
我今天知道一件事
我覺得是個女孩
但每當我想放棄時
我看到一絲善良
讓我相信救贖
圣彼得街
你在跟蹤我
也許是你擋了我的路
我告訴過你這幫罪惡的盟友
不會帶來好處
至少我有所作為
你呢
薩賓  告訴他們你看到的
是那個狼人姑娘
我覺得是個女孩
不  等等
等什么
快告訴我這不是個小克勞斯
[咒語]
無搜索結果