前集回顾
关心对她来说很重要
有时候乌云中也会有一线光芒
他有意思和我约会
你介意我和他约会吗?
有时候却没有
一旦孩子生下来 我得自己养她
提到紫藤街上的生活...
你愿意嫁给我吗?
事情往往没有想像中的好
她知道你杀了你的妻子吗?
往往转变成...
可以的话 快离开他
...致命的
新娘都很敏感
对于这点帮助新娘忙碌的
伴娘们最了解
我想十英尺长的摆裙就够了
短点也可以
你就不用担心会绊倒人
就我而言 我喜欢熟熏兔
但为合大众的口味 不能少了鸡肉
当然 谁不喜欢弦乐四重奏
但是如果有个乐队 人们就可以跳舞
不用只是坐在那里摇摆而已
但伴娘最需要机敏回答的
是关于..
你们认为怎么样?
她服装的问题
嗯...
我不知道
以前有没有见过这样的绿
是的 你不以为和我的色彩很搭
是的 会很棒
对于 对于喜欢你衣服颜色的人来说
真是太幸运能找到这些
在两周内办好婚礼不容易
那为什么那么匆忙呢?
是啊 Bree 我一直以为
你是需要花时间准备的人
我和Orson讨论过 我们都认为
在我们这年纪 再等待太愚蠢了
再加上你们的帮助
我们一定可以办好的
我们很高兴加入进来
对了 突然想起来
有些座位表用要给你
Gaby 你来负责餐桌中央的摆饰
别担心 Susan
我也会给你找个活儿干
工作就是...
怎样劝你别嫁给一个杀人牙医
Susan 我们还不确定
我们只听到一个疯女人的控诉
他妻子失踪了 他甚至不告诉Bree
你还要多少证据?
他说他说无辜的 Bree相信他
如果我们说不相信他
她不会理我们
好 对不起
我不能干坐在这里
眼看Bree犯她这生最大的错误
是什么样的错误呢?
嗯...
坦白说...
是的 伴娘可以质疑
许多新娘的选择
这些衣服太糟糕了
但是不能质疑新郎
完美的一对...
我们都见过 不是吗?
一对天造地设的一对
我们肯定他们会步入幸福
但这条道路有许多歧途
甚至是完美的一对
也会发现他们走进了死胡同
你要什么?
你听到了
我要卧室的立体声
大理石机座
还有圣奥古斯丁的画
你连他是谁都不知道
但我知道他和窗帘很配
我们能回到合同上来吗?
我还要我的珍珠项链
你以为我不知道你偷了它
那是我母亲的 是属于她的
它是我家的
以前你把我当成你家的一分子
但现在你摆脱我了
别吃我的署条
我饿了
你清楚医生怎么说的
你该看看他胆固醇有多高
这人都是油脂
够了
你们两人要找个解决方法
因为你们的孩子将要诞生了
不管离不离婚 一旦孩子生下来
你们俩就一生联系在一起了
好吧 如果那样的话...
多吃点薯条吧
我周日来接Kayla
随你什么时候
走吧
祝你和Turk 玩得愉快
相信我  我们会的
这人是个手提砖(做爱高手)
再见 Tom
周日见
她去哪里?
她和Turk区湖区过周末
那是Turk? 她的新男友?
噢 不
Tom 别...
我不想我女儿和这样的人呆在一起
你都没不认识他
他可能是这世上最好的人
更重要的是 他一来
她的吱吱声就没了
上帝保佑
我一周都没见这么爽过了
如果你毁了这桩好事
我一定不饶你
只要你看看他
我发誓 后视镜里
能看到吊死孩子的脑袋
你不担心吗?
不 我感到很好
可能是个猴子
我想我要...
混合沙拉
就这些 你只要这些
是的 这里的东西很贵
你不需要小声说话
服务生知道
他们在抢我们的钱
你想吃什么就点什么
这样的话 我要龙虾汤
还有黑块菌小牛肉
可以吗?
很好
我刚把Jane 搬到V.A.医院
天哪
我是开玩笑的
没事
我也要和她一样的
好的
我爱看你笑
过了很久 我才有这样的心情
谢谢你
哦 天哪
我弄疼你了?
不 是我妻子的父母
哦 被他们看到会很糟吗?
是的 除非他们没看到我们
Ian
太糟糕了
你好 Jeff Renee
见到你们真意外
亲爱的 见到你真高兴
你好 我是Renee
这是我丈夫Jeff
我是Susan Mayer
呃 是个医生
Susan Mayer医生
是Jane 新来的神经科医生
我还以为你在Ian的出版公司工作
哦 如果那样就太好了 不是吗?
但是不是 我是...
是个神经科专家
真巧 Mayer医生
我们女儿最近的脑电图有脑波显示
但是昏迷程度没有改善
为什么会这样?
多好的问题啊
这是骨髓...
当然连着大脑
医生你不需要画出来
我们接触Jane 的情况很久了
哦 好的
那好...我们讲些更专业的
我们该让Mayer 医生今晚休息
她在手术室为一个颅骨切开术
忙了十个小时了
那正是Jane要做过的手术
怎么样了?
哦 只是...
我听到我手机震动了
喂 你好 我是Mayer 医生
是的 怎么啦?
你说他的大脑出问题了?
好 我马上就来
哦 现在就要走了
对不起
有工作
Orson?
我把家具搬回来了
天哪 Bree 怎么又来了
不想我们第一支舞完美吗?
有200人会盯着我们看
你知道 Bree...
自从订婚派队上的小插曲
有许多流言在议论
我对闲话没兴趣
我的意思是 如果你想再考虑下
是否嫁给一个失宠的人 我能理解
如果仔细想想
没人相信你会伤害女人
陌生人可以说闲话
但是我知道真相
真的?
我以前曾被男人骗过
相信我 我不会再让那种事发生了
那么你完全信任我吗?
当然是
因为被埋在泥里
尸体保存完好
找到死因了吗?
头部受钝器击打所致
你去调出所有失踪人口的报告
比对一下她的身高 年龄和体重
我也在提取DNA
因为没法比对她的牙科记录
为什么?
因为凶手 拨光了她所有牙齿
Nora?
你怎么回来了?
你还好吗?
把门关上!
我不想让Kayla看见我这个样子
出什么事了?
Turk和我吵了一架
什么?
不
不 不 不
出什么事了?
事情就是Turk是个混蛋
去河边的路上 我们顺便去了他的酒吧
在那里玩
我跟一个女招待出了争执
有什么大不了的 是吧?
我是说 谁会在乎啊
那是在酒吧 大家都这么做 对吧?
呃...没错
然后他让我管好我的嘴
然后 我就...哇
就他那样
还教我如何在公众场合的表现
再然后他叫我婊子
我们玩完了
好了 喔
深呼吸
你不会就因为他叫了你一声婊子
就和他分手吧?
然后出来的路上 他威胁说要打我
好吧 可是他没打
- 而且 知道吗 直到...
- 哦 上帝 Lynette 你到底站在哪一边?
我...站在爱情这一边
你们二个看起来那么地般配
我知道
我只是...我...我...
你不想因为这小小的争执
就结束一切吧?
不
结束了
我刚给他的假释官打了电话 说
"猜猜谁已经离开了内华达洲?"
然后挂了
我想我今晚得住这儿了
别动
- Austin?
- 嘿 Edie阿姨
总之...
妈妈从牙买加巡航回来
带着一堆新靴子和一个24岁的船员
有事没事就对我说 先生
"需要我给你拿些热毛巾吗?"
我俩一点儿也谈不来
所以 打断了他的鼻梁骨后
我意识到是时候来拜访我最爱的阿姨了
你妈妈对男人的品味总是很差劲
我决定在这儿住一晚
然后去墨西哥参加派对
住可以 不准去派对
你可以在我这里住下去
直到你和你妈这事平息了 怎么样?
太好了
谢谢
哦 等一下 你18岁了吧?
我身份证上是这么写的
是啊 我的也是
- 嘿 你应该躺在床上休息
- 我很无聊
好吧 那你干吗不试着去穿条裤子呢
那应该可以消磨几个小时
嘿 宝贝
嘿 她干吗不在床上躺着
这对她没好处
楼梯也对她没好处
你想干吗?
仲裁人说得对
一个月后 我们不再只是 carlos和gaby.
我们将是妈妈和爸爸了
而我不想和我孩子的妈妈再争斗了
所以 给你
你妈妈的珍珠项链?
Carlos...
谢谢
还有呢?
还有什么?
不来点其他的表示吗?
好吧
你可以 以我客人的身份
来参加Bree的婚宴
谢谢
- 就在这里
- 这里?
你把婚宴设在这里?
是啊 作为给Bree的结婚礼物
就是说我给你我们家的传家宝
而作为回报 你邀请我到自己的房子里来参加派对?
那么 你想让我有什么样的表示?
看在珍珠的份上
Susan 对不起
Mayer医生?
是恐慌
绝对的恐慌
给
为补偿我搞砸了第一次约会
别在Mike面前说
哦 瞧啊 Mike Ian给你带花来了
我去把它们插起来
听着 我只是想保护Jane的父母
哦 得了吧
他们还没有接受 Jane不会再醒过来的事实
如果他们知道我们在约会
知道我想向前迈步 他们会受不了的
那真是个不错的借口
可不是全部的原因 是吧?
呃...什么?
你潜意识里觉得你对她不忠
- 不 好吧 也许有一点点 可那不代表..
- 没关系的 因为我也觉得内疚
所以我们应该到此为止
因为这实在是太复杂了
而且我觉得如果我们做回朋友
我们都会更快乐一点
我...我觉得我做不得到
事...事实上 不知何时起我已经
不把你只当成是普通朋友了
也许我不该放任自己到这一步
可是我已经这样了
我没法再回去了 对不起
呃 如果我们不能做朋友
那我想我们什么也做不成了
嘿 别动那个
对不起 我只是...
想关小点声
怎么 你不喜欢音乐?
当然喜欢 只是 呃...
不太喜欢这种鼓点太强烈的
我是Austin Edie
Britt的外甥
我是Julie
Susan Mayer的女儿
我在做作业 所以...
在星期六?
那要记得定时休息
还要记得停下来吃晚餐
把声音关小点吧
你开得太大声了
可我就是喜欢这样
你喜欢吗?
知道吗 你并没那么性感
嘿 你在干吗?
哦 我在给Bree的婚宴...
编排座位
Rora? 谁请她了?
我请的
我们得给她再找一个男朋友
婚礼上到处都是单身汉
嘿 我希望你没把她安排在
我的朋友们的旁边
嘿 必要的牺牲是需要的 Tom
不 Jerry Rawlings
别安排Jerry Rawlings
她要是对Jerry Rawlings
发神经 他再不会理我了
哦 世界上又
不只有他一个泌尿科医生
再找个医生呗
那个厚脸皮医生?
哦 一年才见一次 忍忍吧
手下留情吧 Lynette
手下留情?
我在努力继续生活
是你把这个小问题
带到家里来的
我该从你嘴里的话就是
"我能帮上什么忙吗?"
我还把Steve Hanson和她安排在了一起
你得开始找个新的高尔夫球伴了
还是留点情吧
嗨
我叫Susan Mayer
你的邻居说
在这里可以找到你
是啊?
前天晚上我在我朋友Bree的订婚派对上的
你知道 你进来然后说
"Olson杀了他太太"什么的
我在想
你能不能说得再详细点?
他杀了她
你还需要知道什么?
呃 你为什么这么肯定?
你有什么证据吗?
你瞧 我现在不能聊天
- 我六点下班
- 我朋友还有二小时就要结婚了
求你了
好吧 我想把10美元兑换成散的硬币
而且我要看着你数
因为上次我数的费劲死了
Alma失踪后 警察来搜查了他的房子
警察?
- 那他们找到什么了?
- 什么也没找到
那有什么不妥吗?
你还不明白吗?
警察出现的时候
Orson已经把所有的地方都擦拭过了
没有指纹 没有皮肤组织 没有DNA
就像Alma从来没存在过一样
若不是想隐藏什么
谁会那样清洁自己的屋子?
我离开银行
我给负责这个案子的侦探打电话
他说Orson没被起诉的唯一原因
是因为找不到尸体
那他是头号嫌疑犯？
- 他是唯一的嫌疑犯
- 天哪 我们该怎么做？
我也不知道
真险
他们在新娘花束里
放了三支菊花
但是不必担心
危机解除了
Bree 我们得谈谈
啊 神父
新娘那边捎话了么
她们还待在新娘的屋里
你知道 女人嘛...
估计她们还在忙着化装
他才没把她分尸
然后泡在酸中溶解
这只是种推测
关键是 Alma的失踪异常可疑
我没时间讨论这个
我要结婚了
这是你的结婚日
你可以把婚礼推后一小时
现在快给侦探打电话
跟Orson谈清楚
我不能和Orson谈这个
新郎在婚礼前看到新娘
会霉运的
你知道什么算霉运？
跟一个杀妻凶手结婚
如果你们三个
再对这问题纠着不放
我就永远不原谅你们
Bree 我们这么做
是因为我们爱你
但是...
如果你真敢说
你一点怀疑也没有...
一点也没有
亲爱的朋友
我们相聚在上帝面前
- 参加这位男士和这位女士神圣的...
- 打扰一下
你能给我们一点时间么？
- 有什么不对？
- 我只是需要一点时间
在宣誓之前
我想问你点事
什么事？
是你杀了你妻子么？
Susan和那个叫Carolyn的女人谈过了
为什么你没有告诉我
警察搜过你家
这很丢人 况且
他们什么也没找到
是因为你彻底清洁了房间么?
当我心神不宁的时候
我就会打扫房间
看在上帝的份上 Bree
我发誓没有杀死我妻子
好吧
请继续
亲爱的朋友
我们相聚在上帝面前
参加这位男士和这位女士的神圣婚礼
这光荣而可敬的...
嘿 瞧瞧你 万人迷小姐
你玩的高兴么？
看起来像么
不知道是哪个蠢货
老在那桌上缠着我
那边全都是无聊的呆子
全都是？
Jerry怎么样?
Jerry很幽默
你是说肥肥先生？
他烦人到爆炸
Steven怎么样?
你知道么？
听说他们家特有钱
哦 那他家该给他买点除臭剂
我受够那帮人了
我要跟你待这儿
你要吃那个么?
嘿 瞧瞧你
真讨厌穿晚礼服
在路上
Bree的姑姑Fern叫我帮她停车
她看走眼了
对她来说
你只是个西班牙傻小子
我帮你整整领结
嘿 你戴着我妈的珍珠项链
是啊
嘿 Julie
你见过我侄子Austin么?
见过了
他穿着衣服 我没认出来
她老盯着我屁股看
我觉得被性冒犯了
嗨 Edie
不错的派对 是么?
是啊
完美
哦 看到你们这么融洽真高兴啊
- 我们不怎么闹矛盾了
- 真的？
这意味着你们会和好如初?
- 可能吧
- 才不可能
哦 那是虾么?
你凭什么认为 我会跟你和好？
你让我做婚礼男伴
- 婚礼客人Carlos 你只是客人
- 拜托 从我一进来 你就跟我调情
“过来呀 宝贝
让我来帮你整理领结”
我是说
如果你不在意我
你干吗传递暧昧讯息
你想要确切的信息么
这样如何
- Ian
- Susan
你在这里做什么?
我表妹是hodge医生的同事
她丈夫不能来
他起  疹了
所以她叫我来了
她知道我是喜欢这样的场合...
Ian
好吧 我真不会撒谎
疹 我怎么能想出这个词
那你到底是为什么来的？
哦
我一直在我俩的关系
我们在一起会有多好
我觉得你犯了个错误
- Ian
- Susan 请你不要走
难道我们都不能谈谈这个么？
我不能 因为...我还去做伴娘
嗨
我想说 你的工作做的不错啊
Tad
多么有阳刚气的名字啊
我男朋友也很喜欢这名字
好吧 事情是这样的
我前夫在那边
我想气气他
所以你假装和我亲热一下
有100块小费给你
好吧 我该摸你的胸么？
不用 我主动
龙舌兰 不加冰
嘿 这婚礼上有没有不错的单身女人
我还没见着
妈的 一个都没有
嘿 Carlos
你得到我们桌子来一下
有个性感小妹啊
嘿 大家注意了
是时候让Bree和Orson上台来
跳他们的第一支舞了
女士们先生们
有请Orson Hodge两夫妇!
Orson 你看起来好紧张
我正在努力想步子
你不高兴了 是么？
你还在想我在教堂里和你说的话
哪部分？亲爱的
“我愿意”那部分
还是“你杀了你妻子么”那部分？
我很抱歉 但我不得不问
我的观点是
你应该问
你会遭报应的
嘿 我让两个迷失的灵魂相遇
好吧 这么说怎么样？
他背着我朋友偷情
他应得的疯狂
她都会带给他
你太邪恶了
他们在干什么啊？
转了两圈就亲上了
Carols
哦 嘿 Gabby
看那 我交到了一个新朋友
是啊 我一直在看着你交新朋友
- 真恶心！
- 你能靠边站么 我们想跳支舞
你到底是谁？
你到底来这个婚礼上干什么？
这不会有个好收尾
他们只是两个不相干的人
在婚礼上相遇
不能赖我
是她啊!
Lynette Scavo
我想和你谈谈!
我在家等你
你在想什么？
我没有邀请你来
让我在朋友面前难堪
哦 不 你只想我看看
你如何跟未成年服务员
搞在一起
好吧
我收回我的邀请
你不准来我家了
好吧 我走！
把珍珠项链还我
- 不！
- Gaby
- Carols 不！
- 那是我妈妈的！
不！
看看你做了什么
Solis夫人!
不要 Carlos!
嘿 给我那些
- 给我那些
- 请让让
- 滚开 这些是我的
- 才不是
Solis夫人
- 现在不行Xiao-mei!
- Solis夫人!
看在上帝的份上
干什么?!
我想可能我要生了
我祝你们终生幸福
这是美丽的姑姑Fern的祝辞
谢谢
听完感人的赠言
是时候该舞起来了
实际上 我想要说两句
Bree Orson
你们的爱情对我们是莫大的启示
说的很温馨
是
你怎么认识他的
我以为他是你邀请的客人
据我所知
这是你们各自的第二次婚姻
而且我认为你们极为勇敢
实际中 人们为逃避再次恋爱
而找借口
因为他们害怕
但是找到与你共鸣的人
是难得的缘分
因此 当你遇到时
你应该跟着感觉走
Bree Orson
此致
好 让音乐响起…
等一下
Tom 能否等一下?
我也想说两句祝辞
致Bree 和Orson
有什么比再次陷入恋爱更美好呢
此时你年龄与智慧共增
但同时
关键的是
更加小心翼翼
因为
不论爱情是自然美妙的
它也是自私的
有时
也许最好的选择
是默默的走开
我不是说你们
我想说  你们彼此热恋
你们天造地设
祝福  耶
好的 下面继续
等下 我想对这个祝辞
作回应
Bree Orson
有时默默离开
看似是最好的选择
有是最安全的  可是
你曾以为
自己再也不会幸福
却遇到个给你带来快乐的人
你会怎么做呢
难道你就这么放手离开
不
不 我不会那样做
你想要...
不
我没有说的了
好 让我们开始跳舞吧
我想你可能需要换一下衣服
你还在生我的气
你在想什么
撮合Carlos和那个讨厌鬼
我和抱歉
真的是很绝望
我有点喝醉
而你在和Carlos离婚
不 Lynette
Carols不是合适人选
你知道的
你是对的 你是对的  你是对的
我很抱歉
只不过是
怎么
我很沮丧
自从那个女人
挤进我们的生活
我都丧失了笑的力气
她愈加变本加厉
我就愈加憎恨Tom
TOM
都怪他12年前搞一夜情
而且我担心
如果不然让自己心里平衡
我就会愈加气愤 直到…
Lynette 听我说一句
你和Tom会挺过去的
不 说真的 Gaby
我厌倦了强装笑颜
你和Tom  会挺过去的
是吗
你为何这么肯定
因为某些婚姻注定持久
某些注定不行
相信我  我知道两者的不同
我找Bree Van De Kamp
那位就是
抱歉 离开一分钟
Oron 恭喜你
对不起  你是Van De Kamp夫人吗?
我现在是Hodge夫人
十分抱歉这样闯进来
我们要你的丈夫去认尸
我们似乎发现了她妻子的尸体
用力 Xiao-mei 用力
很好 很好
现在深呼吸 快出来了
要生了 我不敢相信
我想我要哭了
Carlos 我很抱歉...
是的 我也是 我以前疯了
我原谅你
能经历那么美的时刻
一切都值得
好 我现在能看到头了
噢 快拍照 快拍照
哦 天哪
伙计 我该把画面颜色调调
怎么会发生这种事?
你们这是什么鬼医院?
根据之前的受精
你们的胚胎不小心
和另一客户的换了
这么说 我们的孩子是他们的
他们的孩子是我们的
那有可能...
不 恐怕你们的胚胎没有用上
再次 代表我们诊所 我很抱歉
这样的事很少发生 但确实会发生
插句话
你毁了我们的生活
结果你能做的是
解释该死的原因?!
他是谁?
为什么他记下我说的一切?
那是Darby先生 我们的律师
我们认为让他在场比较明智
你还知道什么
其他明智的方法吗?
把正确的孩子
放进正确的肚子
Solis太太 请不要...
那不是Alma
你确定?
绝对不是
谢天谢地
Carolyn 在这里干嘛?
你不会幼稚到认为
他们会相信你的话吧?
这不是她
好了 就这样
抱歉浪费你们时间
这不能说明问题
我告诉你们 这个人有罪
我们知道你在想什么
你可以让我们清静下吗?
他是个冷血杀手
他人好又善良
你无论说什么我都不会再怀疑他
现在请你走吧
- 你和他很配
- 我希望是这样
亲爱的 对不起要让你忍受这些
你还好吗?
我很好 我们该回到宾客中去
当什也没发生过
说的对
(法语)我想你 Monique
好了
我感到多么...
我也是
你知道好消息是什么?
什么?
现在没有孩子 离婚变简单了
是的 确实是
那么...
在仲裁人那里见
到时见
你有没有遇到过完美的一对...
两个精神伴侣
他们的爱永恒依旧?
两个相爱的人
关系从没有遭到过威胁?
丈夫和妻子
完全信任对方?
如果你没有遇到过完美的一对
让我来为你介绍
他们站到奶油淇淋上面
他们的成功地秘密?
对于新婚伴侣 那就是...
他们不需正眼看对方