中央公园 1994年
1994年 Robin的爸爸第一次
带她来到纽约
太棒了! 谢谢您 先生!
偶尔一次父子同游也挺好的
去年打猎的时候
我差点因为营养不良死掉
只有和死亡亲密接触过
才会懂得如何杀戮
纽约太好玩了 对吧?
我不喜欢 它充其量就算个
少了艺术和文化的埃德蒙顿市
- 快点 我们要去赶飞机了
- 我马上过来
将来我要搬来这里
嫁给一个成熟的大城市男人
他蓄着长度到肩膀的头发
晚上我可以梳一梳
那时候我会挖出这根挂链
这就是我们婚礼上的旧物
- R.J.!
- 来了 先生!
我会回来挖你的
那时候我不好意思告诉你这件事
但是现在我们关系亲近了
我觉得我不需要再掩饰
我女性化的一面了
虽然你一直想要一个...
儿子! 是Barney
好的 我15分钟之后到 B仔
汪汪!
- 这是我们的暗号
- 15分钟之后去哪儿?
玩镭射枪 我从来没玩过
不过B仔会教我的
我很高兴看见你和Barney...
B仔
和B仔相处地很好
但是你同意要帮我的
好吧 你把卫生棉埋在哪儿了?
是挂链
对不起
我分不清你们女生的这些玩意
你到底需不需我帮忙?
不用了 这挺傻的
当Robin在寻找她的旧物时
Lily和Marshall在为新生活准备
Lily要去意大利做一年艺术品顾问
我还是不敢相信
我们就要跟这个地方告别了
我了解 亲爱的
但是这正好能简化我们的生活
我们不能把所有东西都带走
所以必须扔掉一些废物
比如...
"我永远都不会扔掉"的
大脚野人调查记录册
因为"总有一天我会证明
他们的存在"
这些绝对要带去意大利
但是这些手袋呢? 就算了吧
不行! 它们有特殊的意义
这些不都是你20几岁的时候
在商场里顺来的吗?
没错 我非常怀念那段时光
人会长大 会有小孩
就再不能偷东西了 真伤感
Lily 我们没那么多地方
但是你就可以
保留你的大脚怪调查册?
为什么1999年12月
有整整一大本?
当时千禧年快来了
很多人逃进了树林
看见了事实
Marshall 我们没时间争论
哪些该留哪些该扔
你知道我们应该叫谁来吗?
我承认他很擅长整理
但是他有点太骄傲了
他没有啦
听说你们有点收拾东西的问题
我承认这就是个错误
我是来这儿嚼泡泡糖
和收拾东西的
而且我泡泡糖快吃完了...
艾玛 艾玛啊
我吞下去了
要紧吗?
12分钟之后
好的 谢谢
Goldsmith医生说我应该没事
只需要观察一下自己的粪便
我刚才在说...
听说你们有点收拾东西的问题
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 卡灰
老爸老妈浪漫史
第八季 第二十三集
你们都知道
我是收拾界的小能手
- 我们知道
江湖上至今还有我的传说
传说着那次我去西班牙旅游
玩了两个星期
我把所有必需品
都装在了一个方便携带的背包里
当地人称我为
腰包怪人
那不是什么"方便携带的背包" Ted
- 那就是个腰包
- 那不是腰包
西班牙语里"El Ganso con la
Ri?onera"就是"腰包怪人"的意思
不是的 意思是收拾达人
我查过了
的确是"腰包怪人"的意思
作为收拾达人
让我来告诉你们
如何精确无误地收拾东西
我们明白
你的腰包里装了不少东西
美得你
我3点钟有个重要的面试
我可能会再设计一栋楼
在那之前
如果你们遵守我的规则
我就会挑出哪些该带去意大利
哪些该扔到三角洲
孩子们 传说中的"百慕大三角"
就是我们公寓外面的人行道
那里能让任何东西
奇迹般地消失掉
就在转眼之间
意大利 三角洲
收拾东西最重要的原则就是
"一年之内用过它吗?"
如果没有 就扔去三角洲
你一年之内用过这根跳绳吗?
那还用说 我每天早上都跳
连续跳三下 你就能留下它
- 玩心计啊 Mosby
- 下一个!
你一年之内用过它吗?
哎呀 人家不记得了
你想贿赂我吗?
我不知道你什么意思 收下吧
三角洲! 下一个!
你真有天赋 爸爸
我爱Robin 她妹妹也还行
但我真的很高兴终于有了个儿子
我...
Cristalli双胞胎 九点钟方向!
学学你们妈妈的卵子
分开行动吧
你生物学得真好 B仔
汪汪!
我必须承认
对于未经训练的人来说
我收拾东西的原则可能有点武断
意大利指南? 三角洲
三角铁  带去意大利
猩猩服和金色假发
你们一年之内用过吗?
金刚女王 请温柔一点
- 没用过
- 这不是我们的东西
这个很好决定
一个10年前买的漏气懒人沙发
上面全是啤酒和吃过玉米片的
手指印子
去意大利
还想要大软糖?
(知道您就会这一句意大利语)
这沙发跟着我们这么多年了
你们一定要带去意大利
Ted...意大利不需要
红色的 皱巴巴的 又漏气
还有一股酒精和麻醉药味道的东西
他们前任首相贝卢斯科尼
就是这样的
我不知道那是谁
原则就是原则
为什么我喜欢的东西
都要被扔掉
你喜欢的东西就能留下来?
- 比如?
- 比如那个50磅重的卡拉ok机
我们在2002年跨年的时候唱过啊
我们是天命真女啊
因为我是碧昂丝
所以我有权决定
我们不是你的和声歌手 贱人
我们是一个团体
Jay-Z的老婆是你们还是我啊?
带去意大利
你用那个哮喘病孩子
当挡箭牌的时候
- 太让我惊叹了
- 嗯
接下来我来指挥 你来掩护
你是说我不能当指挥?
在乔丹状态好的情况下
是用不着皮蓬来进攻的
对了 你是加拿大人
这该怎么解释呢?
如果Wayne Gretzky的状态好
Francois...
总之我的意思是：冰球很无聊
我要来指挥
我来指挥
要不然你就一个人耍吧
你真是我见过的最顽固的人!
你最好习惯
你要娶一个Scherbatsky家的人
你女儿一点都不像你
这么顽固不化和疯狂!
你他妈的到底在哪里?!
别看 孩子们
她要来小便了
什么? 我不是什么动物
我20分钟之前尿过了
而且处理地很干净 因为我是淑女
Ted 我们一年内没用过这个沙发
所以它应该去三角洲
我明白你的意思了
如果你一年内没用过...
用了! 意大利哦!
- 三角洲!
- 意大利
- 好了好了!
每次他坐下去
沙发都要散出陈年玉米片的臭味
没错 是沙发散发出来的
伙计们 相信我
到了意大利你们会需要这椅子的
会...有家一样的感觉
好吧兄弟 你赢了
- 意大利
- 真的?
对 是我们叫你来评判的
那我们就得信任你的意见
她说得对 之后还有那么长的旅行...
我们可能需要你的那个...
不用手拿的腰包
你们刚说它们很逊
我也不想承认 但好像真的很实用
你能给我们买两个吗?
两个不用手拿的腰包 这就来
别担心 我会挑最帅的颜色
这样你们就不会看上去像那句
"腰包怪人"的西班牙语
腰包怪人
男人们 我们...对阵他们
我们今天的所作所为会千古流传...
站直了 Kaden!
我只有一条规则 你们这群没用的废物
互相尊重
我只有一条规则
每上三个十岁的妹子
都要开恩上个五岁的
她们又感恩又努力 还有事实是
有时候躺一会儿也不错
这和激光枪战有甚么关系?
大有关系!
...我们会领先的 即使要用一个晚上!
Tanner
我四点以前要回家
还有人有时间安排的问题吗?
你们可以任意解决他们队上的人...
但那个大的要留给我
你对老人有什么意见?
- 他是...我父亲
- 是岳父
闭嘴 Kai
等等...
我们懂了 你能在小屁股里装很多东西
显而易见 让人钦佩
不!
- 怪胎!
骗子! 你们让我去做了蠢事
公平点说 买挂屁股上的包的确很蠢
是不用手拿的腰包
就为了这 我不会离开这沙发
一直到你们同意保留它为止!
Ted 不像沙发 你还有无限精力呢
半小时后你要面试
去他的面试 我要留下来
还有因为天气预报说有雨...
这...是雨衣
我是Barney
我有个问题
不 听者Robin...
是急事还是可以一会儿再说?
没什么 很蠢的事啦 玩的开心
太久了 败将!
喂 你们能帮我下来吗? 我...
Ted 要是这沙发真的对你很重要
你为什么不自己拿回去呢?
不 是你们留着它很重要
为什么?
这是我们大学毕业
搬过来时买的第一件东西
整整一周 我们都只有这一件家具
现在你们要搬去意大利了
要是我们的友谊抵不过
"一年之内用过吗"的检验呢?
如果你们能扔了这沙发...
那是不是也能扔下我?
- 这不可能
- 你不是沙发 你是我们最好的朋友
现在是这么说 但一年的变化太多
- 兄弟 我...
- 我知道我不太理智
我只是... 我要和沙发温存一下
你们懂的... 为了告别
我们让你们俩单独呆一会
孩子们 你们不能留恋过去
因为无论你们抓得多紧...
...过去的都已经过去了
喂?
我正在中央公园的旋转木马旁 那个...
我遇到了点问题
什么问题?
说来话长...
Robin 我有个重要的会要迟到了
你的事重要吗?
没什么 很蠢啦 祝你好运
好了 小蟑螂们 最重要的是
目前看不到结束 我们也没补给了
如果情况必要 我需要一个志愿者...
让我们吃了他
- Barney的队伍看上去有意思多了
- 话说
每个人都有糖吃!
动物之家队... 谁想尝尝雪茄?
我不是说要先吃脸
但真的没有人愿意
贡献一只手或者脚吗?
我们走!
Ted 你怎么来了? 你要开会
我叫你别来的
你说了"没什么 很蠢啦"
就是Robin"很重要"的意思
大家都知道
不是大家
但你不应该不去开会啊 很重要吗?
没什么 很蠢啦
但有时让我烦恼的未来丈夫
和从不关心我的父亲一样
正在打镭射枪战 和你也猜到了
从不关心我的父亲一起
别这样 这不公平
如果你告诉Barney你需要他
他会立马出现
我没告诉你 但你还是来了
你连原因都没问
看起来是要我来挖东西
在找这个吗?
长话短说 过去的我答应自己
这挂链会是我婚礼上的"旧东西"
怎么?
没什么 我只是惊讶还有那样一个你
会幻想婚礼上的"旧东西"
Robin Scherbatsky 你真是个姑娘啊
闭嘴 你才是姑娘
这点大家都知道了
最新消息是你是个姑娘啊
等等...这是...?
天呐 我找到了
好吧 这挂链到底有什么重要的?
我要承认一件事
是找到之前决不能说的
要嫁给Barney我一直很害怕
他很多方面都已经很成熟 会照顾人...
我要用你自己的枪打死你
...但我还是不知道他是不是准备好了
我还是不知道我是不是准备好了
但要是能找到挂链
要是它还在这里 等我找到它
那就是说是上天要我嫁给Barney
这样就一切都好了
它不见了的时候就好像...
我对Barney 对自己有的每一个怀疑
都浮上水面
但我还是找到了 一切都好了
有什么遗言?
看到你在战场上 冷酷无情 高压指挥
不值得信赖的样子
你就是我一直想要的儿子的样子
现在我要告诉你
我父亲对我说的最后一句话
"打死我吧"
或者也可以继续玩 只要你愿意
别 太蠢啦
动物之家队 我抓住他了! 出来吧!
换你指挥 R-dawg
汪汪
意大利
我爱你们 把这垃圾丢了吧
谢天谢地
- 这是老天的信号
- 这不是老天的信号...
就是的! 挂链不见了
你要说这不算什么?
你知道这是个坏兆头 Ted
你就是一个相信命运的人!
你是怀疑主义者!
你不该相信这些东西的
也许我开始怀疑要做一个怀疑主义者吗
这就是个信号
这不是什么信号 嫁给Barney是对的
老天没给你什么信号
科学解释说
雨是水以水滴形式存在
由大气蒸汽形成 沉降到地表
这不是信号
Ted 这就是信号 你知道的
老天现在在对我怒吼!
你你你 你怎么能叫我置之不理呢?
因为找什么"上天的信号"很蠢
也许老天有更重要的事情做
天呐 我希望是这样
你知道为了要不要和某个女孩在一起
我收到多少"信号"吗?
最后结果呢?
也许根本没有信号 也许...
挂链只是挂链 沙发只是沙发
也许我们不该为每件东西都寻找意义
也许我们不用...
不用老天来教我们怎么做
也许我们早就知道了 在内心深处
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 卡灰
老爸老妈的浪漫史
第八季 第23集