（欲亂絕情妻上集回放）
警察給我看了你的罪証
你殺了那個人
你想知道發生什麼了嗎？
這不重要
因為我不會再相信你說的任何話了
有時候不期望看到的來訪者
你認為她有外遇嗎？
我想是的
我來搞定 謝謝你，媽媽
（會導致意想不到的後果）
Andrew，你差點殺了一個人
她已經活夠了
而我的美好前程
可能會被毀掉的
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 彭蓬
校對: 彭蓬
時間軸: fisherchen
Mary Alice：在聖潔的醫院的養護病房裡
午夜之後，夢想就開始了
黑夜創造了很多生動的情景
讓這個夢想者怡然自樂到天明
病房看護
夢想有一天能中彩票
好辭去這個卑賤的工作
保安幻想能舒適的退休
去熱帶地區享受晚年
Ruthanne，值班護士
夢想著離開她的丈夫
但是最生動的夢想
來自於312房的病人
是的，Juanita Solis已經做了五個月的夢了
有時夢見那個被她發現的驚人的秘密
有時候
她會夢見導致她住院的那次事故
但她最常夢的
還是她終於把真相告訴她兒子
Gabrielle……
然後有一天晚上
Juanita Solis決定是該醒的時候了
哼，有人嗎？
有沒有人？
有人嗎？
我要給我兒子打電話
（清喉嚨聲）
即使她知道她快要死了
但她不在乎這一點
一定要把真相說出來
告訴我兒子她老婆有外遇了
哦，上帝
可悲的是，對Juanita Solis來說
這個夢想永遠也無法實現了
什麼？什麼？
（R&B的音樂聲）
嗷，嗷
Mary Alice：我們都崇拜英雄 因為各種各樣的原因
有時是因為他們的勇敢
有時是因為他們敢於冒險
有時是因為他們的善良
但是絕大部分
是因為，或多或少
我們都夢想著被拯救
（敲門聲）
Susan，我知道你在那裡 我們得談談
這太瘋狂了
我知道
警察對你說的都是真的
我確實殺人了
但有件事他們沒說
我殺人是為了你，Susan
Susan，如果我不能擁有你 其它人也不能
閉嘴
（敲門聲）
Susan，你在家嗎？
Susan，你的車還在 我知道你在裡面
我希望我們能談談
Susan，也許你應該等到我走了之後再那樣做
好吧，我知道你現在不想見我
但是我欠你一個解釋
但是答案就在那裡，所有的一切
你所想瞭解的我的過去
我為什麼會那樣做
答案就在那裡
（HIP-HOP音樂）
嗨
你們在幹什麼？
呃……
我們正在拉幫結派 討論當今時事
嗨，嚴肅點
聽著，如果你們剛才把車停在街對面
我就會讓你們走的
你為什麼不假裝我們停了呢？
從車裡出來
嘿，嘿！
嘿，停車！
嘿，嘿，嘿，嘿！
真難相信
還有兩個月就要畢業了 他被學校開除了
要知道，很幸運了
那個交警沒有提起訴訟
那我們該怎麼辦？
很高興你這麼問
這些是什麼？
這些都是青年教養所的宣傳冊子
你什麼時候拿的這些東西？
在抽屜裡已經有幾個月了
我有種感覺 我們會需要的
Bree……
我不知道
必須承認我們需要幫助
如果我們不能管教好Andrew
我們要找別人來代勞
你真的想把我們的兒子
送到某個看守所？
哦，別這樣 別這麼誇張
我是說，這裡有些地方看起來很有趣
看，Hennessy營
「Hennessy營告訴孩子們
如何尊敬權威和規章
氛圍很像夏令營」
這個監獄有電網圍著
必須承認
這個方法教他們如何遵守規定很有效
那這個怎麼樣？ 這個對Andrew來說太合適了
在Montana的一個農場裡
有很多新鮮空氣 和開放的空地
日常課程是關於憤怒管理的
我，我不喜歡這個
好吧，這個呢？
這個在沙漠裡 這個很合理
營房有點簡陋
但是再犯率極低
Bree，不行
我不會把我兒子送走的
對你來說沒什麼，是嗎？
他沒有公然對你粗魯無禮
他沒有每天挑釁你
他也不仇恨你
我來和他談談，好嗎？
我要和他心貼心的交談交談一次 這個方法有點傳統
你願意怎麼談就怎麼談
我要去查看一下那個帶電網的地方
聽著，孩子們
你們將會聽到午夜行進的故事
高舉燈籠
在一個北部教堂尖塔的拱門上
一個從陸路出發 一個從海路出發
我會在對面的海岸上
哦，嗨
我想認識一下你的媽媽
我是Lynette Scavo
你好，Lynette 我是Alisa Stevens
哦，抱歉，我以為
沒關係，我能讀唇語
哦
但很多時候，手勢更容易理解
我不想誤解別人的意思 或者被誤解了
我是Lily
哦，嗨 很高興認識你，Lily
嗨，媽媽 那是我兒子Matt
我的雙胞胎總是說起Matt
我們應該定一個一起玩的時間
好極了
我們一起吃晚餐吧
太好了
英國人來了！ 英國人來了！ 抓住他！
還是大人在一起聚聚比較好
寶貝，他們鬆口了
我們抓住他們的小辮子了
誰，誰鬆口了？
D.A.
我和那些律師談過了
他們請求從輕處罰
那是好消息？
這就是說他們妥協了
他們認為他們贏不了
結束了
哦，上帝
親愛的，我們可以留住這個房子了
不，我們還得賣掉房子
我得付律師費
你剛說他們請求從輕處罰
是的，但我們不接收
放我下來
親愛的……
這意味著我會在監獄呆八個月
我認為那很合理
考慮到你確實有罪
你說過賣掉房子你沒問題
但那時候我不知道在監獄呆幾個月，就可以保留房子
（電話響了）
什麼？
不，我是她的媳婦
醫院打來的？
是媽媽嗎？
呃……
謝謝
Gabrielle？
對不起，Carlos
（有些人認為評價一個人）
是根據他們活著的方式
有些人認為是根據他們離開的方式
我想用鑲著金箔的萊剋星頓紅木
裡面有粉紅的天鵝絨
而且是手工嵌進去的
如果有洪水或地震
至少能知道哪個是她
你不覺得有點過頭嗎？
我媽媽要用最好的
寶貝，這些墓葬公司都想
讓我們過度消費好賺大錢
你說什麼？
我說你媽媽是個很理智的人
這些花哨的東西會讓她不舒服的
也許用木頭飾面她會喜歡
什麼？ 你從沒喜歡過媽媽
很難喜歡一個
總是討厭你的人
她總是認為你娶得不值
而且總是在我面前提起
她愛你
她對我像對垃圾一樣
上帝保佑她的靈魂能夠安息
我是在安葬我媽媽
現在不是省錢的時候
Carlos，我們現在沒有那麼多錢
我們要讓她的葬禮和她的身份相配
她出生卑微而且貧窮
她是一個皇后
Mike給你這封信的時候說什麼了？
這個可以解釋一切的事情
是嗎？ 我沒打開看
你為什麼不看？ 我不能
你比我好多了
我會迫不及待的用牙撕開的
你難道不想知道他寫了什麼？
想，但如果這只是一些 牽強附會的故事呢？
你應該先假定它是
為什麼？
想想男人有多麼擅長編謊言
你不應該給他們時間和鋼筆
哈哈
（車喇叭聲）
嗨，Edie，你介意再去一次那裡嗎？
我對主衛有一些設想
哦，Bill，稍等一會
這是我的新搭檔 我們差不多在約會
你不是曾說過 再也不把生意和快感攪合在一起嗎？
不，我是說再也不把快感和 承諾攪合在一起
沒錯
Susan，你怎麼處置這封信？ 拜託，你還不趕快點打開？
你已經打開了，嗎
不
不，我不會看的
我再也不相信Mike了 如果沒有信任
我要進去
撕掉它，扔到垃圾桶裡
為什麼要等會？為什麼現在不撕？
不要，不要 呃，就這樣吧
我不想，呃
她正在看那封信呢
當Carlos正在安排 如何安葬他媽媽時
Gabrielle正準備証實她是否把那個秘密帶到墳墓裡
你好，我是Gabrielle　Solis 你是Heisel護士嗎？
你是HEISEL護士？
是的，你好
當你打電話說你你要過來時
我已經收拾好了所有的私人物品
你丈夫帶過來的
Juanita Solis住在這時用的
我想這是你來這的原因
你考慮得太周到了 但你弄錯了
弄錯了？
我丈夫和我仍然不知道
Juanita Solis到底是怎麼走的
怎麼走的？
她是不是很安靜的死在床上？
是的，通常都是那樣的
我上說，我很確信通常都是那樣的
很確信
我不是很確切的知道
因為當時我不在場
哦
有人和她在一起嗎？
例如護士，任何人
沒有
她一個人
非常感謝
我要知道的就這麼多
哦，Solis夫人！
你把那個扔了吧
太糟糕了
這應該是你的
是的
我一直在找這個
謝謝
你肯定想不到我在哪找到它的
這些小東西最容易吸引赤腳
和汽車輪胎
既然你沒有跛腳也沒有流血……
這只是臨時的 你需要再去修理輪胎
謝謝，我會的
認真來說，這樣不安全
也許只能走20到30英里
好吧，我保証會去
嗨，聽著……
我正要去吃中飯
你願意和我一起去嗎？
中飯？
是的，中飯
你約我出去？
如果說出去吃墨西哥料理和蘇打罐頭算約會 有點不太合適
但是，我想是的
你不正在和Edie約會嗎？
我們是一起去一個地方 不是約會
哦
怎麼樣？我買單
我正在拜託和Mike的
關係，聽起來有點複雜
我只是搞不清楚
我現在的情感狀況
我現在正很混亂
不知道自己能否
發展一段新的關係 我是說，在這個時候還有理智
我在說一次，只是墨西哥料理
哈哈
對不起
好吧，我明白了
你需要時間去思考和療傷
是的，就是這樣
那好吧
明天我再過來檢查一次
這太美味了
我不知道有這四個小傢伙 你怎麼還會有時間幹別的？
第一次來的客人才會有這樣的招待
通常我們都吃雞爪
和通心粉
有嗎？
嗨，閉嘴
Tom，你在廣告業工作，是嗎？
嗯
我在Simon & Scott工作了五年
我剛開始工作就是在Simon & Scott
哈哈
我討厭這些人
我們得聊一聊
你和誰…… 你知道……
完了
他們要聊一晚上了
Alisa喜歡談論Alisa
Lynette也喜歡談論Lynette
我可不信
你和你丈夫看起來感情很穩固
我們有問題了
我們正在接受婚姻診斷
哦，是嗎？ 要點牛排嗎？
是她的主意
和她再一起很不愉快
我看著時鐘
她總是批評我
我覺得你不應該和她談論Alisa
所以……
沒關係 反正她也聽不見
我想要再來點土豆
他真的這麼說了
她還坐在那裡的時候？
真的很齷齪
他還不願意閉嘴
我很難相信剛剛還和他們打了網球
寶貝，那時我還不知道他是一個混球
她很棒
看看，她教我什麼了
這個表示「我愛你」
太棒了 我該怎麼辦？
什麼意思？
顯然她應該知道
不，不應該
這是Dennis和Alisa之間的事
我怎麼能置之不管？
聽聽他說的「反正她也聽不見」
Lynette，你正在捲進
一些與你不相干的事情裡去
什麼？
如果是我，就不會怎麼樣
你是說我不夠有技巧？
知道嗎？
如果我們打球的時候 他這樣說
我就會把他拉到一邊
然後說「這樣可不好」
你說我不夠有技巧？
啊嗚，啊嗚
Andrew，把這些垃圾扔出去
好的
現在就去，不是五個小時之後
我去，我去，上帝
今天晚上我要和Justin在商場見面
我需要40塊
不行
什麼？
你再也沒有零花錢了
好吧，我不去扔垃圾了
Andrew
你想幹嘛？折磨我
儘管來吧，我能接收
我想
我一直想，能夠讓你幸福
你一直不快樂 我不知道該怎麼幫你
你可以從別擋我的道開始
不，現在我們要談談
我說別擋我的道
下次你再這樣的碰你的媽媽
我就把你扔到這面牆外面去
聽明白了嗎？
哦，Edie，等等 有件事要問你
我不能停，需要保持很高的心率
我是想問你
如果我和Bill出去你會怎麼想
什麼？
呃，Bill約我出去
Bill，我的Bill？
是這樣的
他不認為他是你的Bill
他說上次和你出去只是一次性的行為
他約我的時候那麼說的
我告訴他我以為你正在和他約會
所以你沒答應他
沒答應，我想先問問你
哇嗚，你真仁慈
我可以嗎？
不可以
Edie
Edie，為什麼我不可以？
因為我先看見他的
哈哈
這麼說真低級
你徵求我的同意，我說不可以
就這樣了
你知道，從技朮上來說 我並不需要你的同意
我很想喜歡你
你就是不讓
Edie……
Susan，你知道，我試過
我試著忘記你過去的錯誤
你的笨手笨腳
你的虛偽
還有你的頭髮
但你總是有辦法讓我惱火
他只是想給我買個墨西哥料理
Susan，拜託，讓我喜歡你吧
好吧
我不和他出去了
我是說，顯然你對他有感情
不，我沒有
真的沒有
那是為什麼？
如果你不能擁有他，別人也不能？
明白了嗎？
現在你的思維方式像我的朋友了
（靈歌）
這是什麼聲音！
你不得不忍受
因為他們的哀悼比別人都要好
（靈歌）
那個馬和車花了我們多少錢？
你在乎？
變成窮人？有點
朝前看，神父
Edie真讓人難以接收
不是地球上每個男人都是她的
如果我想和Bill出去 就可以去
我覺得你根本不喜歡他
她也不喜歡
如果她不喜歡 為什麼我不能喜歡
我現在要哀悼了
怎麼了？ 為什麼減速？
因為快到了
那是什麼？
它的主人付不起維修費
這筆交易太划算了
地窖？你給你媽媽買了個地窖？
安靜，大家都在看你呢
是嗎？我不能參加這個
不行
Gabrielle
別像孩子那樣衝動
我們要跟著他們走嗎？
我不知道，也許這是儀式的一部分
去死吧，Carlos
我們要跟著靈柩走
請到這邊來
太過分了
我同意賣掉房子的唯一原因
是我以為我會有個體面的小公寓
現在我連這個也沒有了
你想要我怎麼做？
答應那個輕罪請求
什麼？
你犯的罪
為什麼要我來接收懲罰？
負起責任，像個男人吧！
Gabrielle，你太荒謬了
我荒謬？我只想和
你死去的媽媽有同等的待遇
Gabrielle，別這樣 至少她還有塊遮頂的屋簷
至少她會有個頂棚
15平
哦，在界內嗎？
哈哈 哈哈
很不錯的理由
天啊，Alisa 你只是聾了，並沒有瞎
最後一球了
快告訴他
我在等時機
如果你覺得她的網球打得不好 你去嘗嘗她做的飯吧（更差）
15比30
對不起
我應該告訴你
我的打網球比做飯好得多
嗨
很好玩，你打得很好
謝謝
她玩小聰明，實際上
你怎麼回事？
什麼？
你那裡有瓶裝水嗎？
我流汗的時候電解質有問題了
她是你的妻子
你怎麼能那樣說她？
我來告訴你聖潔的Alisa
臉上帶笑的說什麼
「動動屁股，Dennis」
「很可愛的褲子，Dennis」
「把耳朵弄乾淨，Dennis」
好吧，夠了 如果你和你妻子之間
有什麼問題，告訴她
我們正在接受婚姻診斷
是嗎
如果你把你的不滿都倒給
一個陌生人，婚姻診斷有什麼用？ 如果你不滿意你的婚姻
做點什麼，別光抱怨
因為，坦白的說，我不想聽
嗨，我們交換一下玩伴吧
好的
謝謝
我和你一起
嗨
你應該去修
這個應該……
你必須去修
謝謝，我知道 我正要去
它是我的頭等大事
喔
這活真費勁
你想要喝杯水
還是想找個借口進來聊聊？
呵呵，聽起來不錯
明天可以嗎？
我說過我會過來確認一下這個時間
Bill，呃……
我有自己的原因
我令人討厭嗎？
哦，不，不是
不，你一點也不
不討厭
謝謝
我這樣認為的
也許是「約會」這個詞
讓我卻步了
我只是想一起出去玩玩
就是些吃的，喝的
沒有附加條件
好吧，我和你出去
好極了，我知道有個小地方很不錯
你肯定會喜歡的
你在幹什麼？
給你列一個應急名單
你會怎麼辦如果屋頂漏雨
或者停電了
為什麼？
（嘆息）
我接收從輕處罰的請求
你就能保留房子了
我安葬我媽媽時是充滿尊敬的
我不吝惜所花的每一分錢
是我導致了
我們現在的這個局面
那時我沒有尊敬你
那是不公正的
你太勇敢了
但是有條件的
我需要你答應我
我出來的時候，你還在這兒
這麼說太荒謬了
我哪也不去
我需要你答應我
我走了以後要對我忠誠
當然
Gabrielle，我不是傻子
你那麼美麗
我知道你需要什麼
我是個有很強嫉妒心和佔有慾的男人
我需要聽你親口說
我答應你
太好了
明天早上我們去見律師
我愛你
我也愛你
你知道
我會一直記著你的承諾的
發生什麼事了？
奶奶死了嗎？
沒有，她很好
聽著，Andrew……
寶貝，我們很清楚
你一直很不開心
你叛逆的行為
抽煙，暴力……
那不是你，
我們感覺你需要一些時間
去考慮你一生的目標
你想成為什麼樣的人
你到底在說什麼？
有個地方教教養所
專門為像你這樣的年輕人設計的
那些迷失方向的人
你們肯定在開玩笑吧
他們強調紀律和責任
這兩樣正是你需要的
希望你在那兒只呆幾個星期
別搞笑了
我才不去什麼少年犯教養所呢
我們準備好了
對不起，寶貝 你沒的選擇
把手拿開！
Andrew，Andrew，掙扎是沒用的
這些人會幫你穿好
然後開車帶你去營地
我們可以現在就接手
等等，等等，媽媽，等等
別這樣，我錯了，媽媽，別這樣
會沒事的，我保証，寶貝
我知道這是你的主意
你這個小……
Rex，停下
寶貝……
不管你說什麼還是做什麼
我一直都愛你
我們走吧，快點
為什麼抱我？
因為你在這兒
在我身邊陪伴我度過難關
你不知道這對我意味著什麼，Rex
好久我都
沒覺得自己有一個真正的伴侶
你確實幫了我很多
特別是在像這樣的一個可怕的早晨
（鈴聲響了）
嗨，Alisa 嗨，Lily，你們還好嗎？
我能和你談談嗎？
當然可以 孩子們
呆在這兒
好的，媽媽
你還好嗎？
Dennis離開我了
什麼？
為什麼？
你讓他這樣做的，你這個傻瓜
對不起，你說什麼？
你對我丈夫說了我們婚姻的事
這跟你沒關係
Alisa，等等，我聽不明白
你說得慢一點
（嘆息）
Dennis說你對他大喊大叫
因為他在背後說我壞話
是的
他說你告訴他
婚姻顧問不管用
是的，但我的意思是……
你怎麼可以告訴
別人不要去婚姻顧問那裡？
我並不是想要你們……
是的，我們有很多問題
財務上的，情感上的，性生活上的
但是我們一直在解決
Alisa，來這兒
你確定你想……
在你女兒面前說這些事情？
現在你在教我怎麼教育女兒？
Lily，我們回去
呃
Alisa……
對不起，如果我帶來麻煩了
我只是想幫你
為什麼？ 為什麼你想幫忙？
因為
哦，因為我是聾子？
不，因為你丈夫是個混球
所以你騎著白馬
來拯救我？
知道嗎？
我不需要被拯救，懂嗎？
我不需要被拯救
婊子
呃，她說……
哦，謝謝你 我知道她剛說什麼了
我是說，頭一秒，我們還在車裡親熱
後來我們就在醫院裡了
醫生從他身上取出一顆子彈
我開始和Mike約會的時候
他看起來很正常，你知道嗎？
他們總是這樣
你想要來點玉米片嗎？
我是說，顯然，我不想讀那封信
某種意義上 你只是想讓一切都過去，對嗎？
對，你介意不放辣椒嗎？
我吃不了辣的
我不是在胡言亂語
只是真的很複雜
Mike的很多事你都不知道
這一點讓我很吃驚
Edie
你的頭說
你和一個很火辣的女孩出去了
顯然，有人眼睛有毛病
你跟蹤我們？
這並不難
我只是跟蹤背叛的臭味來的
我們有個約定，Susan
不，沒有
我想說
是你讓我這麼做的
我努力的保護我們已經很脆弱的友誼了
我跟這件事有關嗎？
再也不會了
我會永遠恨你
你被解雇了
EDIE
你解雇我因為我和Susan吃飯？
是的，在這之前
和她約會她已經給你足夠的懲罰了
留著它吧
我應該告訴她是你主動投懷送抱的
你很孤獨，然後求我吃晚飯
我同情你所以才來的
什麼，你
聽起來好像是我的錯
你不能埋怨我
不是我解雇你的
好吧
你為什麼不告訴我
如果我和你出去Edie會發瘋的
慢點，你開得太快了
這是你和Edie之間的事
我只是被捲進來的
你肯定一直在跟自己說
什麼意思？
你不是被捲進來的
你導演的這一切
不是這樣的
你花一個小時囉嗦你的前男友
即使他有前科
有可能謀殺了你的鄰居
不，他沒有
Edie告訴你不要和我出去
你聽了嗎？沒有
因為你看到了潛在的後果
你卻不去阻止
好吧，我們只是出去玩玩
因為我是個有魅力的隨和的商人
是你追我的 活該，朋友
你沒有修輪胎，是嗎？
我本來想去修的
（嘆息）
我猜我確實導致這一切
只是一點點
Tom，我是個壞人嗎？
不是，為什麼那麼問？
我不知道
我想
只有壞人才破壞別人的婚姻
冒犯殘疾人
我試過警告你
是的
我為什麼還要做？
這種衝動讓我
做錯了事
寶貝，你只是在維護你的朋友
是，幫她大忙了
至少你嘗試了
我崇拜你，因為這一點
哦，別這麼說
嗨，你知道
我聽任Dennis說他妻子壞話
因為我害怕弄巧成拙
你知道那是不對的
你讓他知道了
是我
我從來不怕弄巧成拙
嗨，寶貝，我是說
你有很強烈的正義感
你並不怕按原則辦事
因為這個我崇拜你
你知道我崇拜你什麼嗎？
你想辦法恭維我
你本來可以說 「我告訴過你別這樣做」
你剛剛想說 「我告訴過你別這樣做」，是嗎？
你永遠無法証實了
謝謝你的到來，Solis夫人
我想你見過Heisel護士了
是的，你好
Heisel護士很愛你的婆婆
所以我才讓她來這兒
首先，我想讓你理解
考慮到我們的承諾和病人對我們的信任
（哭泣）
好的
既然說了那個
顯然有可能，我強調了「可能」
我們的看護環節會出問題
（哭泣）
我向你保証我們的人員
標準是行業裡最高的
但是畢竟，我們是人類
（哭泣）
寶貝，你還好嗎？
Heisel護士，你為什麼不出去？
對不起
嗯哼
我們都在分擔你的悲痛
顯然是這樣的
我們希望能減輕以後
你的家庭所遭受的痛苦
我們會提供一點
經濟賠償
當然你和你丈夫還保有
有訴訟的權利
經濟賠償
你想收買我們？
我們不想這件事鬧到法庭上
我們希望這被視為我們照看的疏忽
既而這樣
那好吧
Hartley先生
我有個假設的法律問題要問你
我想買彩票，我……
哈哈，是的，我知道這很奇怪
我只是突然喜歡這個了
如果我突然中了
我不知道，也許是160萬美金
政府能把它拿走嗎？
就像拿走其它東西那樣？
我想也是這樣
這群混蛋
那麼
如果Carlos進監獄後中的彩票
政府還會拿走那筆錢嗎？
假定的
我明白了
我們還可以保留房子
嗨
哦，我只是在小商店
在想要不要買彩票
謝謝你，Hartley先生
明天什麼時候
我和Carlos去D.A.的辦公室？
好的
Mary Alice：我們都崇拜英雄 因為各種各樣的原因
有時是因為他們敢於冒險
有時是因為他們的勇敢
張嘴
有時是因為他們的善良
我愛你
但是絕大部分
是因為，或多或少
我們都夢想著被拯救
當然如果我們盼望的英雄沒有出現
有時候我們必須自我拯救了
「Desperate Housewives 第一季 第17集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 彭蓬
校對: 彭蓬
時間軸: fisherchen