翻譯  西西  菲力  肉松
翻譯  酸奶  ellaxinxin  依俊聽杰
翻譯  寐兮  別扭大菜愛小粉  cheryl
校對  喃喃
時間軸  ans  MQ  spohy
后期  小粉是8T的     總監  喃喃
#更多精彩請關注新浪微博@SubsKing @zimuzu#
-姓名  -查爾斯·麥吉爾
拜訪委托人
看看這是誰
我就知道你會來的
見到你真高興
你看起來不錯
吉米
讓你大老遠跑來真是不好意思
費了不少時間吧
-是不少  -辛苦了
關于阿爾布開克我只知道兩件事
第一  兔八哥應該向左轉
第二  就算給我一百次機會
我也拼不對這個地名
不過你也看得出
我現在遇到點小麻煩
誰都看得出
別管什么財產損壞和襲擊指控了
你在大家眼里就是個性侵犯  吉米
如果罪名真的定下來
你一輩子都擺脫不了
這毫無道理
這就是故意栽贓的狗屁罪名  查克
-你也信  -你想讓我這么告訴法官
"故意栽贓的狗屁罪名"
我又不是律師
就是個小把戲而已
性侵犯  這都算不上...
我們來談談策略吧
我需要你施展自己的魔法
把這事解決了
你有什么計劃嗎  別這樣
我知道給你添了不少麻煩
但你是無所不能的
我知道你心里已經想好了
一大堆可以鉆的法律空子
一大堆可以玩的把戲
巧妙運用法律的技術性細則
再加上"合理懷疑"之類的  行了  查克
我們應該有五年沒見了吧
我們幾乎沒有你的消息
現在你把自己弄進了牢里  你卻沒膽
自己打給我  反而讓媽媽來找我
是老媽自己要打給你的
我只是告訴她我在哪里
-你沒在電話里跟她哭訴  -怎么可能
你沒有哭著向她求助
怎么可能
我只說了她想聽的話而已
我從庫克縣監獄打付費電話給她
就為了在電話里哭訴
想都別想
我們來談談上庭策略吧
聽著
我知道我是個討人厭的弟弟
我是個討厭的弟弟  總是把事搞砸
如果我是個更出色的人
我不僅會停止讓你失望
我還會停止讓自己失望
是時候
我讓咱們倆都感到自豪了
我說的對嗎
-獄警  -等等
查克  等等  等等
你不能這樣扔下我  不
如果我出不去  這輩子就完了
你明白這點就好
我明白
吉米  如果我要幫你
我是說如果  別給我捅婁子
我不會的
不管你在做什么
不管你牽扯上了什么  都結束了
告訴我怎么做
我一定會照做的
說吧
求你了  查克
幫幫我
絕命律師
第一季 第三集
詹姆斯·M·麥吉爾
喂
是我
吉米  這都幾點了
兩點
但好像是胡志明[越南]時間
什么  怎么了  查克還好嗎
查克還是老樣子
一切都好
我只是想給你打個電話
你還好嗎
吉米  不行  我不會跟你聊下流話的
什么
等等  都這么晚了
你覺得我是來找你打色情電話的嗎
你就不能給我...
對我有點信心  好嗎
你也不許跟我講下流話
-那還是掛了吧  -我就知道
開玩笑  只是跟你開個玩笑
我今晚打給你
不聊下流的話題
最差十三歲以下禁止聽
我發誓
但是  如果你現在掛斷
直接開車過來
時間有限
我提供免費修腳和足浴
是嗎  下次吧
我還沒說完呢
你可能正忙著工作
某個錯綜復雜看不懂的案子
正放在你腿上
-什么案子  -不太清楚
某個縣級官員什么的
上報紙的那個
克雷格·凱特爾曼
就是他
你那蠢老板從我手里
偷走的重要委托人
沒人偷你的委托人  凱特爾曼自己決定的
美國西部移民史上最為慘痛的悲劇
唐納大隊抄近路也是他們自己選的
別這樣  吉米  哈姆林沒那么壞
如果開庭受審  我會是助理律師
替我高興吧
凱特爾曼到底貪了多少錢
未經證明有罪即無辜
我畢竟也是這縣里的納稅人啊
我有權知道
況且  我又不是他的律師
我要睡覺了  你也該睡了
我知道你早上還要出庭
他至少貪了一百萬  一百六十萬
我不會透露案件細節給你的  晚安
這么多錢要藏在哪
除了買那艘破船
這就是罪證
趕緊掛了吧
這個人很可能會成為目標
有人可能會打壞主意
如果凱特爾曼沒處理好這些錢
他全家都會有危險
什么"危險"
吉米  你為什么這么說
什么
你說他全家都會有危險
是嗎  我...
我喝多了
只是自言自語罷了
只是這念頭揮之不去
-真的嗎  -是啊
當然
明天法院見
晚安  金
晚安  吉米
我不是英雄
你好  這里是凱特爾曼家
請留言給克雷格...
貝茜  沃倫
還有喬喬
嘀聲之后請留言
你好  這里是凱特爾曼家
請留言...
喂
凱特爾曼一家  你們有危險
你們有危險
-抱歉  你說什么  -克雷格  是誰
不清楚  等等
麻煩再說一遍
他們知道錢的事了
小心
你想說什么
警告你們  你們有危險
你們來找你要錢了
我是個善意的陌生人  你們全家有危險
錢  他們知道錢的事了
你信號很差
警告你們
他們知道錢的事了  注意
-你覺得  -你能換條信號好的線路嗎
凱特爾曼一家  你們有危險
他們來找你要錢了  再見
他說什么  我們...
有危險  他們來了
誰...
誰來了
這樣如何  減去已服刑期并進行心理輔導
-不行  -這是他初犯
不行  麥吉爾
就會說"不行"  "不行"
我的話你就聽不進去嗎
我在聽  不是嗎
你根本沒聽進去
你中午吃了什么  整只烤怪獸嗎
真有趣
行  好吧
好好聽我說
他已經蹲了三十天  就有六十天的信用期
再加六十天
不行
最低報價  算上他已經蹲的一共六個月
良好表現減刑一半  九十天
-不能再多了  -不可能
算了吧  你開玩笑嗎
這是最佳的提議了
不行
你的委托人酒駕闖入購物中心
殺了三個人
購物中心嗎  我說的是德斯蒙德·羅哈斯
持槍搶劫販酒店
他用一瓶咖啡酒攻擊了收銀員
我剛在想達里爾·雷德伍德
行  我的錯  德斯蒙德·羅哈斯  你說
再說一遍
我才不再說一遍
我每天絞盡腦汁  一個案子只拿七百塊
還要聞你的屎臭
簡直是直接從惡魔屁眼里拉出來的
結果你竟分不清兩個被告
表現良好服刑九十天  就這樣了
行  好的
說  說清楚  "我接受此提議"
行  我...我接受此提議
早上好
問我什么意思是什么意思
我...沒  說過我當時醉了  我只是
金  你為什么...問我這個
靠
給  我真有急事
沒時間去認證
行  九美元
我錢不夠
我只有五美元  行嗎
你懂規矩  要么給錢要么認證
真是急事  好嗎
非常嚴重危急的事
我得出去
我以我祖宗的靈魂發誓
我回來就去弄貼紙
只要你讓我出去  我就多給你一張
行
行  你要讓我走回去弄貼紙嗎
我會走回去弄貼紙的
不是我逼你  這都是規定
只要你晚上睡得安穩
去你的  死老頭
調度中心  收到
吉米  什么風把你吹來了
我...
我在收聽警用廣播
我聽說這邊出了什么亂子
這邊沒你的事  下次再來吧
是一起入室案嗎  凱特爾曼他們家沒事吧
我們不知道
昨天晚上鄰居遛狗經過時
發現前門大開著
屋子里被洗劫一空  一家人都不知所蹤
也沒有留言  所以我們還在調查
我得回去了
當然了  祝你好運
你為什么要過來
我只是在我朋友需要時來支持她
你想表示支持嗎
那就告訴我你昨晚為什么要那么說
那些都只是推測
正如我為什么會知道凱特爾曼他們需要個律師
他們貪污的錢...
稍加揣測就知道肯定有人會來搶
昨晚你為他們擔心  今天他們就失蹤了
系列電影  用于形容聰明的騙子
太荒唐了  就像《雷普利》一樣
吉米  不單單是克雷格和貝茜·凱特爾曼
還有他們的兩個孩子
如果你能幫忙找到他們  一定會告訴我們吧
我不...我不知道發生了什么
真的  我不知道
你逗留得越久
我要跟哈姆林解釋得就越多
我遲點再跟你說
如果我能幫上忙  就告訴我
會沒事的
會解決的
沒事  會沒事的
我是納喬  請留言
是的  我...
我是之前跟你說話的那一方
我很想幫你擺脫
你現在的困境
利用合法的或其他手段
請你盡早
給我回電
號碼是146-8729
但請你快一點
我是納喬  請留言
納喬  你好
聲明一點  我什么都不知道
我跟誰都沒說過
也沒人監聽這個電話
但是鑒于有多人卷入此事
我只是想和你說清楚
所以  146-8729
請盡快打給我
如果我之前沒說清楚
現在我們分秒必爭
我還是先掛了  以免你正好打過來
如果你聽到忙音  這邊沒有呼叫等待
繼續打  我在邊上
我能解決這個麻煩  如果真的有麻煩的話
我希望這一切都只是一個誤會
喂
喂  納喬
納喬
走  繼續走
一個人散步而已
-感謝上帝  救命  -趴下  舉起手來
-不許動  趴下  -你們是警察
-舉起手來  -我膝蓋不好
別這樣  警官
你們弄錯了  我叫詹姆斯·麥吉爾
我是個律師
輕點  輕點
是他的律師
誰的律師
你確定他找的是我嗎
到底進不進去
你要求找我  我來了
我想告訴你這一步走得很正確
很聰明  因為我來這兒是幫助  每個人
所有人  特別是你
那兩個警探
他們剛給我說了很多
他們告訴我的就是
這很麻煩
我會再給你復述一遍
這樣我們才能達成共識
女鄰居連續兩天晚上
看到可疑車輛停放在
凱特爾曼家對面的馬路上
她記下了車牌號
也就是你的車牌號
警察追查到了你的車和你
搜了車  并在地板上發現了血跡
就這么多
他們在請聯調局介入
這就會變成聯邦案件
這很糟糕  納喬
這非常糟
但是如果你告訴我那家人在哪兒
如果你現在就說出來
通力合作  并深深懊悔所做一切
要把你的刑期
談到最低限度  我很有信心
也就十八年
他們很看中表現良好這件事
所以從這兒開始  就現在
告訴我那家人沒事兒
告訴我孩子們沒事兒
你想跟我討論一下你的想法嗎
這是你能夠接受的計劃嗎
你這個可憐蟲
-你陷害了我  -我怎么了
你把我的東西給了另一伙人
現在你在陷害我
我  什么跟什么啊  警察打你了嗎
因為你現在說的話就像是頭撞壞了
你覺得自己很有趣嗎
你在說什么
你是說你跟這事完全沒關系嗎
房子外面停的確實是你的貨車
-你不在那兒嗎  -是  我在
我是去踩點
觀察最好的進出路線
他們什么時間睡覺之類的
我離開的時候他們都好好的  就這樣
你跟凱特爾曼一家沒任何關系嗎
我從未進過屋子
貨車里的血跡怎么解釋
他們查了我車上的DNA
他們只會發現那對滑板小毛頭的血跡
還有你在那兒的時候
留下的那些狗屁痕跡
自那之后沒人再進過貨車后面
我  我不明白
我是這么理解的  律師
我只把我的計劃告訴了另外一個人
就是你
現在我被捕了
自己想去吧
我不知道什么陷害或是另一伙人
知道嗎  我一點兒不在乎
警察已經去調查我的生意了
如果他們真的查到我或我伙計什么
對你來說將會很糟糕  很糟糕
糟糕  在哪方面糟糕
今天你把我弄出去
否則你死定了
我問你是不是知道什么
你沒跟我說你在代理頭號嫌疑犯啊
那個時候我還不知道
他交待什么了嗎
-什么  -他說沒說那家人在哪里
他  他不知道
他不知道是什么意思
他把他們交給其他人了嗎
他不知道是因為不是他做的
天哪  少蒙我
兩位  能讓我倆單獨談談嗎
吉米  那家人現在真的很危險
你不能因為是他的律師就包庇他
我沒有
那家人現在可能正被囚禁在小屋里
連呼吸都成困難
如果真是這樣  我感到很抱歉
但真的不是我的委托人做的
你為什么這么肯定
知道你們接下來應該干什么嗎
你們應該找專門的鑒證人員
檢測貨車里留下的血跡
因為我可以打包票
那絕對不是凱特爾曼一家的血
那是誰的
反正不是他們的  盡管去測試就是了
那得花幾星期時間
這還是在我們可以搞到DNA樣本對比的情況下
那還不是小意思嘛
你們已經關押了個無辜的人
我要求你們釋放他并向他道歉
沒有其他嫌疑犯
沒有任何證據指向其他人
既然這樣  我想去看看案發現場
因為你們肯定漏掉了什么
去你的吧  漏掉個毛線
不  警探們  我覺得這是個好主意
-好主意  -是的
我覺得我們應該請麥吉爾先生到那里看看
為什么
是啊  為什么
我們漏掉了什么
這是他們十二歲的兒子沃倫的房間
這是喬喬的房間
她七歲
好吧  你們不就是想看我笑話嗎
你們成功了
但我告訴你們  不是我的委托人做的
我們知道瓦爾加那晚在房子外面
而那晚這家人就失蹤了  這是事實
不管你想怎么為他辯解
都得讓我們先把這家人平安救出來
在此期間  你得幫幫我們
洋娃娃哪兒去了
什么東西哪兒去了
小鞋子  小衣服
桌椅  梳子都在
但主角洋娃娃去哪兒了
這個小女孩的每張照片里
都抱著一個同樣的洋娃娃
所以  洋娃娃去哪兒了
這有什么打緊嗎
洋娃娃不見了  小女孩也不見了
這就表示洋娃娃和小女孩很可能在一起
也就是說
我不知道這代表什么
這代表那個孩子不是被拖出家門的
-事實表明[拉丁語]...  -慢著
你在說什么
可能凱特爾曼一家人是自我綁架
夠了  你不用說了  我們走吧
-這完全講得通  -怎么說
他們為什么那么做
他們盜取了一百多萬美元  對吧
如果你想帶著那么多誘人的現金遠走高飛
你會怎么做  逃走嗎  不  當然不能
如果你逃走  大家就都知道你犯了罪
但如果你被綁架了那你就是受害者  對嗎
他們導演了這場綁架  為自己開脫
你們陷入了誤區
他們現在可能正躲在
墨西哥或加拿大的哪個角落呢
你們得放出消息查一查
別這樣
你們不覺得我說的可能是對的嗎
可能...不太可能
-不太可能  -他們的所有車都在這兒
沒有任何出租車或汽車服務的記錄
他們也沒有乘坐飛機  汽車或火車
-這些你們都查過了嗎  -是的
還有那洋娃娃  我們早注意到它不見了
那它在哪呢
那小女孩可能是嚇哭了
為讓她安靜點  壞人就讓她帶了洋娃娃
怎么了
你覺得那不可能嗎
我要和你單獨談談
我得偷偷告訴你點事
你得先保證  不許發火
我可不能保證
我給凱特爾曼他們家打了電話
昨晚給你打完后  我就去打電話警告他們了
打電話警告他們
是的  我擔心瓦爾加想拿他們的錢
他果然去了  他就計劃去搶錢的
我從我們之前的談話中推斷出來的
我和他是律師和委托人的關系
所以我得對他的事情保密
但我給凱特爾曼家打匿名電話警告他們
匿名的
你不會是...老天  你難道
你是模仿性愛機器人的聲音嗎
是的  就用一個管子堵住嘴巴
那聲音很可能把他們嚇了個半死
于是  你看  他們就跑了
制造出這種"意外后果"
你現在信我了嗎
太好了
我們現在只要找到他們就好
不過  最好先讓警察把瓦爾加放出來
我現在可是如履薄冰  危在旦夕
你怎么這么說
納喬·瓦爾加并沒有綁架這家人
但他的確是個壞蛋  非常壞
如果警察繼續糾纏他
他們就要發現一些不好的事
然后  納喬就要怪到我頭上
再然后  這些人就要把我當人肉皮納塔打
And then his guys turn me into a meat pi帽ata.
皮納塔  一種紙糊容器  內裝滿玩具與糖果
于節日或生日宴會上懸掛起來  讓人用棍棒打擊
吉米  去和警察說啊
不行  我死也不能賣了他們
否則我永世不得安寧
不行  我得先去說服那些警察
讓他們別再纏著納喬
然后去抓在逃的凱特爾曼一家
要是警察沒抓到他們呢
你說凱特爾曼一家
你也見過他們對吧
這家人壓根就沒多聰明
只要警察去抓他們  肯定能抓到
你快去讓警察抓他們  好不好
讓聯調局也去  聽說他們也介入此事了
人家聯調局憑什么聽我的
那就讓哈姆林去說  他們一定聽他的
至少警局會聽話吧  你去和霍華德說說
向他解釋清楚
他還是有影響力的
這是什么意思  不行嗎
哈姆林一定不會干
凱特爾曼夫婦是我們的委托人
這樣無異于說他們有罪
你看  所以人們才痛恨律師
這事哈姆林說了算  而他一定不會同意的
即便是我說了算  你也知道我不會同意
對不起  我真的
我知道了
你要去哪
我要去和納喬談談
去給他說說理
去求他
限高4.5米
快點
取票口
快出啊
好吧  那個...
那天我是傻逼  行了吧
我欠你多少錢  這次都給你
你讓我過去  我連本帶利都還你
你到別處停車去吧
別處  哪還有別處
那我管不著
事實上  這是你的工作
所以你應該管
所以趕緊把票給我  把門打開  謝謝
我沒時間跟你耗
好...
好吧
我準備就把車停這兒了
你膽子大了是嗎
是嗎
你能怎么辦  里面有裝滿屎的尿布嗎
拿出來扔我頭上啊
老掉牙的癟癟嘴咬死我啊  死老頭子
這可是一家子啊  媽媽爸爸還有倆孩子
律師的什么狗屁理論
說他們綁架自己  帶錢跑路
你聽說了嗎
聽說了  縣財政主管挪用錢款
我看報紙了
我們抓了一個混混  鐵定是他
唯一的問題就是你那朋友
得幫我們套出他那委托人的話
你怎么說  同意嗎
做點好事幫幫我們
當然
好  事情是這樣的  你攻擊了這個人
得了吧  我連他毛都沒碰到
但是你先動的手
手指  我只對他動了手指
你再解釋  也是你先攻擊的
現在這位先生愿意放你一馬
只要你幫我們  就不會起訴你
你得讓你的委托人
告訴我們這家人被藏在哪了
等等  哥們  我都快成復讀機了
納喬就是"吶瞧  你們抓錯了人了"  懂嗎
沒人帶走凱特爾曼一家
是凱特爾曼一家自己逃走的
你要還這么說  事情就嚴重了
有什么損招  你就使吧
好  跟我走  登記去
行  走
好的
美好的一天  善始善終
等下伙計們  我改主意了
-你說什么  -我不告他了
我們不是談好了  你想起訴他的
不想  我不想
你這是干嘛  老兄弟  我們不是一伙的嗎
我可不記得我說過  老兄弟
怎么著  現在有機會做好事兒
你卻像個娘們放棄了
是的  失之我命啊
卡格尼  萊西
等你們意識到自己現在的錯誤
送我給果籃  我就當你們道歉了
多放點菠蘿
等等
你剛剛為什么就放過我了
聽著  我要回去工作了
你出門掙你的錢去  不用問
不行  我不相信
感覺你體內還是有顆心
再纏著我  五秒以后
你體內那顆心就沒了
好  不用你說
我已經知道你為什么這么做了
是嗎  為什么
因為你相信我
那家人自己綁架了自己
好吧  我相信你
我就知道  我就知道
終于有人相信我了
為什么你會相信我
我聽到了細節  你的故事合乎常理
當然了  但...
反過來說  就像警察說的
凱特爾曼家的車還在家里
也沒有離開的記錄
他們怎么出的國
沒出國
很可能他們連那社區都沒出
什么  你再說一遍
聽著  我在費城當班那會兒
當時有個案子
等等  別急
這個"當班"是指你以前當過警察嗎
有個莊家在超級碗賽后失蹤了
達拉斯牛仔對匹茲堡鋼人
賭注高達六百萬
結果運氣不佳  人就跑了
大家都以為他逃到巴哈馬享受陽光沙灘
或是橫尸在新澤西的松林灘涂
結果根本不是那回事
他就住在離家不遠的一間抵押房里
躲了整整六個月  誰也沒懷疑
但為什么  為什么不一走了之
攜款潛逃是定性思維
但回家是人的本能
所以既要銷聲匿跡又要掩人耳目
凱爾特曼肯定潛藏在家附近
家是人的根
我知道  我超期待的
我們好好玩一把  好嗎
準備  開始...
*從前有個農夫  養了一只狗*
*他的名字叫賓果*
是我  聽聽吧
*N-G-O  他的名字叫賓果*
*從前有個農夫  養了一只狗*
聽見沒
我把你的混球委托人找到了
我...  這說來話長
我要帶他們回家
我們到時見
給我幾個小時
*他的名字叫賓果*
大伙兒唱得真棒
是啊  我們在睡前再唱一首吧
非唱不可么
你不唱我唱
我挺想唱這首
"約翰·雅各布·金格萊·施密特"
一首詼諧的英語兒歌
好了  打起精神
好好唱最后一首  好嗎  凱特爾隊
準備  開始...
約翰尼來啦
晚上好  沃倫
還有喬喬  抱歉把你們嚇了一跳
我是你們的吉米叔叔  別怕
你們爸爸媽媽要帶你們
下山回家  好嗎
-我們...  -看見沒  他們超興奮的
麥吉爾先生  我們能談談嗎
不  不行  沒得談
快收拾收拾  別唱了  準備回家
-回歸文明社會  -總算能回去了
抱歉  我們還是
-先談談吧  -你沒得選
你要么自愿回家
要么就等著警察來抓你們
我們走
-凱特爾曼一家  -不
-該出發了  -不
-快走  -不
-別無謂掙扎了  -不  我死都不走
跟我走  快  各位
-不走  -走  給我走
絕不
果不其然