孩子们 Barney和Robin的婚礼
将会是我们生命中的一个转折点
不仅仅是我们
一张去Farhampton的票 谢谢
我之后会讲到的
- 你在朝谁按喇叭?
- 你
这里可以开到65的 而你驾驶速度才40迈
提点速行不行 姥姥!
我也可以开到50迈
不过我需要一两个帮手
又是这倒霉催的驾驶手套
在99.9%的高速公路车祸中
司机都没戴手套
因为这手套很傻气
他们不能提高你的驾驶技术
所以没有人愿意戴
那为什么仪表盘上
有个"手套"储物箱?
我不想再跟你讨论这个问题
你要知道 和Mosby一起的自驾游
不光很安全
还很有教育意义
看看这个
从曼哈顿到Farhampton
Lil和Ted的绝妙之旅?
这本书包含了从我们不在意的邻居
到东边长岛的奇闻异事
比如 就在前方
是Florian van Otterloop的故乡
他是一个革新了腰带工业的
荷兰腰带扣匠
有趣的是这位色盲的天才
- 当他...
- 别说了
我正想停下来拍张照的
你没这个热情就算了
荣誉出品
翻译: 食梦貘 echo ts Life's Good 尧尧xi
校对: 葱家的小毛毛
老爸老妈的浪漫史
第九季 第1集
嗯
看看我的小表妹们
穿着她们的花裙子
她们站在男花熊旁边一定很可爱
是啊
你刚说的是男花童对吧?
男花熊
花童
花熊
你是不是计划在婚礼上
跟野生动物一起表演个杂技?
因为...
不好意思
呃
我弟弟想知道
他什么时候登台
什么意思?
James每参加一个婚礼
都要坚持表演节目
? Islands in the stream
? That is what we are
? No one in between...
那又怎样? 谁不喜欢K-Rodge?
每个人都爱赌徒这首歌
话别说太早
? How can we be wrong?
? Sail away with me
to another world ?
? And we rely
on each other, uh-huh! ?
这没什么吧
我邀请了加拿大全国各地的亲戚
他们都有点不正常
比如我在Yukon住的表姐Ruth
我不希望大家对加拿大人有成见
不过我表姐她真的是骑麋鹿的
她真的经常骑?
是的
而且
我担心她会把麋鹿带到婚礼上
她和那只麋鹿...非常亲密
哇噢
每个婚礼里都会有一个奇葩
但是我们邀请了一个排的奇葩
Vic叔叔 种族歧视者
Shelly阿姨 热爱不穿内衣跳舞
Jacques叔叔 自带乐器爱闹场
肯定会有人毁了这场婚礼的
问题只是会是谁呢
我会毁了这场婚礼的!
我老婆会杀了我的!
机组人员请做好起飞准备
我们要搬去意大利
追寻她的梦想职业
所以我把儿子带来明尼苏达
在走之前见见我妈
但是我接到了一个法官的工作
就在纽约
这也是我的梦想
但是这会摧毁掉她的梦想!
你现在就在摧毁很多美梦
等等
如果我收到这个...
你不看吗?
不看
只不过是Marshall他妈
有更新了一条烦人的状态
她老是上传一些
Marvin的可爱照
但都是有目的性的
最先开始是
"别搬去意大利"
罗马很差劲
然后是一个很隐晦的
负疚之旅
我不在的时候你可别死啊 奶奶！
再然后就是唠唠叨叨
去教堂喽 我们不去的话 天主是知道的
我才不看呢
只会惹毛我而已
为什么我们又要下高速?
你把书翻到
标签为"门诺派教徒风车"的那部分
赶快给我开回高速上
高速公路上全是
不戴手套的业余司机
我受不了了
前面有个火车站
你把我放到那儿
但是火车不会在Ronkonkoma停下来
去参观40英尺高的奶油搅拌器哦!
虽然火车不会停下来参观
你要看的这些18世纪的老古董
但至少火车上有21世纪的厕所!
你就是21世纪的厕所!
火车站!
好啦!
目前为止我这边已经有12个奇葩了
还不算男花熊
花童
又想到一个
你知道我是怎么发现
我有四分之一加拿大血统
但是我从来不承认
因为你的国家很蠢
而我很炫酷吗?
又来了
原来我有个疯表哥Mitch
他是加拿大人
好巧
我也有个疯表哥Mitch
但是我保证我的表哥比你的更疯
他用从别人房子上砍下来的木头
建了自己的房子
好巧
我的表哥是个伐木工
但是我表哥有六只手指
一只手六只还是总共就六只?
总共六只
他是不是总被卡车司机打?
是的 因为他总是...
用中指求搭便车
等等
有没有可能我们...
我们是不是...?
呃...
Ranjit 亲爱的 靠边停一下车好吗?
靠边停车咯!
火车兄
请向批评家们证明
你不只是个有大轮子的垃圾车
用来运输喝高了的蠢货们
我们要在这一站暂停
开车时间另行通知
我要醒醒酒
Eriksen大宅 我是Judy
为什么你要发那张法官的图?
因为我有罪
罪名是骄傲的妈妈!
Lily不知道我接受了那个工作
如果她看见那张图 我就死定了
把图删掉好吗?
好吧
让我去在线
然后就可以网络了
我行话说得多顺口!
妈妈
在你的界面点击那张照片
然后在"菜单"下点击"选项"
突然蹦出来个广告
哎哟喂
好像是色情电影呢
快点击"选项"
是两个男人
点"选项"!
不好意思!
飞机上还有别的空位吗?
没有了
我可是学过普拉提的人
不给我换座位
我就趴在飞机起落架上不撒手
对不起 女士
我只在普拉提班报了名
还没开始学
我没报过名
我不能看
我不要看见
我的宝宝和我作对
我可爱漂亮的宝宝
我已经一周没见过了
他的头闻起来像爱
和独角兽的眼泪
为什么火车上
这么寂寞孤独?!
管他呢 我要看了!
嘿 你还好吗?
你看起来很紧张
而且你大声
咕哝了几个词
我听见了"孤独"和"独角兽"
刚好给了我一些写童话书的灵感
所以谢谢你
你还好吗?
不好
但是你也帮不了我
要饼干吗?
要
是的 我想
哇
你刚刚从火车上
一个完全的陌生人手中
接了一块饼干
我喜欢你这种充满信任的人
那里头可能有毒品或毒药哦
但是没有 不是吗?
不知道 我也是从座位底下发现的
不!
开玩笑的! 对不起!
你看起来很紧张
所以我以为你可能需要一块饼干
然后我以为你可能需要个笑话
我应该在饼干那儿就停的
你知道吗?
我不在乎里头有没有毒药
这些"仙饼"里头有
巧克力 花生酱和焦糖
我也叫他们"仙饼"!
这就是Lily
与你们妈妈的相遇
我和Mitch表哥
有直接的亲戚关系吗?
不 妈妈 我是在问
Mitch表哥是我的血亲吗?
我不是在问Pete表哥
我是在问Robin表哥!
是Mitch!
Mitch表哥!
去问问Frank叔叔
然后给我回电话!
那就去找Cecil表哥
去他的跳伞学校问问他!
哦 天哪 是吗?
我猜想 不管你多么有经验
还是有可能发生
十分遗憾
我的Cecil表哥被炒鱿鱼了
噢
那真让人欣慰
他很伤心 然后从桥上跳下去死了
唔... 我为你的损失感到很遗憾
也许是我们的损失
点击"选项"!
我就能看见个男人手握腊肠!
噢
不是 色情图片又来了
我说了 请关闭所有电子设备
噢
这不是电子设备
这实际上是个玩具
我儿子的玩具
我们叫它小手机
我叫你小骗子
你不挂电话 我们是不能起飞的
好了 够了 把手机给我!
点击"选项"
我没看见!
我说了 把手机给我!
点击"选项"!
别再吼我了!
点击"选项"
把手机给我
点击"选项"!
点击... 我带着个孩子!
求你了 我必须去纽约
是嘛 那你在攻击我之前
就该想到这点
好了 男孩儿们 归你们了啊
很好
- 让我们的鸟儿起飞吧
- 啊 你们两个
都被禁止上这班飞机了
我坐在我朋友的车上
他觉得自己是个
"公路旅行大师"
他有一副皮质驾驶手套
谁还戴那种东西?
大笨蛋呗
你们的妈妈在说谎
她自己也有一副
他还总让我们停下来
看路边一些奇怪的东西
尽是些除了他没人在意的东西
还是个呆子啊
孩子们 还记得我们那次
绕弯7小时的
迪斯尼公路之旅吗
就不让你妈妈错过
在南卡罗莱纳的
那只会吐烟圈的山羊吗
他每小时连超速一英里都不行
那会让我抓狂的
我会给他起个羞人的绰号
除非他不再像个小姑娘似的开车
这绰号就是
"Tedwina Slowsby女士"
这绰号真奏效了
好吧 听着 如果是真的
我们要真是...
你懂的
那也不是什么大事
对吧 我们都知道不会要孩子了
即使有了孩子
Joffrey国王的爸爸妈妈也是兄妹
他可是个公正又聪明的领袖
是啊 而且除了我们自己
没有必要让第三个人知道
就是
我也知道
我们可能得...
处置掉Ranjit
嘿 你刚补充了我...
谋杀想法的怪异心电感应
噢 肯定是灵魂伴侣间的感应
除非...
它是堂兄妹间的怪异感应
所以不管怎样 我们都没关系吧?
亲爱的?
说得对... 宝贝
现在 你给我过来
谁能挡我
噢 唔
哦 唔 唔 唔
我等不到晚上啦
我有一些
下流 下流 又下流的计划
噢
噢  你的确激发了我的乱伦欲
性欲 性欲!
我还是不敢相信 他把我拽到了
某个做皮带的蠢货小时候的家里
根本没人听说过他
就是 谁关心
Florian van Otterloop啊?
我没告诉过你他的名字
要仙饼吗?
我的意思是 他为什么要那样?
他明知道我讨厌
他在公路旅行时候的样子
感觉他就想让你生气离开似的
但我们要去同一个地方
他没理由想要撇开我
突然间 Lily想起来
一个礼拜之前
我去帮Robin找
她丢失已久的项链
但它不见了
接着Lily告诉我 那条项链
实际上是被藏在了
我的铅笔盒里 但当我打开时
项链也不在那儿
很好
因为那条项链就是个麻烦
怎么会? 它就是个友好
又纯真的结婚礼物
它一点也不纯真
Ted 你是觉得
如果能为Robin把项链找回来
就能让她回心转意
Lily 我已经放下了
- 我是说... -什么?
有百分之一的可能是
Stella在我们同居的时候
拿了那条项链
向我保证 不要为了找到那条项链
而去打给那个
在婚礼上抛弃了你的女人
我当然不会打给她
我就给她发了个邮件
Ted
但是Stella现在住在洛杉矶
即使项链在她那里
也是在某个储藏室里
她说我得飞去那儿
亲自找找
跟我保证 你不会这么做
我保证
仙饼!
你最好祈祷等Sweaty撂下电话
他能让我坐上
下一班去纽约的飞机
我从我妈妈那儿要来了密码
我会亲自把那张照片撤下来
我才不管你的什么照片
我女儿要在她学校的模特社团上
进行重要演讲
就因为你我要赶不上了
我和她爸爸分居了
她和她爸爸一起生活
要是我没赶上的话...
她再也不会相信我了
我很抱歉
哇 这招对你管用啊?
我们一起祈祷
Pit Stains和你一样傻吧
什么? 为什么这对我妈妈来说
这么困难?
你只需要
点击图片
然后再点击...
我没看见... 我没看见"选项"键
点击"选项"就行了
但它在哪儿?
点击"选项"
是在上面的工具栏里吗?
- 点击"选项"
- 那儿没有!
点击"选项"!
嗨 奶奶
你能说清Mitch表哥和我们的关系?
说清楚 奶奶 说清楚!
他娶了Barney爸爸的表妹Renee
是他在希库蒂米市一个冰壶场外
卖瓦尚蛋糕时遇见的
说英语 奶奶 说英语!
从我们家这边看
是因为雪橇犬吃了他的亲身父母
所以他被领养?
太棒了! 谢谢你 奶奶
所以...
所以我们没有共同的DNA
让我们一起改变这个情况吧
不要矜持哦
隔板超级静音哦
长驱直入吧
到宾馆再说?
同意
知道吗?
我不怕婚礼的奇葩了
管他是Vic叔叔 还是Shelly阿姨
还是花熊
是花童
无论是哪个生物胡闹
我们的婚礼都会是传奇性的
不说"等一下"了?
我有你了
再也不用等待
说来话长
但要是我不比那个朋友早到
场面就会很难堪
压力好大 我要看Marvin!
不行 你要我保证不让你看的
因为看了只会更焦虑
给 吃点仙饼...啥
仙饼没了?!
把该死的手机给我!
选工具栏上的"编辑"!
不 选"账户设置"!
点"选项"
停!
这是个不可能完成的任务
这张照片是永恒的
在人类统治结束很久以后
统治地球的人猿们发现的
人类文明存在的唯一印记
就是自由女神像的头
和这张照片
我拿着根香蕉当法官锤在装法官
他们很可能喜欢香蕉的
那个统治地球的人猿?
- 抱歉
- Lily会看到了
我们会发生有史以来最激烈的冲突
我真希望能看见你老婆痛扁你一顿
我不是说真的动手打架
她又不是动物
对不起我刚才想咬你
对不起我把杂志卷起来
打了你的鼻子
只有这样我才能得着教训
我已经有一个礼拜没见到宝宝了
知道吗?
看吧
没了!
你成功了!
没有新的挑衅的Marvin的照片
我知道我只是火车上的陌生人
你差点要咬的陌生人...
你想要抱一个吗?
Lily! 搞毛?!
我和Ted路上有点矛盾
他戴手套了?
打得好
- 这是什么?
- 给你的
别打开
发生了那么多事
我只想Robin记得朋友们
我们都只希望你和Barney幸福
是吧 Lily?
对
这是八年前拍的?
八年了
谢谢 Ted
我去... 我去登记入住了
Marshall的飞机刚刚起飞
我的宝贝儿们就要到了
实际上Lily的宝贝们刚听说
去纽约的航班只剩最后一个座位
在飞机场的另一头
你不会再打我吧?
我是伴娘
很有可能这个周末
要干上不只这一架
的确如此
对不起
我脑子里都是你想办法
到洛杉矶找到了吊坠盒
就要毁掉婚礼了
你真的觉得我有那么疯狂吗?
这么想也正常
就算我错了 跟我保证
你这个周末不会做别的傻事
当然不会了
我只能说 孩子们
那一刻 我是真心这么想的
但实际上 世事难料啊
谁会是婚礼上的搅局者
到洛杉矶一张票 谢谢