哟  瞧谁回来了
你死哪去了
在家  无所事事
乖乖保持社交距离吗
每天洗20次手
同时我们这些必要工人冒着生命危险
确保你有足够的厕纸
和做酸面包用的小麦粉
真是一群怂逼
现在你甚至不记得上一季
《无耻家庭》的内容
给爷滚吧
快滚啊
滚  不然我尿你腿上
我真会尿你腿上哦
有什么情报  加拉格
环卫部
和房地产开发商有不法勾当
这些都由一个叫奥蒂斯的负责监管
奥蒂斯想让你闯进那栋房子
然后在客厅里拉屎
我可是在别人家客厅里拉屎了
你将来肯定会成为一名优秀的警察  加拉格
谢谢你  长官
-这货是谁  -朱莉娅
你说过她挺年轻的  但这也...
-你是谁  -我是桑迪
她女朋友
我们有对黛博拉·加拉格的逮捕令
强奸未成年人  朱莉娅·尼科洛
妈的
犯人逃了
别跑  警察
还真把酒桶健身地带开起来了啊
现在已经有20个付了全款的桶友
我不会搬到密尔沃基去的  我告诉过你了
跟我进去看看房子
有两间卧室  院子很大
我不需要看
天呐
-需要花些功夫  -两间卧室吗
对
我现在宣布你们为丈夫和丈夫
-现在吗  -就现在
无耻家庭
第十一季  第一集
这里是芝加哥
芝加哥  巨肩之城
又名风城
这座城市拥有众多声音
语言  还有丰富多彩的历史
人们从世界各地
芝加哥
来到这座湖畔城市
辛勤工作  合力共建真正的现代大都市
没错  来自哪个穷乡僻壤的都有
波兰人  德国人  意大利人
还有最最下等的爱尔兰人
挨饿的土豆饥荒难民
比如我们加拉格家族
芝加哥每一个重要历史时刻
都有加拉格人的身影
引发芝加哥大火的奥利里太太的母牛
其实是曾曾加拉格祖母的黑白奶牛
联合牲口中心的工人
那些每天屠宰六千头公牛
浑身沾满血和粪便的可怜混蛋
都是加拉格人
白袜队打假球的黑袜丑闻事件
也是一个加拉格人干的
他并不是球员  而是赌徒
一切都是他谋划的  他狠赚了一笔
禁酒令  黑帮老大卡彭  你以为只跟意大利人有关吗
当然不是
负责动手杀人的都是加拉格人
68年民主党大会上的暴动
那正是在下
我是芝加哥八君子中的一员
芝加哥八君子
不是芝加哥七君子吗
其实有八个人
猪猡警察闯进来时  我正在白城堡速食店
给艾比和其他几个弟兄买汉堡
所以他们只抓了七个人交由法庭审判
我们现在所处的地方
阿什兰大街
一百年前这个街区曾有20家酒吧
每一家都是加拉格人经营的
现在这里有三家新潮咖啡店
在新冠杀死老弱病残前本来有七家
中国人投毒算是帮了我们
谁需要七家咖啡店啊
对了  你知不知道
南芝加哥这一带为什么叫院后区[牲口交易]
知道  因为就在当时的...
不  不对
并非因为当时在牲口交易中心后面
而是因为这里是加拉格人院子的后面
那时每一栋房子都为加拉格人所有
你说的有半句属实吗
有半句属实吗
芝加哥是加拉格家族独力建成的
走  我带你去莱维特街
看那栋经济公寓
帕蒂·加拉格就是在那里写出《屠宰场》的
实际为厄普顿·辛克莱著
我们为何必须反复告诉你
黑人的命也是命
不  别去
让他哭吧
他在长牙齿
他要牙齿有什么用
我不知道
我们可以喂他吃药
一丁点镇定剂之类的
弗兰克以前会在我们牙龈上抹威士忌
然后把我们扔进浴缸
但愿浴缸里没有水
有时有
我觉得我快死了
人会死于缺乏睡眠吗
天呐  好了
我去哄他  你去煮咖啡
好
咖啡机在哪里
有个被驱逐的房客办了庭院售物
我在那买了个法压壶
什么
在灶台边上  加热水就行
冰箱里有一袋新买的咖啡
要不我们换个方法
毕竟弗莱德开始长牙了
什么
比如什么方法
我也不确定  我们可以...
一人轮一天晚班
我们其中一个住在我以前的家
或者你爸家  好好睡上一夜
另一个就留在这带娃
我们可以这样交替一下
好
第一晚休息归我
谁被赶走了
阿奈娅  在阿什兰大街
那家美容用品店打工的姑娘
破产了的那个吗
我的天
对  像她这样的一大堆
你今天去帮我办点事吧
去杂货店  油漆店
可以吗
当然  我很愿意
-我还是去刷牙吧  -好主意
别跑
抓到你了  傻逼
真出色  加拉格
谢谢  长官
你怎么不开枪打他
我知道我能抓到他  长官
帮他解开手铐  枪给我
都学着点  学员们
绝不要朝嫌犯背后开枪
要等他们先转过身来
再对着正脸开枪
知道了  长官
你剃头干什么
因为我秃了
你现在就是个秃子  小凯
所以啊  这样就没人知道我变秃了
科学道理
我要直接把大麻倒进去吗
应该吧
去看看软糖怎么样了
还得再放个几分钟
不准试吃产品
很棒  杰玛  粘得很紧
艾米  你也不错  但是下一卷
少放点货  好吗
小凯  女儿们在干什么
她们的小手手太适合干这活了
这就是为什么以前
有人会招小孩子挖出机器里的东西
现在这不合法了  小凯  那是童工
我们现在是家族企业
所有人都得献出一份力
不行  孩子们  别做了  准备去上学
别忘了戴上口罩
我本来打算等她们完工了
-叫她们去洗手  -你们去洗手
展示柜拿了吗
嗯  在卡车里
是不是很令人激动
芝加哥大麻合法化了
简直不敢相信
还记得迪亚哥吗  我在教养院时的室友
装了假眼球的那个
他被判了20年
而我们现在可以正大光明地卖大麻
也没那么正大光明  我们还没拿到经营许可证
而且酒吧本来就该停止营业
艾米做的吗
杰玛
那姑娘很有天赋
早安  米尔科维奇先生
早安  加拉格先生
昨晚做了五次  我都有点虚脱了
你呢  种马
我现在就能再大干五轮
真会吹牛  那要来一发吗
我得去工作
请病假
我们需要工资
行吧  反正亏的是你
你在做我们两个人的早餐吗
没有  不知道你会起来
你昨天就没起
那你多烤几块面包不就行了
抱歉  我只给有工作的老公做吐司
还有我有份工作
不  你只有个洗衣店老板
害怕你会再一次把他的脸
-塞进烘干机  -没错
我要是说一声  他肯定也会
帮你开假工资单给你的假释官
这不重要  我们需要的是更多的钱
好吧
我去拉什的那家连锁超市打劫
不行  我才不想当苦逼的活寡妇
每周末都要搭公车去惩教中心探监
不吗  你想让我找个跟你一样的
只能拿最低工资的烂工作
在仓库拖箱子吗  我才不要
这地方没剩多少工作机会了  米奇
要么去亚马逊送货  要么去挖坟墓
在你决定好做哪一个之前
我那只能拿最低工资的烂工作是我们
唯一的经济来源
-要付的账单也越积越多了  -哦
那好吧
那我要开始动用婚礼礼金
就不存着给我们买房了
做你该做的吧  亲爱的
我要先去洗个冰块澡
我菊花都要着火了
太不公平了
朱莉娅只比我小十个月
我为什么要认罪
戴上这个该死的脚环
干那些社区服务
明明卡尔跟朱莉娅做了同样的事
他们却不逮捕他
并不完全一样
他没有同时上朱莉娅和她妈妈
不  那法官就是讨厌女同
你有看到他看我
还有看朱莉娅的样子吗
充满厌恶
我说不好
我看他挺感兴趣的
尤其是当朱莉娅描述
你以前是怎么给她口数小时的时候
很好看  亲爱的
好了  该准备去上学了
不用再上网课了  真正的上课  快去穿鞋
你觉得这次学校
过多久又会关闭
我赌一周
快递刚送来了这个
到了
-是什么  -我去贴上
贴什么
我们走
黛比无活儿不接
你们觉得如何
无活儿不接
焊接  疏通水管  木工  房屋维修
这句话可能有多层含义
什么
利亚姆  才没有
你好  黛比无活儿不接吗
我"水管"生锈了
你能帮我擦亮吗
看看我的卡车
难道看不出我是勤杂工吗
黛比无活儿不接  我的"污水管道"堵住了
你能过来帮我通通吗
你看到那栋立了个"出售"标牌的房子吗
杰克逊一家搬来的第一晚
哥伦布之子就在院子里烧了一个十字架
但是杰克逊一家很刚
以前在阿拉巴马州是小佃农
一个种族歧视的火堆吓不到他们
杰克逊先生去年春天死于新冠病毒
他是济慈医院的清洁工
喝完了  小伙子
我的记忆灵丹
对了  谢谢你在乎我要说的话
其实你是唯一一个回应我传单的人
奈德·哈斯珀
带你走入新南区
"公寓低至17万"
想当年  同样的钱可以在这里
买下一整个街区
一切都在改变
开普锐斯的人群正涌入这里
占那些因为新冠病毒骗局而失业的人的便宜
好啊  姐妹
我们去公园那边吧
我带你看看
以前芝加哥最棒的毒品房
看看还有没有老朋友在
弗兰妮
记住  不要跟任何人拥抱
停
他们有说要恢复隔天上学吗
天  但愿没有
老板不准我带汤米去工作了
-新来的人是谁  -巴里
他做了什么
强奸犯吧
他刚放出来
不过他儿子挺可爱
就是那个头发立起来
穿着杀手乐队衣服的  看到没
阿猛  谁敢惹你
就像我教你的那样打他们喉咙
巴里  你越线了
你他妈说什么
那条线  距离学校大门
正好152米
如果你越过的话  警察可以抓你
好吧  谢谢
-多谢了  -嗯
我是黛比  轻罪  强奸未成年人
但她只比我小十个月
我是巴里  我也是强奸  被叛了重罪
但她明明看着有20岁
我爱你  弗兰妮
记住  别跟其他小孩拥抱
欠条
这他妈是什么
我本想从我们婚礼礼金盒子里
拿点钱去交水电费  结果装的全是欠条
你把我们婚礼收的钱全花光了吗
淡定  你知道我会还的
这不是重点  那不是你的钱
是我们的钱
好吧  我花了一些我们的钱
拿去干什么了
不知道  买东西
那钱不是给你乱花的
我们说好要存着买房的
不不  你自己决定我们要存着买房的
我说我们该用婚礼的钱
去找点乐子
是啊  我们中有人确实玩得很开心
别像个娘们一样  我会还上的
我们本该一起做这些决定的
好  我能用我们的钱去买一瓶啤酒吗
就一瓶啤酒
行  就一瓶
-可以  -很好
那润滑油呢
我能用我们的钱买润滑油吗
是你喜欢那种草莓味的贵玩意
我觉得用口水就挺好
还有你的药呢  药可不便宜
那笔钱是用你的钱还是我们的钱
-还是用...  -没有什么你的钱  我的钱
只有我们的钱
结了婚就是这样的
好吧
我得去上班了
好了  我走了
你和爸爸好好待着  好吗
我以为你昨天就把
婴儿车轮修好了
没有  因为我忙着修这个
那赶紧修好  带弗莱德出去跑跑
新鲜空气对小孩晚上入睡有帮助
然后你帮我去一趟油漆店
买四加仑这个
海沫晨雾色
然后你可以顺便去巫毒咖啡店
帮我买一杯多加奶泡的大杯脱脂拿铁
送到美发店吗
我今天有10位客人  要是中午不喝点咖啡
我可熬不住
这车花了我们多少钱
这是47年的酋长系列
三千块
主要是我们手头紧
美发店关门很久了
你在修车行的工时也被削减了  所以...
那还喝巫毒咖啡
我知道  但那家太好喝了
这辆车修好之后
能值一万二  甚至更多
好了
拜拜
别忘了戴口罩
我可不想再被传染上了
我犯了个大错  儿子
我没跟你妈妈商量
就租了这栋房子
现在我基本上就是她的小弟
加拉格  今天下午的事你准备好了吗  学员
-长官  -整个部门就靠你了
我不会让你失望的
别让那个誓言扰乱你
-长官  什么  -你知道的
就是发誓你所说的一切句句属实
那都是狗屁
你就说法官听了能定罪的话就行了
那个混蛋绝对有罪
明白
我知道你的警校申请
有几项不达标
什么不达标  长官
你的年龄  智商分数
但因为新冠我们失去了很多警官
上头会让你通过的
只要你今天好好表现
-我会的  长官  -让你当警官不算为难
你在班级里
射击  锁喉  警棍殴打都是第一
那我的理论课程呢  长官
就是州法  刑事法规那些
我阅读速度很慢
垫底
但听着  不是非得成为爱因斯坦
才能穿上警服
打架揍人是男人的工作
你天生就是能教训别人的料
所以你今天下午上庭给他点教训
好的  长官
就是这样  杰米  绳子甩起来
菱形肌就得这么练
后背挺直
用腹肌发力
就这样  塞莱斯特
再走两圈
你行的
好了  听着  你们这些喝康普茶的
你们购买艾莱柏酒吧的大麻
有特别优惠
肌肉酸痛吗
因为最新发的可爱小狗照
没有得到很多赞而焦虑吗
艾莱柏酒吧的大麻烟卷买一赠一
所有穿小凯健身衫的人都可享受优惠
健身衫就在那边的轮胎那卖
你在搞什么  达希
给我站起来  书呆子
然后再做50个邮箱推举
天呐  兄弟  你没事吧
我的加密货币
你的什么
我的比特币
跌了30了
我本来用它投资泰达币和以太币
你说的我一句都没听懂
原油期货去年春天让我的投资组合大赔
所以如果我的加密货币再跌两个点
我就得追加保证金
所以情况很糟
这可是死星西斯教团
科里班入侵星球爆炸级的糟糕
我得给我爸打个电话
-我有办法  跟我来  -好
蓝梦  黄色向日葵
紫色薄雾
是我五岁的女儿杰玛亲手卷的
粉色薄荷
妈妈的摩卡
大猩猩  不过像你这样的新手
我不推荐大猩猩
我不是新手
我大学时吸过很多大麻
大学里的大麻可不能和这个比
你在哪读的大学
-凯尼恩学院  -凯尼恩学院在哪
俄亥俄州
没错  你就是菜鸟
你只能吃软糖和烘焙货
这些布朗尼是小维今早亲手烤的
我超爱布朗尼
你吃过这种布朗尼吗
没有  但看着挺好吃
这些可是后劲十足
要是吃完后找不到安全地方坐着
我劝你别试
一块布朗尼至于吗
老天  你们这些瘾君子弱爆了
上周我在我侄子奇葩的
安全社交距离婚礼上猛灌了15杯龙舌兰酒
完事了还能开车回家
15杯
第二天早上你检查车前面的格栅了吗
确定没有粘上血和头发吗
保持社交距离的婚礼是什么样啊
蠢爆了
一张长凳上只坐一个人
新郎新娘亲吻对方的时候
还戴着口罩
好像他们回到蜜月酒店之后
不会啪啪啪似的
老嬉皮士废物和癌症病人才吸大麻
纯爷们喝酒
这个泰勒·斯威夫特似的小子
需要的是一杯珍宝威士忌  不是软糖
我尝过我奶奶治青光眼的大麻
让我昏昏欲睡
这可不是你奶奶那种大麻  科密特
如果治青光眼大麻是丰田普锐斯
那这个可是参加代托纳联赛的法拉利
我们关门了
在接到进一步通知前
芝加哥所有酒吧停业
快快快  去后面躲着
-就像之前演练过那样  -我们绝对有遵从
市长关闭所有酒吧酒馆的
英明决定
-怎么了  -老天
搞毛  小凯
进来吧
新冠病毒的幸存者们好啊
大家都去哪儿了
我去  弗兰克
你得用暗号敲健身房那头的门才行
什么  不不
我听说有些地方酒吧重新开业了
三个礼拜前也许是
但这周二市长又让我们全关门了
这反反复复的谁能跟得上
抱歉我要骂脏话  但是市长吃狗屎吧
他根本无权践踏我的权利
作为一个自由美国男性
我可以去我喜欢的酒馆  喝我最爱的啤酒
市长是女性  并且她完全有权力那样做
而且也做了
大家伙出来吧  只是弗兰克
他们在那儿  要不你...
-虚惊一场  -这是布拉德
他在拍一部关于我的电影
其实我叫艾伦
我是森林湖大学的研究生
我去
那是什么鬼东西
我终于在漫长的朝圣之旅后  抵达圣城麦加了吗
把手拿开  弗兰克
大麻产品不接受赊账
先给钱才能吃
森林湖  那你大老远跑来这里做什么
我的博士论文题目是
由于疫情引发的经济衰退
而处于转变期的社区
那你可来对地方了
这一带有的是经济衰退和转变
中产阶级化  朋友们
那10%的中产阶级贪婪吞噬着
穷困潦倒的底层工人仅剩的梦想
因为微小而死气沉沉的病毒失败了
我们简直是最后的莫希干人
芝加哥原住民正挣扎着保留消逝的文化
事实上在我们之前  就有其他的原住民
迈阿密和基卡普部落
还有加拉格家族
小凯  我们能不能...
我去  付钱给他
-接受手机转账吗  -当然不
我去
-抽了大猩猩吗  -没错
俄亥俄州人真弱鸡
廖内蒂太太  我快弄好了
立刻给我离开
什么  我就快做完了
-七岁  -什么七岁
她才七岁
谁才七岁
要是我家托尼还活着
他会把你带到湖边  一枪崩了
推进湖里喂鱼
你在说什么
我收到了一条通知  还去看了网站
-什么网站  -性犯罪者网站
你的照片就在上面
这是你没错吧
哈桑  咖啡还新鲜吗
四小时前煮的
够好了
等我一下
-还是一块钱吗  -对
给你
谢谢
一杯5.49美元  抢钱啊
他把婚礼礼金全花在了鬼知道什么东西上
婚姻的宗旨不就是沟通
妥协  以及在共同目标上达成一致吗
要是婚姻中的一方随心所欲
压根不告诉另一方他在干什么
那怎么可能实现这些
听起来就像我跟第一任丈夫胡安
我俩毫无交流
他整天坐在家里无所事事
现在可是自大萧条以来经济最低迷的时期
他说我们还在蜜月期
你们结婚多久了
六个月了
他以为我们要靠什么过活
账单越积越多
婚姻就是如此艰难
你们结婚之前就应该说清楚
等婚后就来不及了
谢谢  特瑞
瞧瞧你  你修好了婴儿车
是的
你好  我的宝贝  你好呀
你怎么满头大汗
我刚跑了八公里
感谢上帝  你真是我的救星
加两包原糖  对吗
-是的  谢谢  -给
你去过油漆店了吗
我下一站就去那里
怎么没有奶泡
肯定都溶进去了
因为我刚刚跑步来着
老天
真好喝
谢谢
伊利诺伊州性罪犯名单
7岁  这上面写着朱莉娅是7岁而非17岁
这一点都不好笑
所有人都会以为我是个猥亵儿童犯
你本来就算是啊
上面有我的住址  社保号码  邮箱
该死的
社区里的家长们没有半夜举着火炬
到我家门口  要把我吊死在操场的秋千上
已经算我运气好了
好了  这事也没有那么严重
看看其他这些人
-什么  -地图上这些小点
都是这一片的性罪犯
老天
这得有上百个
人们都是怎么了
这是街区另一头的莫西尔先生
我就知道  他未免过分喜欢万圣节了
不过照片拍得不错
看起来很性感
看看这乳沟
是啦  我确实看起来挺辣的
该死
这下还有谁会雇我干活
我告诉拉克尔警官我是卧底
可他说我不是
但我确实是  所以我今天才会在这里
你被要求在那房子内做什么  加拉格先生
清空我的肠道  女士
就是排便吗
我没有排便
我拉了泡屎
你能指出
要求你这么做的那个人吗
就是他  女士
请记录
加拉格先生指认了被告奥蒂斯·格兰奇
你死定了
温斯顿先生
加拉格先生
你是一名警察学员  是吗
是的  先生
你今年19岁  对吗
马上就20了  先生
在你这么小[脆弱]的年纪
究竟是怎么拿到芝加哥警察学院的入学资格的
脆弱  我可不脆弱  先生
我天天健身
-我能卧推108公斤  -那很好
是否有人向你承诺过  只要你今天指证我的委托人
就能获得警察学院入学资格
先生  你要是在芝加哥
清理了六个月垃圾
你也能有入学资格
这是否认的意思吗
芝加哥的垃圾脏得很  先生
脏得要死
所以不存在交易
不存在什么
是否有人告诉你  假如你今天作证
就能提前两年进入警察学院
我需要提醒你  你已经在法庭宣誓
会据实以告
毫不欺瞒  上帝为证
没有  先生
我能进入学院是因为他们知道
我会成为一名优秀的警察
加拉格先生  你需要清楚
在宣誓后说谎是伪证罪
最高可判在州立监狱中服五年有期徒刑
你是说我在说谎吗  先生
为什么  就因为我来自南区的贫穷家庭吗
因为我父亲酗酒  母亲吸毒吗
因为我没你那么聪明
让你可以用我不懂的词汇来侮辱我吗
我能进入学院是因为他们知道
当我们面对枪战的时候
我一定会是冲向枪声的那一个
而不是逃跑的人
他们知道当有人报警说
有人渣拿枪抽打小女孩
要枪走她的粉色自行车的时候
我会出现在现场  时刻准备好牺牲
好了
走  小家伙
-你好  弗拉维奥  -你好
我都不知道你现在在这里工作
我以为你还在罗迪炸鸡店呢
是啊  罗迪倒闭了
第一波倒闭潮我挺过去了  结果第二波逃不过
于是我舅舅就给我在这找了份工作
他怕了我妈了
我们都怕  她又开始酗酒了
是的  揣着把枪乱晃
-是啊  -嗯
那是你的孩子吗
是的  他叫弗莱德  他在睡觉呢
听着  你有没有
海沫晨雾这个颜色
有的  蒙蒂塞洛系列
据说是托马斯·杰弗逊总统为蒙蒂塞洛创造的
不会吧  杰弗逊啊
是啊  大概是瞎扯
但爱喝蓝带啤酒那群人很吃这套
-不过挺贵的  -是吗  多贵
你需要多少
说不好  四加仑
收你一百多点  含税
是的
那些呢
大减价
是瑜伽垫店女士们买了之后退货的油漆
因为她们说和样本册不符
有蓝色的吗
应该有
等等  这个怎么样
不  这不一样
够接近了
这种蓝色  你还有其他罐吗
有  有
好极了  现在还需要两罐就够了
还不错
你觉得这些怎么样
在搅拌器里混合到一起
然后再把调和漆倒回罐子里
你在这些罐子上写上海沫晨雾
我就多给你十块  怎么样
-成交  -多谢
谢谢你才是
我们都弄好了  小家伙
我们马上就出去  好吗
你看看他还有呼吸吗
我觉得他尿裤子了
你他妈从哪儿弄来的
地上捡的  男大学生没抽完
好东西  我打分四口烟
蓝梦怎么样
"犹如你在某个晴朗的夏日
漂浮在柔和的云层中"
粉色薄荷呢
"香草园
爱丽丝梦游仙境  和疯帽子的混合体"
软糖是什么味的  青柠吗
天啊  我们他妈的在哪儿啊
韦利·旺卡的巧克力工厂吗
紫色薄雾怎么样  劲儿很猛吗
我不太确定
这款是我们刚进的货
但我们的女儿杰玛  她刚五岁
那些都是她亲手卷的
也许我能帮上忙
不如你们每样买一个
我可以替你们品尝
然后用我享誉世界的加拉格品毒标准打分
品毒标准
一口烟代表在温暖的夏日
喝一杯桃红葡萄酒
五口烟代表你在小巷里浑身赤裸地醒过来
屁眼里还插着东西
根本不知道自己在哪儿
别烦客人  弗兰克
我要两根粉色薄荷加十颗软糖
天啊  我们真的还需要更多合法毒品吗
那玩意就是诱导性毒品
大麻吗
我们已经进入新世纪20年了  南希·里根
这实际上是人身自由的问题
这和你有鸡毛关系
就算我吃完饭想抽一根又如何
或者在本地连锁餐厅的厕所里注射一发
这是我的生活  我的身体  我的选择
汤米  你的问题是
你认为整天坐在酒吧凳上
猛灌啤酒掺威士忌
是所有精力充沛的美国白人男
该干的事
而抽大麻是黑人才会做的事
大麻在过去百年内违法的
唯一原因
是因为抽大麻的都是贫民区的穷苦黑人
吸大麻有罪是种族歧视
现在白人决定他们也喜欢抽大麻
大麻就必须变得合法
不能让纯真的孩子们因为抽几根大麻
就去蹲监狱啊
没错  我们就用这方法制止这一切
我们社区被中产化
是因为这里变得太安全了
新冠之前  谋杀率创了历史新低
有钱人都不怕搬到这里来了
但现在我们有了几场不错的骚乱
烧了几家奢侈品店
我肯定中产阶级开始紧张了
我们要做的就是让院后区恢复往日的危险
确保谋杀率节节攀升
让血花飞溅
难道我们得拿枪射人吗
不  不是什么人都行
得是合适的人
枪击几个千禧一代  比如这位艾伦
迁入的中产阶级们就会忙不迭坐网约车回巴克城
你不觉得这样有点极端吗
又不用杀了他
让他们受伤就行  上上新闻
让南区重新变得危险  恢复辉煌
那才是我爱的芝加哥
处处见血光
我该走了
见到你很高兴
-保重  -不是那个门  去后门
保持联络哦
他看起来倒是挺爽的
我们也应该试试
免了  我又不是怂货
有益于免疫系统
还有性欲  我吸大麻后做爱特别爽
你要是不想吸
那不如来一块布朗尼
纯天然  非常美味
谁不喜欢布朗尼呢
好吧  就一块布朗尼
-汤米  -不了
太好吃了
怎么  你这只小鸡仔怂了吗
小鸡仔  我们是二年级小屁孩吗
好吧  怕了你
行  给我布朗尼吧
味道不错
你们提供免费试吃的话  我能不能...
他完蛋了吗  长官
他完蛋了
恭喜你  加拉格
你将要成为精英中的精英
一位优秀的芝加哥警察
谢谢你  长官
-睡着了  -嗯
他现在睡了
今晚就要折腾一夜  他最近在长牙
你试过弗兰克的威士忌浴缸大法吗
现在这算是不负责任的抚养方式吧
放在那会也算不负责任的抚养方式
怎么了
结婚这事比看上去难多了
你和塔米的钱一起花吗
我们没结婚
你这么说而已
那你们怎么处理钱的事情
你们是把挣的钱放一起  还是只放一部分
帮我拿下扳手
好
钱的事
算是塔米管钱吧
你就这么把所有的钱都交给她吗
我们的钱太少  不用担心这种事
不过  事实上
我不怎么在乎钱
但她很在乎
我们俩从小到大不也没什么钱
这么多年不也挺过来了
-很勉强  -给我吧
塔米  她从小没怎么缺过钱
自从疫情开始  她就很担心我们的财政问题
很奇怪  有钱的人总担心失去钱
穷人却只想着花钱
但你们是共同决定怎么花钱吗
我们也没什么好决定的
我们这个月底就要破产了
怎么了
你和米奇有什么钱方面的问题吗
对  我赚钱  他不赚钱
你们俩结婚之前
没商量过这事吗
我们当时好像只一致同意了结婚
那就是没有了
嗯  算是我的错吧
那你们现在就得谈谈
你要做出让步妥协  在一起就得这样
听着  你们...
爱着彼此
对吧
对
那你们就得
在婚后日子怎么过这事上达成一致
我真的不能让他按照我的想法来做吗
那肯定不行
我们并没有负责任的父母告诉我们
正常的伴侣关系应该是什么样的
我们就只能自己摸索了
菲尔·麦格劳  著名电视心理学家
你这是在哪看来的   《菲尔博士脱口秀》吗
《好管家》
家庭生活杂志
在儿童健康体检的架子上
你们能不能至少
把我露乳沟的犯人照撤掉
并且纠正朱莉娅的年纪
是的  她是17岁  不是7岁
那你去看庭审记录啊
我在保释期
她要是7岁我还能被保释出来吗
真的假的
和7岁儿童性交也能保释
这也太操蛋了
是的  拜托了  非常感谢
好了  她说他们会改正朱莉娅的年纪
但是犯人照的事他们就没办法了
反正我这儿是收到了不少点击量
什么
你的新社交账号
什么新账号
@黛比火辣拉拉罪犯
我把你那张乳沟犯人照放上去了
"蒙冤的拉拉焊工"
如果她不是酷儿还会发生这种事吗
如果她不是同性恋  有人会在乎这种事吗
特别火
大家都想雇佣你了
天  真的吗
反正很多都是拉拉
还有一些猥琐老白男
火辣拉拉罪犯
你俩怎么了
你们是不是把布朗尼吃光了
我吃了三块  汤米吃了四块
-四块  -我们饿了嘛
小凯  这俩智障把布朗尼吃光了
还有软糖
戴口罩
老天
他们没事吧
我没事
我得上个厕所
我也是
你们这有煤气罐吗  小凯
你要干什么
让南区变得更加危险
我在想  我们可以放火烧一辆警车
警察肯定会带着防暴装备  催泪弹什么的过来
我一直都很爱这首歌
是啊  我也是
我们需要对彼此坦诚  好吗
不能再有秘密了
-什么秘密都不能有了吗  -没错
只存在实话
我们结婚前就该谈谈
我们对彼此有怎样的期待的
但我们那时没谈  所以现在该谈了
听着  如果是因为婚礼礼金的事
我会还回去的
是  但这事也关于...
我们希望这段婚姻到底是什么样的
我们需要制定些规则
但我不太擅长遵守规则
针对婚后生活的样子达成共同理解
这话是什么意思
比如  如何共同花钱
联合购买  单夫制
那是什么鬼
就是不能跟别的人上床
是指真刀实枪地操
还是连口交也算
我觉得口交也算
好吧
你以后真的不会想跟别的人上床吗
如果非要说实话
其实我也不确定
真的有点难以想象
我以后再也不会想跟别的人上床
但我也知道我...
绝对不希望你再跟别的人上床
等等  所以这意思是
你还是想跟别的人上床
但却不希望我跟别的人上床
那听上去可不怎么公平啊
好吧  那我们都遵守单夫制
或是我们都可以跟别的人上床
好啊  这样才公平嘛
你想怎么做
那你想怎么做
我先问你的
我不知道
好吧  不如这样
我们都把我们真实的想法写出来
然后同时把答案翻过来
好极了
数到三  我们一起翻过来
一  二  三
单夫制
把纸片给我翻过来
我把"单夫制"这个词拼错了
-我把"单夫制"拼错了  -你赶快给我...
我拼错了
我操
瞧瞧谁现在是真正的警察了
没错  有警徽  有配枪
-你毕业了吗  -明天毕业
但他们今天就把制服发下来了
好让我们明天穿着去参加毕业仪式
真是太棒了  以后我都不会被开违停罚单了
你连车都没有  蠢货
-你们去哪儿  -去利普和塔米家
得把客厅的干墙都安装好
你们带的鸡肉够了吗
两桶超脆鸡肉
你们两个要不要去
去  当然去啦
赶快去吧
我手上拿满了东西  要怎么开门啊
-还好吗  利普  -好兄弟
-嗨  我们来了哦  -什么玩意
我们来了
-角落里有个工具箱  -我们都到了
赶快开始干活吧
瞧瞧你啊
-瞧好了  -真棒
给我把锤子  我想砸东西
-你想帮忙吗  -可以吧
来吧
你们谈过了吗
算是吧
-是吗  -是的  我们会想办法解决的
-一切都好吧  -嗯  当然啦
好吧
话说  我想给你看样东西
是吗
你觉得怎么样
很美啊
绝对值得多花的那点钱
当然了
好了  我快饿死了
你好啊  塔米
弗兰  你想去帮帮卡尔舅舅吗
这是我的芝加哥
我爱的芝加哥
利普现在有个孩子了
黛比有个孩子  还留下了案底
卡尔会成为警察
真是出人意料
伊恩跟米尔科维奇家的人结婚了
是真的大大出乎我的意料
家人之间互相照料
这就是南区的生存之道
加拉格家的生存之道
没错  这是我们的芝加哥
它正在迅速消逝
但在它彻底消失前
我们会纵情享受每一分钟
操他妈的2020年
你就是那个火辣拉拉罪犯吗
你想买点饼干吗
火辣拉拉罪犯
我才7岁哦