- 哇 对不起
- 天啊!
你知道的 这个派对上会有香槟
我知道 可等我们到那儿
会变成每个人为你的书向你祝贺
跟你说 "这是一个启示!"
"你会终结本世纪的贫穷"
"这是世界上最伟大的书"
只有你这么说 亲爱的
可这是真的
所以在仰慕你的粉丝把你夺走之前
我只想和花一点时间 只有我和你
一起庆祝我们生命中最美好的一年
- 新年快乐
- 我们今晚要玩大的!
- 慢着点 伙计
别忘了 我们是老人家了
都很久不出山了
我穿这个裙子可没法背你回家
亲爱的 放松 我有数
好吧
我可以预见到未来的你
你明天肯定会因宿醉难过死
我会没事的 我可是发过誓的 别忘了
孩子们...这个誓言的故事
发生在Barney和Robin婚礼的早上
因为前一晚喝了太多
以下是你们的Barney叔叔
对婚礼前两小时的唯一记忆
就这些
以下是我们余下的人对这两小时的记忆
找到他了
他看起来比我想象得要好
起床啦 太阳晒屁屁啦
起床啦 动身啦 我们出发啦
煤气泄漏啦!
着火啦!
你的鞋和腰带不配!
星期天 早上8点 婚礼前10小时
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈的浪漫史
第九季 第18集
iTunes：Tearemix
我未婚夫好像尿了点儿
到了明天 我看到的就是我丈夫尿一点儿
别担心 我不小心在他身上洒了点冰茶
谢天谢地
我没在他身上洒冰茶
天啊 这太糟了
再过两小时我们要在灯塔拍全家福
我爸爸付的钱
要是Barney不出现 我爸爸会杀了他的
别这样 你爸爸是很强硬
可他难道理解不了这老套的宿醉吗?
我爸爸用狼血代替番茄汁
来制作血腥玛丽
血腥玛丽?
听起来更像血腥恐惧
我要再说一遍
- 血腥玛丽?
- 等等
你们忘了Barney Stinson有一个超能力
他没法拍出丑照
来 看吧
伙计们 Barney可能死了
就这样吧!
我们都太老了 经不起这样折腾了!
我此时此刻发誓
这辈子再也不喝这么多了!
他最后还是违背了这个誓言
只要我还没秃顶 我绝不违背这个誓言!
另外 在今天的纽约市最高法院法官的
选举中 Brad Morris法官...
看看他啊
我真想从头摸到尾
对不起
扩大了对Marshall Eriksen法官的
巨大优势
这本该是庆祝胜利的派对
你在竞选中表现得很好 宝贝
可这是我生命中压力最大的三个礼拜!
4小时后
其他的结果 有一个惊人的翻盘
现在宣布 纽约市最高法院法官选举中
获胜的是Marshall Eriksen法官
我们马上就去现场采访Eriksen法官
有本事再说一遍Fudge法官?
- 作为你们下一任专员...
- 市最高法院法官...
- 哥谭市...
- 纽约市....
我发誓 会让蝙蝠侠更加努力工作
再小的事 也要擦亮那个蝙蝠标志
就比如 铲雪
或是警马在公园大小便
这次采访就到这里 谢谢
- 就这样
- 晚安
再也不这样! 我发誓!
我更担心几个小时后
要和这个废物一起发誓
我们该怎么做?
你们看出来多讽刺了吧
唯有Barney自己才能让Barney站起来
过去几年 我们都体会到了
Barney所谓的...
4年半前
Stinson牌万能醒酒药!
世界最强的酒后醒脑神药
里头是什么?
- 很高兴你能问这个问题
- 我收回
- 哥伦比亚大学 1941年...
罗斯福总统
众所周知的世界顶级酒鬼
签署了一项绝密科研项目...
研发一个治疗常见宿醉的万能药
老酒鬼罗斯福选择了哪个伟大的科学家
来领导这项历史性任务呢?
我头真的很疼 能不能长话短说
很明显 你是在抄袭曼哈顿计划的故事
那是由罗比特・奥本海默博士领导的
我猜这回可能是你的哪个远亲...
Barnert Stinsonheimer?
某些人历史学得不错啊
曼哈顿计划刚开始的时候
遇见了一些阻碍
首批试验品爆炸了
爆炸声是这样的 轰隆隆!
- 你有毛病啊
- 让我说完
但是第二批
不幸地也爆炸了 轰隆隆!
你到底在干嘛呢?
你到底要不要听故事?
完全不想听 好走不送
在反复的试验过后
Stinsonheimer博士
终于发现了神奇的公式
等等 洋葱圈和汽水?
没错
- 1941年?
- 没错
他们从那之后就没生产过汽水了
那些剂量够撑一阵子的
总之 解酒神药取得了巨大成功
他荣获了哥贝尔奖
- 真人真事 轰隆隆!
- 这又是哪一出?
这声就是逗你玩玩
快给我喝一口试试
最神奇的地方就是...
我感觉好些了
这些年来 我们每个人都陆续发现
Barney的解酒神药是真的有效果
我好多了
这里面放了什么?
Stinson家的秘方
大部分材料你都告诉我了
快告诉我最秘密的配方
我绝对不会告诉你
我要把这秘方带进坟墓
Barney! 谁让你这么自私的?!
我们是为了帮你!
我们得想办法把这个醉鬼弄醒
好让他起来拍婚礼照片
Barney会希望这样
Barney家的周末
- 茄子
- 茄子!
我们不会拍Barney家的周末的!
但这是我们的梦想啊!
我居然会说这种话
提点有建设性的意见行不行
那我们这样
Marshall 你和Ted
去收集已知的配方
Robin 你想办法找Barney要到秘方
我要在8:15之前赶到SPA做美容
好了 行动吧!
你给我站住 你敢踏出这个门
就给你的伴娘身份说拜拜吧
好 首先我们来点新鲜空气
- 快醒醒吧 亲爱的
- 快醒醒哦 宝贝
- 亲爱的小乖乖
我去按电梯
我去倒点水
这个...
不小心把Barney摔下楼梯
还是没能弄醒他
拖上楼的时候
把他的头撞在每节楼梯上也不管用
那我们到底要怎样弄醒他
搞到最后那个秘方呢?
以前我和妹妹不想起床上学的时候
我爸爸就会想一些法子
我要剪了 我真剪了啊!
你爸以前用过这招?
他是用斧头砍了卷心菜娃娃
跟这个本质是一样的 相信我
我上幼儿园再也没迟到过
咋了 别这样
我也要跟着Marshall发誓
我绝对绝对不会喝得这么醉了
她会喝成这样的
威斯廉大学 2030年
我的乖儿子要上大学了
- 你带够内衣裤了吗?
- 带够了 妈妈
你爸爸在这走廊里吐过很多次
都是因为太爱学习了
说起这个 小伙子
你不到法定年龄不准喝酒
泡在酒吧里泡不出什么好东西
但是你们20多岁时候的故事
都是从酒吧里开始的
听你妈妈的话
你搬出去了我们该多寂寞啊?
他终于搬出去了! 痛快喝起来!
- 你个娘养的诶!
- 你个我养的诶!
我们搞到大部分配方了
姜 香蕉 洋葱圈
真没想到那小超市卖Tantrum汽水
停产好多年了
能把那瓶汽水扔给我吗?
哈哈我们好久没玩过这个了
哥们 你已经是成年人了
干嘛还乱扔汽水?
漂亮!
- 感觉太好了!
单子上还剩最后一项了...
而且有点奇怪
- 油脂?
- 油脂
Farhampton酒店不用油脂做菜
我们的菜单是有机的
直接从农场到餐桌
完全本地养殖 拒绝油脂
先生 我是明尼苏达人
我们每顿饭都放油
我爸说那是世界上最美味的东西
那您父亲的健康状况如何?
重点是 真的很好吃
而且我们还要帮一个朋友醒酒
看 这里有培根
既然有培根
那就表示一定有培根油
我们早扔了
我们今天也不准备再做培根了
除非在早餐结束前十分钟内
它神奇地被吃光了
不不不!Ted 别这么看着我!
一堆食物 时间紧迫 上啊!
你就是为这而生的!
不要 我又不是野兽
我是哥大毕业的律师
在35岁前就要成为一名法官
你说说 你是怎么庆祝考上哥大的?
在12分钟内吃掉一整块8磅的软糖
就能被记一辈子
才没有人记着呢...大软糖
我不干 好吧? 你来吃培根
你知道我不能吃 我过敏
Ted 这件事我几年前就想告诉你
你对培根过敏是你妈妈小时候骗你
好让你健康饮食
才不是 我对很多东西过敏
培根 甜甜圈 万圣节糖果
不说谢谢
天呐! 那女人骗我!
好吧 我来
但我...我都不知道是不是喜欢培根
怎么样?
我看见了上帝的脸
还有一个办法我们还没试
我俩亲热
你真觉得能叫醒他?
这是要叫醒谁?
看这不省人事的烂人
就这么定了 我要加入Marshall的发誓
我绝对不会再喝那么醉了
孩子们 你们懂的
布宜诺斯艾利斯 阿根廷 2016年
昨晚是真的?
是吧
我们说好
今天大家都不说话了
每次都是
- 要我来吗?
- 不 我来吧
好啦 好啦
- Barney?
- 啊?
这是谁的宝宝?
你俩在这儿干嘛?!
你们的房间在大厅另一边!
抱歉 抱歉
喝醉的愚蠢的美国人!
你怎么能这样 妈妈?!
你有到天堂的地图 却藏着不给我
祝你在我过了一辈子的
没培根的地狱里受折磨
是啊 这儿的培根煎得刚好脆
是吗?
这是什么口味的...苹果木烟熏?
那啥 Ted 你太辛苦了
不如你歇会儿? 我来搞定
恭喜
这是你们要的动物油
不! 我可不想被咬掉根手指
- 给
- 谢谢
好了 Ted 走了
不不!
我终于找到真爱了 Marshall
她的名字就叫培根
这和我妈妈的
生菜西红柿三明治是绝配啊
- 伙计 悠着点
- 不要!
我要把我没有培根的
前半辈子弥补回来
我要一直吃一直吃一直吃...
上帝啊 我不行了
这是我第一次也是最后一次吃培根
他还不醒 我没办法了 什么都试了
也不是都试了
Lily Aldrin?
我们亲热吧
- 你确定?!
- 没错 亲爱的 我确定
那啥
我是说...很可能没用的
这主意太蠢了 我太蠢了
你好美
再来再来再来再来
- 他醒了!
- 你们怎么做到的?!
- 没什么
- 喂水啦 耐心啦
快 趁他没再睡过去 Barney!
Stinson秘制宿醉醒酒万能汤里
的神秘配方是什么?
给力啊 别晕
神秘配方是...什么都没有
- 啊?
- 我培根吃多了
Stinson秘制宿醉醒酒万能汤是骗人的
这就是秘诀
你...
我也得躺一下
Stinson秘制宿醉醒酒万能汤是骗人的?
你为什么要骗人?
就为了耍我们?
就像每个高中里都有个混蛋
带假的迷幻药蘑菇
为了看谁蠢到以为自己真犯错了
该死的 Ollie Gunderson
我就觉得这些蘑菇味道像丰年虾
你怎么知道丰年虾什么味道?
我的哥哥们...不是什么好人
你干嘛要骗人?
我...爱你们
他爱我们?
再把他扔下楼梯试试
- 好!好!
- 等等等等等!仔细想想
Barney第一次给我们喝的时候
那些宿醉都是我们人生的最低潮
六年前
记得Marshall那次
觉得自己律师认证考试第二天考砸了
所以当晚大崩溃喝得烂醉吗?
全美律师认证考试
在有些州整个考试为期三天
现在我还要错过最后一场?
我永远都当不成律师了!
我就应该回Structure当经理去
北美平价男装店
PS 已经没了咳咳
那个背心全场九折法子还是我想的!
还有把所有
卖不出去的衬衫的袖子都剪了也是
那里才是我的归宿
不 Marshall 你做得成律师的
一年半以前
- 不 我办不到
- 你可以的
你重回新闻直播间的第一天
一定会成为传... 等好了...
两年前
奇的! 今天你幼儿园班上
去电钻和警报器博物院的校外教学
...一定会成为传奇的
四年半以前
不 不可能
毛都传奇不起来
我永远都恢复不了了
- 只是宿醉嘛 Ted
- 不光啊!
我在结婚礼堂被甩了诶 Barney
我现在是被留在圣坛前的男人了
这就是死定了的节奏
喝下去 你会没事的
Barney编了Stinson宿醉解酒灵出来
这样我们就能有理由重振旗鼓了
就算这是假的 还是奏效了啊
就好像小飞象拿到的"神奇"羽毛
飞哥的羽毛
- 一剂安慰灵
- 安哥灵
一颗糖丸
我...
他说谎是为了让我们好过
Barney真的爱我们
我希望我们能像他帮助我们一样帮他
但二十分钟后就要照婚纱照了
我爸会气疯了的
没错 Barney死定了
Barney度假游
Barney?
你总是让我觉得...
太健谈 金发太亮眼 跟个妞似的
但你这新的一面...
安静而稳重? 我喜欢!
我非常的尊敬你 儿子
我要求一击最高规格的击掌
- 完蛋
- 镇定 我搞的定
我简直不敢相信
一个小时后
你们用了Barney度假游这招
还成功了
今天最高潮就这事儿了
呵呵 这话新娘爱听啊
不 我不是这个意思
我是想说Barney度假游
比咱俩的婚礼酷上上千倍好吗
我去再加点咖啡
迫不及待得想看成片啦!
他信了
我们出于爱意骗了他
看他多开心
他完全不知道我们不得不取消整场拍摄
我爸气疯了
他还冲来我们房间
朝Barney裤裆里踹了几脚
最棒的是你爸还完全没意识到
他还爱我
喂 你们谁的蛋也疼么?
这事儿还是有好的一方面啊
看你这惨样
我们都决定发誓再也不醉酒了
其实我还没发呢
但我现在也要加入了
再也不醉酒了
孩子们 不管我们多努力
再优秀的人有时也有放太松的一面
新年 2022
而在那一刻
我们都需要爱人帮我们重振旗鼓
- 新年快乐
- 额
说话声音太大了啊
你这跟在吼没什么区别了
你现在需要的是Stinson宿醉解酒灵
即便这代表时不时的撒些小谎
- 有用吗?
- 超管用
很正常 是这样的
- 我太爱你了
- 我也是
哎哟哟 最好快点喝
妈咪!
啊 看看谁来啦! 抱她!
我们今天居然还接了次吻 太怪了
我觉得Ted和Marshall错过还怪可惜的啊
嘿 我们应该在他们面前再吻一次
震震他们也好啊
我觉得还是不要了
没错 嗯
哈哈 各位 你们看不着我们接吻啦
那我们该去哪儿?
衣柜里? 天台?
啊 我觉得桑拿房应该没人
唔 我... 其实...
说实话 我觉得怪奇怪的
- 一次就够了
- 绝对的
我们可以亲 也可以不亲
也可以亲 我没关系啦
太傻了 我太傻了
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
太傻了
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈罗曼史
第九季 第十八集
iTunes：Tearemix