白俄罗斯  明斯克
和我从头说下事情经过吧
我们去了一间酒吧
很棒  我和那边的一个女招待聊得火热
凯伦就不高兴鸟[口音太重] 所以我们回了旅店
之后便吵了起来
她总是数落我  说我不系真男人
不"是"真男人
-啥  -语法错了  是"是"  不是"系"
继续
后来我就不知道怎么回事了
只是突然间发现我手里拿着把刀
我爹是个屠夫  所以我对使刀还蛮在行
-他交我们怎么把一头野兽大卸大块  -是"教"
-又是啥  -教你们怎么大卸八块
好吧  所以我就作了
-是"做"  -好吧  我做了  我捅了她
捅了一刀又一刀  然后我看到她以...
"已"经
不动了
一动也不动
上帝保佑  我也不知是怎么回事
但我发誓这是一场意外
你必须帮我  福尔摩斯先生
大家都说你是最好的
要是你不肯帮我
我就得被脚死了
放心吧  别克先生  才不会呢
你是会被"绞"死
你到底在抽什么风
-本少爷无聊  -啥
-无聊死了  -别
无聊无聊
还是无聊
犯罪阶层都焉了吗
-还好我没去那边混  -那你就拿墙壁撒气吗
不撒白不撒
那起俄罗斯的案子呢
白俄罗斯吗  明摆着小两口情杀  没啥好查的
唉  可惜了呀
有吃的没  我饿死了
我去...
里面有颗人头
-一颗割下来的人头  -给我茶就好  多谢
-不  冰箱里有颗人头  -那又怎样
那可是人头
不然你让我放哪儿  你不介意的吧
-真无语  -从巴茨医院的停尸间拿来的
我在测量人死后唾液的凝固时间
你把血腥的哥那起案子写进了博客
是呐
粉色研究
真想得出来
是嘛  粉衣女郎  粉色箱子
粉色手机  从头到尾都是粉色  你喜欢吗
-不  -为什么  我可是一个劲地夸你
夸我  夏洛克能在瞬间看穿万事万物
但令人难以置信的是  他对某些领域
-表现出的极端无知  -等下  我不是那意思...
那你的"极端无知"也是在夸我咯
听着  我不关心首相是谁
-好吧  -或是谁和谁有一腿
-或是地球绕着太阳转  -又来了  这无关紧要
啥
连小学生都知道  你怎么会不知道
就算我以前知道  那也早被我删除了
删除是啥意思
听着  我的大脑就像一个硬盘
只会存放有用的东西  真正有用的东西
普通人一般都是满脑子垃圾
关键时刻大脑就不起作用了  明白吗
但这是太阳系啊
见鬼  这到底有什么关系啊
地球是绕着太阳转  就算是绕着月亮转
甚至是绕着公园转啊转  像只泰迪熊似的
也和我们没有半毛钱关系
我只在乎工作  不然的话  大脑就要生锈了
都写进你的博客去吧
要是你不添油加醋就更好了
-你要去哪儿  -出去透透气
-抱歉  亲爱的  -不好意思
你小两口闹别扭了吗
外面有点冷
他应该多穿一点
看啊  赫德森太太
安静无比
一片祥和
讨厌死了
放心吧  会有乐子的  夏洛克
一起错综复杂的谋杀案  让你兴奋起来
快点来吧  等死人了
你怎么把墙弄成这幅德行
回头加在你的房租里  坏小子
-早安  -早安
看吧  都说让你睡气垫了
不不  没事  我睡得很好  多谢你让我留下
也许下次我会让你睡我床脚
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h于18个月前发现的失落作品\h\h\h\h\h\h\h\h\h专家将其誉为艺术界的一大世纪性发现\h\h\h\h\h\h\h\h\h其价值将逾两百万英镑\h\h\h\h\h\h\h\h\h甚至更高
-那下下次呢
-来点早餐吗  -好啊
那就自己做吧  我得去洗个澡
\h\h\h\h\h\h\h\h\h  现在回到主要新闻\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h 伦敦市中心发生一起重大爆炸\h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h 目前仍未有任何伤亡报告\h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h 而警方也未能排除该爆炸涉及恐怖袭击的可能\h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h警方已公布紧急号码  以便相关亲朋取得联系
贝克街发生室内爆炸
莎拉
抱歉  我得走了
不好意思  能借过一下吗
我住在这儿
夏洛克
约翰
我在电视上看到新闻  你没事吧
我吗  噢  没事啦
很显然是煤气泄漏
-不行  -怎么不行
手头这案子太棘手  抽不开身
别管你的小案子了  这可是国家要案
减肥得怎么样了
很好  不用你操心
约翰  你来劝劝吧  他或许听你的
-啥  -恐怕我弟弟就是不肯让步
要是你这么急切  何不自己去查
我可不能离开办公室一步
而且现在还是韩国大选...
噢  反正你也不感兴趣吧
更何况  像这种案子  得外出跑腿[自己是办公室侦探]
莎拉还好吗  约翰  气垫怎么样
沙发  夏洛克  他睡得沙发
-噢  可不是嘛  -你们怎么  好吧算了
自从你俩在一起以来  似乎夏洛克的工作...
就蒸蒸日上了呀  和他同居有啥感觉
-我猜是生不如死吧  -从不会无聊就是了
不错  真不错  是吧
安德鲁·威斯特  朋友叫他小威  公务员
今早被发现死于巴特希火车站的铁轨上
死因是头部遭到重击
他是跳轨自杀吗
这个推论似乎是符合逻辑
-但是呢  -什么但是
如果只是场意外  你也不会过来
切
国防部正在研制一种新的导弹防御系统
称为布鲁斯-帕廷顿计划
计划内容存在一根记忆棒上
这招可不怎么高明
有很多个备份  但却是机密
现在却失踪了
是高度机密吗
当然  我们认为威斯特肯定拿走了记忆棒
绝不能让其落入非法之徒手中
你得把它找出来  夏洛克
-别逼我命令你  -我倒想看看你尝试
好好想想吧
再见  约翰
回头见
你这是何必
你根本无事可做
一宗案子也没有  所以墙才遭罪
-为什么骗你哥说你忙得不可开交  -我偏喜欢
好吧
懂了
兄弟阋墙  原来这么回事
夏洛克·福尔摩斯
当然去  我怎能拒绝
是雷斯垂德  在召唤我  你来吗
-你想让我去的话  -当然
我的博客作家不在  我会无所适从的
你一向都爱有趣的案子吧
-让人惊奇的案子  -很明显
这件你肯定喜欢  是起爆炸案
-煤气泄漏吗  -不是
-不是吗  -不  只是凶手故意制造的假象
-什么  -那地方几乎全被炸毁  除了这保险箱
真是个非常保险的保险箱  里面是这个
-你没打开吗  -写的是你收  不是吗
-照过X光了  没动过手脚  -我真可安心了
夏洛克·福尔摩斯
信纸不错
波西米亚纸
什么
捷克共和国产的  没有指纹吗
没有
她用的是钢笔  派克平顶多褔系列铱金笔
-是个女的吗  -很明显
好吧
但那...是那个手机  粉色的手机
"粉色研究"里的那个吗
很明显不是同一个  只是看起来像而已
"粉色研究"  你也看他博客吗
当然  我们都看
你当真不知道地球是绕着太阳转的吗
不是同一个  这个是全新的
有人费劲工夫让它们看起来一样
说明你博客的读者群还挺广泛
您有一条新短信
-就这个  -不  不止
这到底让我们怎么理解
一张房产中介登的照片  加上格林威治的报时声
-是个警告  -警告
以前就有秘密社团用晒干的瓜籽作警告
如五个桔核  五下计时也一样[出自三K党案]
是在警告我们  这事还会发生
-这地方我见过  -等等
-什么事还会发生  -爆炸
赫德森太太
你见过的吧
第一次来看房时就看过
这门最近开过
不可能  就这一把钥匙
没人有兴趣租这间房
估计是太潮湿了吧  地下室就这点不好
我刚结婚的时候就住过
整片墙壁都发霉了
我的天
鞋子
别忘了他是炸弹客
来电号码
屏蔽
你好
你好  帅哥
您哪位
我给你送了个小迷题
算是跟你打声招呼吧
你是哪位  为什么哭
我没在哭
我在打字
而这个蠢婊子
不过是念出来
游戏开场了
-什么  -没什么
那话什么意思
我一直就在等待这一天
给你12小时解出我设的迷题  夏洛克
不然  我可是会
捣蛋的哦
圣巴塞洛缪医院
你猜那是谁
电话里那女人  在哭的那个
她无所谓  就一人质而已  查她没用
我不是在想线索的事
再想你也帮不了她
不相符
他们在试着追踪吗  追踪那电话
炸弹客狡猾得很  追查不到  帮我拿下手机
-在哪儿  -上衣口袋里
轻点
你哥的短信
-直接删掉  -删掉
该计划已流出国外  我们无能为力
回复: 布鲁斯-帕廷顿计划
安德鲁·威斯特之死的
调查有进展吗
麦考夫
麦考夫认为有意义  他都短你八回了  肯定很重要
那他还有时间去看牙医
-他看什么  -麦考夫但凡能讲话  绝不会发短信
安德鲁·威斯特偷了导弹防御计划
想要卖掉  结果却丢了小命
仅此而已
唯一的疑点就是  好容易有个这么好玩的案子
我哥为什么一定要来烦我
你要知道还有个女人命悬一线
干嘛  医院里到处都是濒死的人  医生
你何不跑他们身边哭去
看能不能挽救他们
搜索完成
-有发现吗  -当然
-抱歉  我不知道...  -金  是你  进来
金  这位就是夏洛克·福尔摩斯
-这位是...不好意思  -约翰·华生
你就是夏洛克·福尔摩斯
茉莉一直谈起你  你在查案吗
金在楼上信息部门工作
我们就这样认识的  办公室恋情
基佬
-你说什么  -没什么  你好
抱歉  不好意思
我还是先走吧
福克斯剧场见
-六点左右见  -好
再见
很高兴见到你
同感
你说谁基佬呢  我们在交往呢
恋爱幸福很滋润啊  茉莉
比我上次见到你时重了三磅了
-两磅半  -不  三磅
-夏洛克  -他才不是基佬
你干嘛要毁掉...
-他不是  -那么注意打扮自己
因为他往头发上抹东西吗  我也抹啊
你洗头发时抹  不一样的
他描了眉  前额明显涂过牛磺酸精华乳
眼中带着常年泡夜店的血丝
-还有他的内裤  -他的内裤
腰上露出一截  非常明显  牌子很特别
还有最明显的  他给我留了电话在这盘子底下
你最好现在就去跟他分手  长痛不如短痛
真是太好了  干得漂亮
节省她时间而已  不是很好心吗
好心  不  夏洛克  那不叫好心
你来说说
你知道我的做法  你来试试
-不要  -说吧
我可不想站这分析这鞋  任你羞辱...
旁观者的视角  不同的观点
对我非常有用  真的
好吧
-这就是双运动鞋  -很好
保养得很好  这鞋子看着还很新
只是鞋底磨损得厉害
所以应该穿了有些日子了
80年代风格  可能是复古款
很有见解  还有呢
码子很大  所以是男人的
但是
但鞋帮内有名字的痕迹
成人不会在鞋子里写名字
应该是个孩子的
很好  还有呢
-就这些  -就这些
-我干得如何  -很好  约翰
真的很好
虽然你几乎漏掉了所有要点  但...
鞋主人很喜欢这鞋  擦得很干净还漂白过
鞋带也换了三...不  四次
手指经常接触的地方
还留有皮屑  说明他有湿疹
鞋底内侧磨损更严重  说明他足弓无力
英国制造  20年前生产的
-20年  -不是复古款  就是当时的鞋
限量版  带两条蓝道  产自1989年
上面还带着泥呢  看上去很新
被人保存得很好
鞋底沾着好几层泥
分析显示伦敦的泥覆盖在苏塞克斯郡的上面
-你怎么知道  -花粉
不相符
如地图般清晰  出自英格兰南部
这孩子20年前从苏塞克斯郡来到伦敦
-留下这双运动鞋  -他后来怎么样了
祸事降临
他喜欢这双鞋  记得吗  绝不会弄脏它
除非万不得已  不会丢弃它
所以是个脚很大的孩子...
怎么了
卡尔·鲍尔斯
-抱歉  那是谁  -卡尔·鲍尔斯  约翰
啥意思
那是我的第一件案子
1989年  一个孩子从布莱顿过来参加锦标赛
他是游泳冠军  却淹死在了泳池里
不幸的意外  你肯定不记得了吧
可你记得
-对  -有什么疑点吗
没人这么想
除了我  当时我自己也还是个孩子
我在报纸上看到了这事
你还真是英雄出少年啊
那孩子  卡尔·鲍尔斯
他水性很好
可他们救他上来时  已经太晚了
有些不对劲
-总在我脑子里挥之不去  -是什么
-他的鞋  -鞋怎么了
现场没发现鞋  我嚷了起来
希望引起警方的注意
但大家都觉得这无足轻重
他把所有衣服都留在了储物柜里
可唯独没有鞋
现在找到了
我能帮上忙吗
我想帮忙  只剩五个小时了
有进展吗
麦考夫·福尔摩斯
是你哥哥
他开始给我发短信了
他咋知道我号码的
他肯定在进行牙根治疗
听着  他说过...那是国家要案
-真有意思  -什么有意思
你呗  国家的荣誉和责任至上
-你不能置之不理  -我没置之不理
我现在就让我的死党赶过去
好  那就好
谁是你死党
约翰  见到你真好
不用耽搁太久吧  有要帮忙的吗
谢谢
我只是想...
你弟弟让我来多收集些情况
关于被盗的导弹计划
-是吗  -是的  他正在着手调查
他...到别处去调查了
希望你告诉我一些关于死者的情况
27岁  沃克斯豪尔公司的职员
军情六处的卧底
他在布鲁斯-帕廷顿计划中
扮演次要角色
安检一切正常
没有加入恐怖组织的记录
昨晚十点半跟他未婚妻告别后就失踪了
露西  亲爱的  我得出去一趟
我得去见一个人
小威
他在巴特希被发现  是坐了火车吧
-不  -什么
他有张牡蛎卡
伦敦的公交智能卡
多用于乘坐公交车和地铁
但没有使用记录
那一定是买了车票
尸体上没发现票根
那他怎么会出现在巴特希车站
头部遭重击而死呢
问题就在这儿
我正指望夏洛克能给出答案
他进展如何
还行
一切...顺利
他...他相当专注
-毒药  -你嘀咕啥呢
肉毒杆菌
这是世上最致命的毒药之一
卡尔·鲍尔斯
你是说他是被谋杀的吗
记得他的鞋带吗
他有湿疹
很容易就能在他药里下毒
两小时后  他到了伦敦
药效使他的肌肉麻痹  于是他淹死了
当时的尸检怎么会没发现这点
这很难察觉  而且根本没人想查
鞋里还有些残留物
演绎法网站
发表人夏洛克·福尔摩斯
调查结果 运动鞋属于卡尔·鲍尔斯(1978-1989)
就在他脚上涂药膏的位置
演绎法网站
发表人夏洛克·福尔摩斯
调查结果 运动鞋属于卡尔·鲍尔斯(1978-1989)
肉毒杆菌仍然残留  贝克街221B
所以不能把鞋留在现场
我们怎么通知那个炸弹客
引起他注意  让他停止计时
-这么多年  凶手一直留着这双鞋  -对
也就是说...这个歹徒就是凶手
干得好
现在来找我吧
你在哪儿
告诉我们你在哪儿
她住在康沃尔
两个蒙面歹徒闯进了她家
胁迫她把车开到停车场
在她身上装了足矣炸毁一栋房子的炸药
并让她给你打电话
读出寻呼机上的内容
只要她说错一个字  狙击手就会解决她
-你要是没破案她就会被炸死  -真赞
赞
怎么会有人干这种事  意义何在
世界上无聊的人可不止我一个
您有一条新短信
四下
第一个考验通过了
看来这是第二个
这车是被遗弃的吧  你觉得呢
我去查查有没有报失记录
怪胎  找你的
你好
你去找了警察也没关系
你是谁
又是你吗
但可别指望他们
你很聪明
猜到了卡尔·鲍尔斯
我一直讨厌他
他总是嘲笑我
所以我让他没法再笑了
看来你又挟持了一个人质
这是我俩之间的事
你是谁  什么声音
是生命之音  夏洛克
不过别担心  我很快就能解决
上一个谜题  你用了九个小时解开
这次给你八个小时
很好
有线索了
昨天上午有个叫伊安·蒙福德的人
租走了这车  他是个银行家
城里人  付的现金
他妻子说他去出差
却一直没抵达目的地
-你还在跟他混啊  -对...
-异性相吸吧  -我俩不是...
你该培养点爱好  集邮啊
-拼模型啊  比这安全多了  -不用问了
对  是蒙福德的血  DNA已经证实了
-没有尸体  -暂时没有
把血样送到实验室去
蒙福德太太
是我  抱歉  我已经跟两位警官叙述过了
我们不是警察  我们是...
夏洛克·福尔摩斯  你丈夫的旧友
我们...
我们是发小
抱歉  您是哪位  他从没提起过你
他肯定提过  这简直...
太恐怖了  我实在无法相信
我几天前才见过他
他还是老样子  一脸的玩世不恭
抱歉  我丈夫近几个月一直很消沉
你到底是谁啊
真奇怪  他怎么会租车呢
太奇怪了  很可疑  不是吗
没什么奇怪的  他忘了交车税了  仅此而已
哈  果然是伊安
-伊安生前就是这样  -才不是
生前不是吗  有意思
-他是谁啊  -你干嘛骗她
人们不会轻易向你透漏些什么
但他们会对你的错误提出反驳
发现了吗  她用了过去式
-什么  -我用"生前"形容他丈夫
她没反驳  现在就说"生前"太早了吧
目前只发现了他的车而已
你觉得她谋杀了亲夫
-凶手不会犯这种错误  -明白了
不对  没明白  到底啥意思
或者钓鱼
-试试钓鱼吧  -现在去哪
杰纳斯租车行
在车上的储物箱里找到的
不知有何能效劳  先生们
蒙福德先生昨天在你这租了车
对  一辆好车
马自达RX8款  要是我能有一辆就好了
是那辆吗
不  那是豹牌
看来你不是懂车之人啊
你肯定买得起吧
-我是说  马自达  -对  差不多吧
这就像在甜品店工作
一旦偷吃了一口甘草什锦糖
就对一切糖果都欲罢不能了
你以前并不认识蒙福德先生
对  他只是个客人
他来这里  租了一辆车
我不知道他出了什么事  可怜的家伙
-假期愉快吗  伊华先生  -啥
你出过远门吧
噢  不  只是人工日光浴
工作太忙  没时间出远门
不过我妻子喜欢我这样  看起来更阳光
-你有零钱吗  我想买烟  -什么
那边有香烟贩售机  我没带零钱  烟瘾上来了
抱歉  我没有
那好吧  非常感谢您的接待  伊华先生
真是帮了大忙  走吧  约翰
我有零钱  如果你还需要...
尼古丁贴片  记得吗  戒烟效果很好
-那你为什么问他  -我要看他的钱包里面
-为什么  -伊华先生没说实话
喂
杰纳斯这个名字就是线索
你为什么给我线索
喜欢而已  没有理由
因为我无聊了
我们是天生一对  夏洛克
-那就亲自来见我  -耐心  迟早的事
你觉得车座上有多少血
你问多少  大约一品脱[约半公升]
就是一品脱  这是他们犯的第一个错
肯定是伊安·蒙福德的血  但被冷冻过
-什么  -显而易见
伊安·蒙福德之前给他们提供了一品脱血
而他们将其泼到车座上
-谁干的  -杰纳斯车行  线索里提到的名字
-就是那个双面神杰纳斯吗  -正是
他们提供非常特殊的服务
假如你遇到了麻烦  比如负债累累
婚姻不幸  诸如此类  杰纳斯车行能帮你销声匿迹
伊安·蒙福德身陷麻烦  大概是经济方面的
因为他是银行职员  出了事没法解决
但如果他就此失踪
而所租的汽车内  驾驶座上血迹斑斑...
-那他现在何处  -哥伦比亚
哥伦比亚
杰纳斯车行的伊华先生
钱包里有张面值两万哥伦比亚比索的纸币
还有不少比索零钞
他说最近没有出过远门
但当我询问汽车时  看到他身上有晒痕
没人会穿着衣服做人工日光浴
-还有他的胳膊  -胳膊
他不停地抓  显然很不舒服  而且流血了
因为他最近打过疫苗  可能是乙肝疫苗
距离太远  不好确定
他刚去了哥伦比亚  安顿好伊安·蒙福德才回来
蒙福德夫人则领取人寿保险  跟杰纳斯车行分了
-蒙福德夫人  -对  她也参与其中
去抓他们  探长先生  你就擅长这个
我们要告诉炸弹客  这案子破了
我整个人都燃了
恭喜伊安·蒙福德  祝他在哥伦比亚的新家一切安好
他说...
你可以来找我了
救我
求你救救我
-好点了吗  -嗯
自从这事开始  我们连喘口气的时间都没有
-你有没有觉得...  -可能吧
不  你有没有觉得这是炸弹客在跟你玩游戏
给你的信封  闯入隔壁公寓
死掉孩子的鞋  全都是针对你
我知道
是他吗  莫里亚蒂
有可能
-天知道这人是谁  -好吧  是不好查
但算你走运  我正在待业中
-什么意思  -算你走运
赫德森太太和我经常看电视
谢谢  苔拉  她真可爱  对吧  各位  接下来
总之  说起丝质钱包...
喂
这个人
有那么点
缺陷
不好意思
她是瞎子
这个案子
相当有趣
我给你
12小时
你为何这么做
我喜欢
看着你
手舞足蹈
我发现你又重染旧日恶习
继续报道猝死的
著名电视节目主持人  康妮·普林斯
普林斯小姐  因主持化妆节目而出名
两天前被同住的哥哥发现死于家中
康妮·普林斯  54岁  主持一档化妆节目
-你看过吗  -没
-非常受欢迎  她很成功  -但也到此为止了
死了两天  据她的职员拉乌尔·德桑托斯说
她在花园的锈钉子上割伤了手  伤口很严重
破伤风杆菌侵入血液  然后就拜拜了
我想也是
-这情况有点不对头  -啥
不会那么简单  否则炸弹客
不会将我们引导至此  哪里不对劲
-约翰  -在
她的伤口如此深  会流很多血吧
-对  -但是伤口很干净
很干净  很新鲜
细菌在她体内扩散需要多久
八到十天
割伤是死后造成的
-在她死后  -毫无疑问
唯一的问题是
破伤风杆菌如何进入死者的体内
-你想帮忙吗  -当然
康妮·普林斯的背景  家族史等资料
-都给我找来  -好
-我们还忽略了一些事  -是吗
对  那个炸弹客为什么要这样做
既然这女人的死因可疑  为何又特地提出来
-因为他心肠好  -他可是逼人做人弹呐
-因为他心肠坏  -我是认真的  夏洛克
听着  我让你参加  我相信你
但在某处  有个可怜的家伙身上正绑着炸药
就等着你解决谜题  请你告诉我
这究竟是什么情况
之前从没遇到过就是了
关联  关联  关联  其中必有关联
卡尔·鲍尔斯  死于二十年前
炸弹客认识他  他自己也承认了
少年卡尔  不幸溺死
炸弹客把手机放在捷克产的信封里
第一个人质在康沃尔  第二个在伦敦
从口音判断  第三名在约克郡
他要干嘛  环球旅行  四处炫耀吗
你很喜欢这样吧
一步步地抽丝剥茧
还有三小时
嘣  挷
-我们深感震惊  -当然了
您需要什么吗  先生
不  不用了  谢谢
多亏了拉乌尔  我一个人简直没法处理
虽然我们并不总合得来  但姐姐是我的至爱
对公众也是  普林斯先生
她是大众偶像
我见过她把那些平凡无奇的女孩子
变成闪亮迷人的公主
从某种程度上而言
想到她这么妙手回春  也算是一种安慰吧
的确如此
好极了
谢谢  非常感谢
真可惜  我喜欢她
她教人们如何搭配颜色
-颜色  -如何搭配起来好看
显然  我绝不会穿樱桃红  死都不会
那是谁
-内政部  -内政部
其实是内政大臣  欠我个人情
是个漂亮女孩  但惹了一身麻烦
如今人们都是这样  人们很难拉下脸
这太傻了  是吧
-你看过她的节目吗  -还没有看过
你脸色真苍白  亲爱的
每天都下雨  但是...
这个是她弟弟  一点爱心也没有
-如果你信报纸上的话  -所以我在搜集资料
我刚跟这节目粉丝的对话颇有收获
粉丝网站从不缺八卦
怎么样  姑娘们  走啊  走啊  走啊
比常人想象得更普遍
破伤风菌广泛存在于泥土中
人们被玫瑰花丛  园艺叉锄
诸如此类的东西割伤后  若放任不管
-我现在六神无主  -我理解
她把这个家留给我  体贴至极
-但少了她  已家不成家  -所以
我报想要取得
消息来源确切可靠的第一手资料
你确定现在能承受采访吗
-能  -好的
你尽管问
-约翰  -听着  你赶紧过来
我想我有所发现
你得先找一些器材  有笔吗
我能记住
-一定是他来了  -谁
-普林斯先生吧  -对
-很高兴见到你  -哪里  客气了
-请节哀顺便  -谢谢你的慰问
那个啥
你说对了
她是通过其它途径感染到细菌
-是吗  -是的
-好了  能开始了吗  -能  来吧
别靠太近  我刚哭完
这位是谁
赛荷迈  取名自一位埃及女神[战神]
真好听  是康妮的宠物吗
对  粉丝送给她的小礼物
夏洛克  闪光灯准备好了吗
好了
-曝光2.8  -该死的
-你在干什么  -抱歉
你俩像劳莱与哈代的山寨版  怎么回事
劳莱与哈代是美国早期戏剧节目名
我想我们大功告成了
-失陪  -什么
-夏洛克  -什么
-要截稿了  -但你们还没问呢
好  太好了
你以为媒介是猫  其实不然
什么  当然是猫  无庸置疑
他就是利用猫  使她感染破伤风菌
-它的爪有消毒剂的味道  -想得不错
他让猫爪沾上细菌
它初来乍到  在她身边必会略感不安
出爪伤人也是在所难免
看到她手臂上的抓痕那刻我也想过
但这招对她弟弟而言过于随意和高明了
他见财起意  继而谋杀亲姐
-是吗  -难道不是吗
不是  这是一场复仇
-复仇  谁要复仇  -拉乌尔  那名男仆
肯尼·普林斯是他姐姐的谈资笑料
名副其实的受辱对象  最后他受够了
和姐姐一拍两散  网上消息到处都是
她威胁要剥夺肯尼的继承权
-而拉乌尔没法放弃这种生活  -等等
慢着  那猫爪上的消毒剂怎么说
拉乌尔把家打扫得一尘不染
你穿过厨房门
没留意到地面状况吗
被人擦得亮晶晶的
你现在也有股消毒剂的味道
所以说与猫无关
却和拉乌尔的上网记录有关
这偏远的地方能拦到车吗
拉乌尔·德桑托斯是本案的真凶
肯尼·普林斯的男仆
第二次尸检显示
康妮·普林斯并非死于破伤风菌
而是肉毒杆菌毒素
我们以前也遇过同类案件
卡尔·鲍尔斯案
炸弹客在重施故技
他怎么办到的
-肉毒素注射  -肉毒素
肉毒素是稀释过的肉毒杆菌  此外
拉乌尔·德桑托斯受雇
为康妮做常规的注射整容
我在内政部的熟人给了我
一份拉乌尔完整的网购清单
他连续数月批量购买肉毒素
伺机而动  然后一鼓作气注入致命剂量
-你确定吗  -确定
好  进办公室谈
-夏洛克  你知道多久了  -什么
你是何时破案的
如我所言  此案毫无难度
而且炸弹客故技重施  他犯了错
但是  夏洛克  那名人质
那位老婆婆  她正命悬一线
我知道我能救她
我也知道炸弹客给了我们12个小时
我只有火速破案
才有时间去调查相关事宜
你没看出来吗  我们技高一等
凶手是拉乌尔·德桑托斯
那位男仆  凶器是肉毒素
喂
救我
告诉我们你在哪儿
-地址在哪儿  -他很
他的声音
不  别说  别跟我说他的事
听起来很柔和
喂
夏洛克
怎么了
\h\h\h\h\h\h\h\h\h  这场爆炸   炸毁了几层楼  造成12人丧生  -旧公寓楼  -事故缘于煤气总管故障  公用事业公司的发言人
他肯定也看到新闻了
显然这个回合我输了
虽然严格来说  我破了案
他会痛下杀手是因为她在形容他
就这一次  他亲自上阵了
什么意思
通常而言  他只须遥控一切
他只在幕后策划  谁都无法见其真身
那康妮·普林斯谋杀案也是他安排的吗
所以说人们找他帮忙
策划犯罪  就像预定假期那样吗
新奇
他这次减慢步伐了
卡尔·鲍尔斯案有发现吗
一无所获
所有在生的同学均无可疑  毫无关联
-也许凶手比卡尔年长  -我也想过
那他为何要这么做
和你玩侦探游戏  你看他是想被捕吗
-我认为他只是想找乐子  -噢
愿你俩"合作"愉快
你说什么来着
夏洛克  多少生命垂危
那可是一条条鲜活的人命  告诉我
你都毫不在意吗
-在意有用吗  能救人吗  -不能
那我决不会犯这个错误
-你倒是心安理得  -对  没错
-你今天才看清我吗  -不
我让你失望了
很好  推论得一点不错
约翰  别搞英雄崇拜
英雄从不存在  即使有  也不包括我
好极了
一张泰晤士河的图片
位处南岸  在南华桥与滑铁卢之间
你来查报  我上网搜索
你在生我的气  不想帮忙
泛滥的同情心分文不值
搜索：
泰晤士河
+涨潮
+河岸
搜索结果
泰晤士河
涨潮时间
泰晤士河水质
伦敦桥
本地新闻
格林威治
滑铁卢
巴特希
搜滑铁卢
2:16涨潮
4:00警讯
7:45水质检验
本地新闻
格林威治
滑铁卢
巴特希
-拱门自杀  -不值一顾
无新闻报道
泰晤士警讯  值班日志
2:00无报案
4:00无报案
6:00无报案
8:00无报案
两名儿童在司托克·纽英顿被刺死
名为安德鲁·威斯特的男子被发现倒卧在铁轨旁
零收获
是我  在滑铁卢桥和南华桥
之间的南岸地区有收到报案吗
你认为这起案子和炸弹客有关吗
毫无疑问  虽然他这次尚未联系我
看来我们得假定
某个可怜人随时会被引爆
对
-有何发现  -暂时只有七处
哪七处
死了已有24小时
-或许更长  -是淹死的吗
国际刑警组织
头号通缉犯
犯罪组织
地区活动
显然不是
其肺部并没有太多泰晤士河水
死因是窒息
没错  我同意
捷克共和国
鼻子和唇部四周有多处擦伤
这里和那里
捷克共和国
黑帮
信息
头号通缉犯
联系
伤痕累累
是指印
失踪人口
36小时以内
年龄
地点
本地搜索
他快40岁了  只能说身体状况不佳
他在河里泡得太久了
河水破坏了大量证据
但我敢肯定  那幅失落的维米尔油画是赝品
-什么  -我们要确认尸体的身份
找出他的朋友和...
别一口气说完
什么油画  你在说什么
宣传铺天盖地  你都没看到海报吗
荷兰绘画大师
其作早于数百年前就被毁了
现在却被找到  价值三千万英镑
好吧  那又与这具尸体何干呢
千丝万缕
-你听说过格木吗  -什么格木
那是一则恐怖故事吧  你解释一下好吧
它是指犹太民间故事中由粘土制成的巨人
同时还是一名刺客的名字
真名叫奥斯卡·真达
世上最致命的刺客之一
那是他的标志性手法
-所以这是谋杀吗  -完全正确
格木总是赤手空拳地把目标掐死
我还是没看出来这和那幅画之间有何联系
你只是在看  却没有观察
好了好了  女士们  都冷静下来
夏洛克  愿意跟我们解释一下吗
我们从尸体上知道了什么
杀手除了衬衫和裤子没给我们留下什么线索
穿着很正规  他可能是晚上要出去寻欢作乐
裤子材料是涤纶  很耐穿
和衬衫一样都是便宜的低档货
但衣服裤子对他来说都太大
所以应该是某种标准配置的制服
是工作制服  什么样的工作呢
他皮带上有个机套...放对讲机的
地铁驾驶员吗
-保安  -更有可能
-从他后背就看得出来  -后背怎么了
后背松弛无力  让人联想到他经常坐着
但脚掌和新生的小腿静脉曲张却刚好相反
所以一天到晚不是坐着就是在走路
更可能是保安  还有他的手表
-闹铃显示他经常值晚班  -怎么知道是经常
也许他只是碰巧在死前一晚设了闹铃
不不不  按钮都还很僵硬  基本没有动过
他很久以前就设了那个闹铃
工作时间一直没变过
但还有别的  杀手肯定是被打断了
要不他会把整个尸体都扒光
他衬衫前面有个徽章或者标记之类的东西
被杀手撕走了
说明他是在某个容易辨认的地方工作
应该是某种机构
我在他裤子口袋里找到了这个
被河水完全浸湿了
-但还是能依稀辨认出是...  -门票吗
检票存根  他在博物馆或者美术馆工作
马上搜索了下
希曼美术馆报案称
有名叫亚历·伍布里奇的员工失踪了
今晚他们要展出再度重现的大师之作
现在的问题是  为什么会有人雇格木
扼杀一位再普通不过的工作人员呢
说明死者知道了内幕
会让物主的三千万英镑打水漂
-画是赝品  -帅呆了
-哗众取宠罢了  -难得你还懂得谦虚
可怜的人
我让手下去找找这位格木先生吧
无用功  你永远找不到他
不过我知道有人可以
-谁  -我呗
为什么还没有打电话来
这不符合他的习惯
-去滑铁卢大桥  -哪儿  美术馆吗
等会儿
希曼不是现代艺术美术馆吗
怎么跑去弄了件古代绘画大师的作品
不知道
匆忙做结论非常危险
我们需要更多信息...
停车
能在这儿等我们吗
不用太久
夏洛克
有零钱吗  施舍点吧
-要来干嘛  -还用说吗  买杯茶喝啊
给你五十
谢了
-你在干嘛  -撒网
现在我们去美术馆  你身上还有现金吗
不  我要你去查有关那保安的一切
-雷斯垂德会给你地址  -好吧
失落的维米尔大作
\h\h\h\h希曼美术馆
我们当了一年左右的室友
仅仅是室友关系
-我可以看看吗  -可以
不好意思
他是个观星者吗
当然  简直是欲罢不能
闲暇时间全干这个
亚历是个很好的人
我对他颇有好感
他倒是...
不怎么爱打扫卫生
那他懂艺术吗
那只不过是他的工作
有其他人来问起过亚历吗
没有
公寓之前倒是被人撬门而入
-什么时候  -昨天晚上
一样东西都没丢
对了  固话上有亚历的一条留言
-谁打来的  -我可以放给你听
-我去拿电话  -麻烦你了
我现在可以说话了吗  亚历
亲爱的  我是凯恩斯教授
听着  你没错  一点也没错
给我们回个电话...
凯恩斯教授是谁
我也不知道  很抱歉
我能试着打回去吗
没用的  我已经接了好几个电话了
都是打来同情慰问的
回复: 布鲁斯-帕廷顿计划
和威斯特的未婚妻谈过没有
麦考夫·福尔摩斯
希曼美术馆
杨·维米尔
你没别的事情干了吗
我只是在欣赏画作
我看得出来
亲爱的  现在回到你的岗位上去
这里今晚才开放
-你不苦恼吗  -什么
这幅画是赝品
-你说什么  -画一定是假的
那是唯一合理的解释
你是这儿的主管吧  文思莱丝小姐
你是谁
亚历·伍布里奇知道这画是赝品
所以就被人谋杀了  是你派格木去的吗
格木是谁  你到底想说什么
你在为谁工作  是你为他们伪造画作吗
那是真迹
就是伪造的  虽然不知缘由
一定有什么不对劲的地方
你到底有什么目的
-要知道我现在就可以炒了你  -没关系
-真没关系吗  -当然  我不在这里工作
只是友好地来给你一点小小建议
你怎么进来的
-得了  -我要知道
伪装的艺术就在于如何隐藏于众目睽睽之下
-你到底是谁  -夏洛克·福尔摩斯
我应该对这名字有印象吗
当然
祝你好运
他不会的  就是不会
凡事难预料
小威不是叛徒
这是血口喷人
我很抱歉  但你必须明白...
他们都这样想吧  他的上司们
马上就要结婚的年轻小伙子
有不少债务
谁不欠债呢
再说了  小威也不会为了还债而卖国
能告诉我那天晚上到底发生了什么吗
我们那天晚上没出门  就呆在房间里
两人一起看碟
他通常都会打瞌睡  但那天他却一直醒着
一句话也没说
他突然说要出门去见某人
你不知道他要去见谁吗
莉兹  亲爱的  你没事吧
-我没事  -这是谁
-约翰·华生  -这是我哥哥  乔
约翰在调查小威的事
-你是警察吗  -算是吧
叫他们别多管闲事了  好吗  真是荒唐至极
我会尽力
非常感谢你的帮助  请节哀
华生先生  他没有偷那些东西
我深知小威  他是个好人
至少他是我的好男人
-有零钱吗  -没有
有零钱吗
亚历·伍布里奇对艺术一无所知
-还有呢  -还有什么...
就这些吗
没什么特殊习惯  爱好吗  性格呢
听我说完  他是个业余天文爱好者
让那辆的士等着我们
先生  有零钱吗
有也不要在意
你能在这等等吗
沃克斯霍尔
拱门
幸好我还在不懈努力  我们走
棒极了  不是吗
你不是不关心吗
欣赏总可以吧
亚历·伍布里奇的公寓电话上有条留言
-是一个自称凯恩斯的教授  -这边
不错  这地方真不错
能解释下这是干嘛吗
流浪汉的信息网
-不可或缺  -流浪汉的信息网
他们是我遍布这座城市的耳目
真是...聪明至极
那你帮他们挠背来讨好他们吗
没错  然后马上消毒
夏洛克  过来
紧急出口
他为什么要在这种破地方睡觉
他长相非常与众不同
所以得选个不易走漏风声的地方
-靠  -怎么了
-要是我...  -不谢
不  不  不  不
又要花好长时间才能找到他
也不一定  有个地方或许能找到他
-什么  -我说过  有人给亚历·伍布里奇留了言
叫凯恩斯的教授应该不多  走吧
木星  太阳系第五颗及最大的行星
木星是一颗巨型气体行星
气体含量是地球的11倍
这些已经知道了
-大力神是最大的月球...  -快点到海王星啊
很多已经停止了运转...
-汤姆  是你吗  -...爆炸后变成超新星
1846年  由勒威耶发现...
..主要由氢气构成
-光线到达地球需要很长时间...  -格木
...很多都已停止运转  爆炸后变成...
-我看不到他了  -我包抄过去
你这次又是为谁卖命  真达
恒星最初形成时如同瘪掉的...球体
格木
放了他...
不然我就开枪
太阳系第四颗行星  以罗马战神命名
...是一个巨型气体行星...
...到达地球需要很长时间...
...变成超新星...
...爆炸后变成超新星...
这是赝品  一定是
这幅画通过了所有的科学测试
画布解析
维米尔画笔分析
颜料色素分析
那就是高水平的赝品
紫外线损伤度
十七世纪代尔伏特荷兰青白陶器
维米尔的画风
你很清楚这事  不是吗
是你一手操办的吧
探长  这简直是浪费时间
我看你们还是请回吧
这幅画是赝品
伍布里奇和凯恩斯被害  就因为如此
证明它是迟早的事  但一定是赝品
我解开了  谜题解开了
是赝品  这就是答案  是他们被害的原因
好吧  给我时间  我证明给你看
给我时间
是个孩子
哦天呐  居然是个孩子
-他说什么  -10秒
-9  -是他给我的倒数时限
-上帝啊...  -这是赝品  要怎么证明
这孩子要没命了
快说怎么证明是赝品  快说
-7...  -不  闭嘴
你别说  得我自己找出来才行
定能找到  定是显而易见
-6...  -在哪儿
-伍布里奇是怎么看出来的   -5...
抓紧时间啊  夏洛克
-4...  -就在天文馆  你也听到了
噢  太高明了  太精彩了
-3...  -高明个什么  是什么
简直太棒了
超新星
天文家
就爱这个啊
-2...  -夏洛克
凡布伦的超新星
有人吗  快来救救我
你拿着
弄清楚他的位置  去接他
所谓的凡布伦超新星
绽开的繁星  1858年才出现
所以怎么可能出现在...
17世纪40年代的作品里呢
我的耐心有限
麦考夫·福尔摩斯
好吧  夏..
真有意思  信纸产自波西米亚
杀手源于布拉格传说  而你  文思莱丝小姐
整个案子无疑和捷克密切相关
是这样的吧
探长  这案子共涉及几个罪名
有犯罪阴谋共谋犯罪  欺诈罪
至少能算个事后从犯
杀害一位老妇人  整幢公寓的人...
我和这些毫不相干
请相信我  我是清白的
我只想得到我那一份
三千万英镑
我在阿根廷找到个小老头
他简直是个天才
画工一流  笔法精准
瞒过了所有人
不过还是被拆穿了
但我当时不知该如何说服世人这画是真品
只是个想法
他却使之变为了现实
谁
我不知道
千真万确
花费了很长时间  但我最后...
还是和那些人扯上了关系
他的人...
不过都没有碰面
只有短信...
..耳语
那些耳语是出自谁呢
莫里亚蒂
-威斯特的尸体是在这里发现的吗  -是的
-要检查很久吗  -说不定
-那你是警察咯  -算是吧
-我讨厌他们  -警察吗
不  那些自杀的人
卧轨自杀的人  自私的杂种
你可以这么看吧
我说真的  他们倒好
几秒钟就没命了  草莓酱却喷得到处都是
那司机怎么办
他们还得习以为常
对了  说到草莓酱  铁轨上怎么没血迹呢
被清洗掉了吗
不  本来就没什么血
你说他的头被压碎了
对啊  但没什么血
那好吧
这儿就交给你了
-你走的时候吼一声啊  -行
那是这样的  安德鲁·威斯特...
从某地上了火车  到底上火车了没
身上也没有票根
那他怎么会死在这儿呢
-岔口  -对
就知道你一定能想到
到这儿之前威斯特已经死了
所以才没什么血迹
-你跟踪我多久了  -自打一开始
难道你认为  我就因为跟我哥较劲儿
而放弃这个案子吗
走吧  咱们要私闯民宅了
导弹防御计划还没有迈出国境
不然麦考夫他们早就有消息了
不管人们怎么想  的确有特务机关
是的  这我知道  我见过
这就意味着  无论谁偷了记忆棒
要么是没卖掉  要么是还不知该怎么办
我赌后者
到了
哪儿
夏洛克  万一里面有人呢
里面没人
天呐
这是哪儿
忘了告诉你  这是乔·哈里森的公寓
谁啊
威斯特未婚妻的哥哥  是他偷走了记忆棒
杀死了他未来的妹夫
那他为什么这么做
问他本人呗
住手  别动
我不是有意的
露西知道了怎么办  天呐
你为什么要杀他
是场意外  我发誓
但你早有预谋偷走导弹防御计划吧
我是个毒贩
自行车只是幌子
我也不知道怎么回事  就误入歧途了
我欠人很多钱  那些人都不好惹
在订婚仪式上  他和我谈起他的工作
他一贯都很谨慎
但那晚  几杯小酒下肚  他的话匣子全打开了
他跟我讲了那些导弹计划
都是高度机密
他给我看那记忆棒  在我面前晃来晃去
你听过有些东西很容易弄丢
最后成为垃圾或诸如此类的
而眼前就是这样的东西  我觉得
我觉得这玩意肯定价值不菲
他已烂醉如泥  拿他东西易如反掌
后来再见到他
他一脸怒气  看来他都知道了
-你来干嘛  -你把我的计划怎么了
然后呢
我本来想叫救护车  但已经太迟了
我当时手足无措  所以把他拖了进来
坐在黑暗中左思右想
灵光一现  你想到了个好主意
把安德鲁·威斯特有多远送多远
若非火车撞到延伸铁轨的弯口
他的尸体还不知会下落何方
-还有岔口  -完全正确
记忆棒  还在你手里吗
不介意的话  拿来给我
散心结束  游戏继续
或许游戏也结束了  炸弹客没了消息
五下计时音  还记得吗  约翰
那是倒计时  而我们只破了四个案子
错  全错  他绝不是那男孩的父亲
看看他牛仔裤的卷边
我就知道  对着垃圾电视你没法消停
康妮·普林斯这案子用不着贴片
你把记忆棒给麦考夫了没
给了  他欣喜若狂
再次  拿爵位威胁我
-你知道我还等着呢  -什么
等你承认  要是对太阳系多点了解
就能更快破解假画之谜了
你知道不也没用么
但我不是宇内独一无二的顾问侦探呐
-倒也是  -我今晚不在家吃饭
我去莎拉家  冰箱里还剩些意大利调味饭
-牛奶  我们得买牛奶了  -我去买
-说真的  -真的
-那再买些豆子吧  -嗯
布鲁斯-帕廷顿计划在我手里  过来拿吧
泳池  午夜
给你带了份小礼物  增进下彼此感情
你挖空心思就为了它  对吧
你的那些小谜团  让我疲于奔命
不过是想让我无暇顾及
晚上好
真是出人意表  不是吗  夏洛克
约翰  搞什么鬼
做梦也没想到吧
你想让我接下来  叫他说什么
-叽里咕噜  滴里嘟噜  -别说了
泳池选得不错
小卡尔当年就死在这里
我让他动弹不得  也能让约翰动弹不得
-让他的心脏一动不动  -你是谁
我给过你电话号码
还以为你会打给我
你口袋里揣的是英制勃朗宁L9A1式吧
还是说你见到我太高兴了
两者皆有
我就是金·莫里亚蒂  你好
金吗
医院里见的那个金吗
难道我真的如此令人过目即忘
不过  这不正是我求之不得的么
别干傻事  远处有人举着步枪呢
我可不想脏了手
我给过你提示  夏洛克
虽然只有一鳞半爪
我在这物欲横流的世界里苛求什么
我是权威人士  明白吗
如你一般
亲爱的金
你能为我排忧解难
除掉我情人那令人讨厌的姐姐吗[原来主仆是一对]
亲爱的金  你能为我排忧解难
让我销声匿迹到南美去吗
正是如此
犯罪顾问
-不可思议  -不是吗
从来没人能逮到我
以后也不会有
我做到了
你是最接近的  如今你有点碍手碍脚了
-谢谢  -我可不是恭维你
-当然是  -好吧  就算是
想入非非到此为此  夏洛克
我可玩够了
我的厉害你已经见识过
我抛弃的那些人  那些小问题
甚至是那三千万英镑
都不过是拉你入局的诱饵
所以接受我善意的警告  亲爱的
放弃吧
虽然我乐此不疲
于你我间的这个小游戏
装作信息部的金  装作是同志
你喜欢我撩内裤那一下吗
-已经死人了  -人人都会死
-我要阻止你  -你阻止不了
你没事吧
你自己说吧  小约翰
说呀
-给你  -什么
这就是导弹计划吗
真无聊
对我而言它随处唾手可得
夏洛克  快跑
很好
好极了
如果你的狙击手敢开枪  莫里亚蒂先生
我们就同归于尽吧
他可真有爱
我懂你为什么总让他跟随左右了
而人们总是对宠物充满情意
它们如此忠心耿耿让人感动动容
不过
你最好把手放开  华生医生
没辙了吧
这可是西木牌西装
你也知道  要是你继续纠缠不休
你会有什么下场吧  夏洛克
是吗  那我猜猜  你杀了我吗
杀你
不  没那么简单
当然  有朝一日  我会要你的命
不过  我可不想仓促行事
我要把这美妙一刻留到适当的时机
不不  如果你还继续追根究底
我会让你五内如焚
让你心如刀绞
早有可靠之人说过  我没有心
你我都知道这不尽不实
好了  我得走了
和你聊天很开心
我要是现在开枪呢
就现在
那你就能欣赏我那惊恐的面容
因为我肯定非常惊讶  夏洛克
千真万确  我会的
不过也会有点小小的  失望
当然  你也回味不了多久
再会了  夏洛克·福尔摩斯
以后  再抓你[再见]
没门[不见]
没事了吧  你还好吗
很好  我很好  夏洛克
夏洛克
老天呐
-你还好吧  -我吗  没事  很好
那个  刚才你的  所作所为
那个  你为我以身犯险  很感动
-幸亏刚才没人看见  -什么
你在黑漆漆的泳池边扒我的衣服
别人会说长道短的
除此之外他们无事可做
不会吧
抱歉  孩子们  我这人就是变化无常
这是我的缺点  不过平心而论
这是我仅有的缺点
我不能让你再穷追不舍
不可以了
我也想试图说服你
不过我要说的你都了然于心吧
或许我的回答你同样心中有数
他会作何选择 请待明年底下季回归