摩登情愛
愛我本來的樣子
你是誰？
我是誰？
我這人很難形容
大家都很難形容，對吧？
但我這人真的很難形容
因為我有一點…
毛病，小毛病而已
不是什麼大毛病
是有點大啦，看你怎麼看
不算小，也沒到很大
反正就是個毛病
不過…該怎麼形容才好呢？
想知道我是誰？聽好囉
幾年前我上超市想買桃子
超想吃桃子
你知道有時早上醒來
突然超想吃桃子？
就像那樣
我整個人容光煥發
我是真的閃閃發光
就像我挑的這身清晨超市裝
我愛死這件亮片上衣
一直找不到機會穿它
跟我當下的心情超搭
我那時心情真的超讚
這就是問題所在
就在我以為
心情不可能再更好時，我看到…
蔬菜櫃
我表面上在找桃子
其實是在尋找冒險
更是尋找愛情
只是那時我還不知道
在清晨的超市找到的愛情
一定夠可靠
這裡不會有人來找浪漫
不會有人來找人打炮或找一夜情
男人不會喝茫或嗑嗨
在這裡男人是真男人
而且萬一被拒絕
也不用像個魯蛇
只能空手飄走，這裡可是超市
永遠有更好的選擇
我喜歡緊緻多汁的
還要沒碰傷的
你在找什麼？
我突然超想吃水果沙拉
不要預先做好的，要新鮮的
是不是？超浪費的
你得每種都買一份
等你下次又想吃水果沙拉
每種味道都走了樣
我的良心不准我做單人份水果沙拉
除非呢
你家有一堆小孩跑來跑去
還有個老婆幫你吃
所以你有老婆小孩幫你吃水果嗎？
-我嗎？沒有，我沒有
-沒有？
我也沒有
那就是妳在找的？
或許吧？終有一天
不是，我是說桃子
桃子呀，對啦
-對
-對啦
我就是來買桃子的
對呀
妳…還好嗎？
妳好像有點過嗨
應該是今早吞的3克半的古柯鹼害的
什麼？
沒啦，我有三個晚上沒睡了吧
不會吧，妳是在趕稿之類的嗎？
不是，沒有，我只是…
我…生活太好玩捨不得睡覺
-懂我意思嗎？
-是喔，去跟冬眠熊說吧
不過知道那種事還不賴
哪種事？
就是妳會想要小孩、老公
怎麼說？
打算跟某人約會時
知道這種事還不賴
真的，是好事
好，那我們去哪？
都好，跟妳就好
-真假？
-真的
妳一整個照亮我的世界
我昨晚熬夜超累，今早起來超哀怨
來到超市，麗塔海華絲走向我
傻瓜才會放過這種好機會
我愛你
-什麼？
-我愛你說話的樣子，好喜歡
謝囉
謝謝妳今天走進超市
不客氣
那就週四晚上見囉
沒問題
那個…
我突然沒什麼興致工作
要不要…一起吃個早餐？
我們剛認識欸
反正都要去約會了
是啦，但約會是吃晚餐
早餐很私密，不一樣
早餐一整個披頭散髮，憔悴厭世…
大素顏、光超亮，可能會大出錯
晚餐也有可能
所以才要喝酒
那喝杯咖啡怎麼樣？
咖啡我可以
好吧
可以吃個司康嗎？
不行，那是早餐
週四見囉
好了，可以了
又不是在演《樂來越愛你》
我很開心，但這還是現實生活
你懂我的意思
智慧財產權的案子
提醒我一下？
饒舌歌手告男孩團體盜用音樂
對，我知道那饒舌歌手告某個團體
一整個亂七八糟，他們要我接？
他們堅持找新來的殺手
-他們真用那個詞？
-當然
妳沒來之前我是那個殺手
看看妳，活像隻志得意滿的紅毛貓
妳這樣好像麗塔海華絲
妳是今天第二個這麼說的人
-第一個是誰？
-男人
好男人？
好到爆
哪認識的？
昨天半夜認識的吧
妳今早十點悠哉晃進來
看起來昨晚沒回家
超市，今早
什麼鬼？超市也能釣男人？
真的假的？
我當時在生肉起司櫃
他在水果蔬菜櫃，我們一見鍾情
改天約出來看看
妳不是跟那個音樂人進行中？
本來是，但我們沒戲
妳太挑了
人資要我提醒妳
妳上個月曠職四天
我知道…都腸躁症害的
是喔？真令人難過
不管妳工作能力多強
這種曠職法我無法跟上面交代
我明白，我一定改進
很好，我可不想失去妳
妳剛來不久，我滿喜歡妳的
我也滿喜歡妳的
下班喝一杯？聊聊那男的？
說定囉
問題就這樣出現
我不知道是怎麼來的
血糖？荷爾蒙？
精神病？天曉得？
但就是來了
彷彿老黑白電影跑出來的怪物
不管你跑得多快，他就是能追上你
只有一個地方他找不到你
喂？蕾希？
是
我是傑夫
我打來確認妳家地址
除非妳想取消，我…
妳還有兩分鐘
不要
過來吧，來約會
所以，麗塔海華絲要約會了呢
嘿
嗨，傑夫
糟糕，對不起
沒關係
這不是個好的開始
-還好嗎？
-還好
什麼東西？
小小的木雕桃子
梣木做的
你是木匠？
不是，我不是木匠
我在一家店看到的
感覺有點象徵意義
真貼心
走吧？
好的
妳想去哪裡？
無所謂，隨便找個地方
妳沒事吧？
沒事
妳想吃什麼？
麥片
這時間可能有點難，現在…
我知道一個地方，走吧
-來囉，蕾希
-謝了，辛西亞
妳不會剛好有個雙胞胎姊妹吧？
沒有
-麻煩妳，謝謝
-沒問題
這是…
要不要吃冰淇淋？
好呀
好呀，沒問題
好
要不要上來喝杯咖啡…
-那個…
-或做個愛之類的？
其實沒關係
我明白
我不打擾妳了
打擾我什麼？
打擾妳今晚在做的
某個比這件事更好玩的事
妳其實不用勉強的
沒有…不是這樣
我沒…我不…
好吧，我是有點勉強
但真的不是你想的那樣
是…我…
我生病了…
我感冒了，什麼都不想做
真糟糕
-妳怎麼不早講？
-你…
這樣吧，我睡一睡
我們好好重來一次
再打給我？
這樣好了
要的話妳打給我吧
妳有我的電話號碼
一切是從高中開始的
有天我突然不想起床
我爸媽沒管我，猜想我生病了
因為我實在無法把自己拖下床
21天後，我還在床上
小孩應付新資訊的方式很妙
他們不知道事情原本該是怎樣
所以我想出一個解套的好辦法
用優異表現來彌補這個毛病
我要成為頂尖學生
所以我才能缺席一半時間
因為另一半時間我夠厲害
追尋夢想吧！
念瓦薩學院時也一樣
幾個禮拜窩在宿舍不出門
幾個禮拜窩在圖書館猛K書
拿超狂成績
妳是怎麼回事？
接著搬來紐約
在無數公司打敗競爭對手
後來一家接著一家發現
我優秀的專業能力
我接案時的挑燈夜戰卯足全力
全都彌補不了我悲慘的出勤紀錄
我經歷無數心理諮商、心理分析
電擊療法、認知行為療法
藥物療法，應有盡有
我隱瞞老闆、家人和朋友
找一堆藉口搪塞
只在狀況好的時候見人
於是生活變成了這副模樣
沒人真正了解我是誰
你好，蕾希多諾霍
好的，我…
明天之前？
明天之前可以，好的，沒問題
不過只要烏雲終會散盡
我可以接受
說到烏雲散盡…
完美的早晨
窗外鳥兒吱喳
滿室新割草香
傑夫！
傑夫，地表最美好的男人
擁有最甜笑容、充滿無限可能
帶來無限希望的傑夫
清晨六點半打給他會不會太早？
不會，沒關係
-喂？
-傑夫？
-是？
-我是蕾希
真的假的？
會不會太早？不會吧？
告訴我不會太早
什麼東西太早？
吃早餐，這次你吃麥片，我吃牛排
妳就愛反其道而行是吧？
說不定喔
妳還好嗎？
妳那天晚上到底怎麼了？
沒事啦，我只是太累
我一整個忙翻天
不重要，今晚可以見面嗎？
要不要去吃晚餐？或看電影？
或上夜店？都好，我想見你
糟糕，今晚不太方便
週二好不好？
週二？週二超久的
誰知道我們能不能活到週二？
明天就是週二，我們應該很有機會
就憑現在這個總統？不行
24小時可以發生很多事
我們就…今晚有什麼問題嗎？
好好好，今晚有什麼特別的？
我想早一天認識你
真感人
那今晚見囉？來我家？我下廚
好吧
好喔，掰
我不知道你怎樣
不過當我處於這種狀態時
我感覺自己在演我主演的影集片頭
蕾希秀
蕾希多諾霍飾演主角“蕾希”
裘德赫希飾演“小黃司機哈利”
蕾希，今天好嗎？
裘德赫希飾演“亞歷克”
心情好或壞？
你說呢，亞歷克？
裘德赫希飾演“馬洪尼軍官”
我得消滅躁鬱症的痕跡
純粹的美好在此
好萊塢一代蕩婦
根根髮絲都到位，舉手投足皆是畫
恰到好處
然後我記起麗塔海華絲的名言
“每個男人都在姬黛懷裡沉淪
“在我懷裡清醒”
我頓時覺得好哀傷
拜託
別這樣、別這樣
別這樣…
就這樣
令人作嘔的寂靜
又一個男人走出我的生命
連大門都沒來得及踏進
我一手造成的寂靜
就像嫉妒發狂的母親
趕走門口的小伙子
將女兒束之高閣
他會留下來嗎？
會嗎？如果他知道了？
如果那天在超市我就老實說
“對了，我有躁鬱症
我接受了，你呢？”
他會不會拔腿就跑，跑去冷凍食品櫃
丟下“了解”兩字外加禮貌微笑？
這男人不愛有碰傷的桃子
怎可能接受有瑕疵的靈魂？
拜託回來，不要回來
拜託回來
然後，我攤在床上
讓一個完美到不行的男人
漸行漸遠
有聲音告訴我一切必須到此為止
不是指我的病，病不會好
而是別再剝奪人們了解我的機會
至少讓他們自己做決定
這世界一定有個人
會接受我本來的樣子
一定有個人會接受我體內的兩個我
不可能永遠只用其中一面示人
那是好萊塢才有的事
那是姬黛，如此美好
但無法長久
嘿，等一下
妳不打算跟我說再見？
當然要，只是…我…
我不想把事情搞大
很遺憾上面做了這個決定
妳走了我會很難過
沒關係啦
反正我喜歡新挑戰
新環境，夠刺激
要不要一起喝杯咖啡？
好呀，當然
好，等我一下
妳是說現在
妳要換去哪？
不知道
我有點存款，不用馬上找新工作
可能先休息一陣子，出去旅行
跟妳的超市男？
話說你們進展如何？
沒了
-真是的
-對呀
妳的感情世界還真精彩呀？
看起來是這樣沒錯
可能妳覺得青春苦短吧
我有躁鬱症
是喔？
是的
從我15歲開始
妳之前為什麼不告訴我？
拜託，娛樂圈法律界誰會想
僱用一個瘋子？這圈子還不夠瘋嗎？
抱歉
那現在為什麼要告訴我？
因為妳不只是個同事
妳該知道妳面對的是什麼人
如果我們會在辦公室外碰面的話
我希望會
但我有時候會非常低潮
低潮到無法動彈
我不會陪著妳
我不會接電話
完全就是個不可靠的朋友
說真的，可能是妳交過最爛的朋友
沒半點夠格當朋友
我五分鐘前本來要開會
了解
菲利斯，嘿
我辦公室裡那些行政人員
跟他們說今天的會取消
改到明天
我知道，跟他們說我很抱歉
要不要一塊吃午餐？
麻煩給我菜單
妳現在狀況如何？心情方面？
正在脫離低潮
今晚我會很嗨
妳是第一個知道這件事的人
說出來感覺怎麼樣？
感覺胸口的大象拿開一隻腳
很開心妳願意告訴我
好多疑問都有了答案
不知道這件事搞得我們之間
沒辦法完全交心
我一直希望我們可以交心
所以妳想改天一起去喝一杯？
一起去看電影？一起去玩？
全都想
妳是我交過最可愛的朋友
我不會放過妳
謝謝，謝謝妳
我才要謝謝妳
一個值得信任的真心朋友
能帶來神奇的改變
跟希維亞坦白後，整個一發不可收拾
我打給這些年來的前男友們
我莫名其妙不再聯絡的前同事們
我差點以自己的毛病為榮
其實是因為我有躁鬱症
我莫名覺得好療癒、好舒壓
他們是如此寬容、如此體諒
我竟然這麼不信任他們
我答應自己
不再對人隱瞞每一個我
好的、壞的、瘋狂的
她最近怎麼樣？
傑夫的事過去兩年了
長達兩年，我努力尋找適合的醫生
適合的藥物
我知道我腦中的荷爾蒙失調沒解藥
就像愛情也沒解藥
但有我超愛的小小黃色藥丸
淡藍色藥丸
還有幾顆漂亮的粉紅色膠囊
和其他顏色的膠囊
大大改變了我的生活
心情仍有起伏
但不會再讓我變身成另一號人物
然後我又重返約會界啦
很明顯，畢竟你正在看這篇文
我想過用Tinder社交應用程式
後來還是決定
用傳統網路交友模式
所以我出現在這裡
這就是我
如果你沒被嚇跑
歡迎留言給我