感觉没多久之前
我们才来这里为哈雷做产检啊
因为真的没多久
感谢你提醒我  在我们走之前
先把你给结扎了
真有心  但今天你才是主角
你们俩准备好知道孩子的性别了吗
-是的  -当然
哈雷是想要个弟弟还是妹妹呢
她才九个月大
她只对有音乐或在我胸罩里的东西感兴趣
那你们俩心里呢
生第一个时  我们很想要个女孩
但这一次来说  我们都可以啦
是啊  男孩女孩  只要健康就好
是个男孩
不是吧  你们不是真的失望吧
我自己都当不好一个男人了
现在还得教别人吗
常言道"没能力的  就去教人"
你不想要个孩子版的霍华德吗
我已经有个孩子版的霍华德了
我现在要有儿子了
我得教他各种体育运动
还得带他看体育比赛
然后...  然后...  然后...
他想不出还有什么爷们的事了  碰到了困难
没事啊  我们都会帮忙你
对啊  这孩子会有许多很爷们的榜样
我很确定伯纳黛特教不了他的东西
佩妮能教
她尿得进瓶子里呢
只要瓶口大过硬币就行
华仔  你有很多能教我们孩子的事情啊
对啊  比如你总是能选出最合适的抑酸剂
我不知道这个能否传承
这是我与生俱来的天赋
打起精神来嘛  你还会造东西啊
你还曾是个宇航员
这倒是
我小时候就曾经搭过火箭模型
估计跟儿子一起搭还挺不错
火箭模型  终于聊到点有意思的了
你倾向用何种方式回收火箭呢
谢尔顿   现在是在帮忙我们的朋友
然后聊到了火箭模型不是吗
虽然路程索然无味  但皇天不负有心人
-你们帮他想好名字了吗  -艾米
我们终于聊到了火箭模型
你干嘛把话题又转回去
你要去哪里
回去干洗店  你看这个
他们没把我星际舰队的制服洗干净
影集《星际迷航》中
星际联邦的正规军队及外太空探索部队
要不是你整天让我涂绿漆再穿它跟你上床
你也不用常常拿去让人干洗了
没事  值得
等等  是你妈妈打来
太遗憾  她错过我了
你好啊  贝弗利
你好啊  佩妮
莱纳德刚走
他要知道错过了你电话  一定会很难过
为什么会
因为他...
我也不知道
你最近好吗
你是指个人方面还是工作上
个人方面
比如你昨晚干嘛了
我去了一个男人家中吃了古巴菜
然而与他的性爱并不太让人满足
好吧
根据我掐指一算你的下一个问题
答案是烤猪肉与侧身传教士式
当然  不意外  毕竟你们吃很饱
我多少年没看过这些东西了
有过
我也有
我家车库烧了全靠它
我小时候有过三个火箭模型
那是印度最大的三个太空计划了
你居然有土星五号火箭的模型吗
对啊  我爸在他...  你懂的
抛妻弃子前买给我的
你可真幸福
一直不想在没有他的情况下拆开
真傻
一点都不傻啊
我也一直想要我爸爸跟我一起做火箭模型
可是他没兴趣
是啊  令人失望的父亲们
可不是咋的
我还记得我16岁生日  我爸给我买了奔驰
那种小台  入门款的奔驰而已
他前脚刚把车钥匙给我
后脚就得赶去上班
我就再也没见过他...
一直到那天深夜他才回来
言归正传
虽然我对他的离去还有怨气
但我大概就是因为搭过这些模型
才去当了工程师
我想我爸爸也是
用了他自己的方法鼓励我追求科学
比如就是他教了我
原来屁是可燃的
还有  涤纶运动短裤不会烧起来
而是会融化
是啊  我想我会成为天体物理学家
也是因为小时候  我说我想看星星
所以我爸送我去夏威夷看凯克望远镜
夏威夷凯克天文台的凯克望远镜
是世界上口径第二大的光学/近红外线望远镜
去你们的  哥的苦你们不懂
其实呢  忘了那些往事吧
我们俩一起来搭这个火箭模型如何
感觉可以是一次我们俩真正交心的机会
对吧
我懂了
你觉得这是一件好事
所以你不想跟谢尔顿与霍华德玩了吗
他们因为可怜的童年而聊得来
而我的臭爸妈却从小在我身旁支持我
这些是什么
我在把哈雷穿不下的衣服装箱收起来
以后估计是用不到了
别着急
里面有一部分男孩也能穿的吧
爸爸的小女孩吗
好吧  但如果我们把他改成...
爸爸的小女孩杀手
你看  小帅哥就能穿啦
这件呢
好吧
把裙子部分去掉  在前胸加个闪电的符号
就成了闪电侠宝宝
在底下加长袖
你看  就成了谢尔顿宝宝
你很在行嘛
拜托
我也不是第一次把女娃装改成男娃装了
怎么  你小时候也穿过姐姐的二手衣吗
就当是吧
我应该带点花生的
你又不能吃花生  你会过敏
你要是死了  谁来开车送我回家呢
我不会吃的
这是喷气推进实验室做会的事
美国国家航空航天局的一个下属机构
负责开发与管理无人空间探测任务
当徘徊者号终于成功发射的那一次
美国在1960年代进行的无人太空任务
发射过9次  只成功过5次
控制中心就有花生
从那时起  每次发射都会摆上花生
听起来是很白痴的封建迷信
应该说是传统
传统我倒是很喜欢
下一家花生店你能不能靠边停一下
没有这种店吧
脑筋怎么转不过来弯呢
随便一家坚果店都行啊
这附近应该没有卖花生的
好吧  那今天就毁了
现在想想  其实这更应该只是迷信
那好险啊
贝弗利  你打的是我手机  不是莱纳德的
其实我是想和你聊聊
现在方便吗
看情况
你那边现在几点
下午刚过5点
好吧  那也作数
西方文化认为下午5点前是工作时间  不宜饮酒
有什么事
我挺喜欢我们前几天的对话
希望能继续
真的吗
真的  你可能会感到意外
但其实我没有很多你所谓的"闺蜜"
不会吧
当然也有些女同事
不过她们都是弗洛伊德学派的
所以我能和她们抱怨的男人就只有我父亲
恋父情节就是由弗洛伊德所提出的
好吧  我随时奉陪
你想聊什么
上次我们主要聊了我的生活
如果我们要当真正的闺蜜
也应该聊聊你的生活
就应该再找个女生加入  才能在背后说她坏话
那我们就是阴损姐妹喵
我喜欢
谢尔顿的未婚妻怎么样
她好像挺死气沉沉的
死气沉沉吗  毒喵啊
好了
来吧
准备发射  十  九
等等  你这是干什么  应该说"发射倒计时"
我曾是宇航员  我们的用语是"准备发射"
可这模型是土星五号
当年发射这种火箭时  是说倒计时
这是我的火箭  要按我说的做
好吧
我不是说我知道你父亲当年离开的原因
不过我好像明白了
准备发射
十  九  八
七  六
因为你挺霸道的
五  四  三  二
一
我记得它们能飞更高啊
这下好了
我唯一一件以为能和儿子一起做的事
我都做不好
你要是想再看一遍  我录了视频
用慢镜播放看起来还挺酷的
谢谢你的支持
-不客气  -我是在说反话
你好大的胆
谢尔顿  我该怎么办
我哪懂该如何养育一个男孩
难道你懂该如何养育女孩吗
天啊   你说得对
我不知道那是不是讽刺
所以  要么不客气  要么你讨厌
莱纳德  你不是真的从沙发那发短信
叫我给你的三明治多放点黄芥末吧
我还担心你可能不会看手机呢
我发誓  我会把三明治扔了
这条不是我发的
等等  是你妈
我妈给你发短信吗
是啊  最近我们常聊天
为什么
坏皇后跟墙上的魔镜聊腻了吗
不是啦  我觉得她寂寞了
她最近常找我聊
好吧  小心点
你以为自己和她更亲近了
殊不知下一刻  你就被写进书里
书名叫《他是故意的:  养育一个尿床的青少年》
不是那样的
她最近常分享她的生活
而且对我的生活也给予很多支持
-真的吗  -是啊
我跟她说了我工作的事
她说她为我感到骄傲
真好
她从没说过为我感到骄傲
哪怕我有一整个月都没尿床
你不希望我和你妈做朋友吗
我们把话说清楚
我娶你是为了伤害她
这乐趣现在要被你毁了
开心的第13个理由
作为一次发射  很失败
但作为一次爆炸  简直壮丽
第14个理由
你十根手指都还在
男孩都喜欢有手指的爸爸
感谢你的努力
但你没法让我开心的
那这招怎么样
别再叽叽歪歪了
否则我打到你"鸡歪"  年轻人
什么
我父亲以前常用这些话安慰我
有帮助吗
我现在是人中龙凤啊
你说呢
我们走吧
回家路上你也要这么丧吗
我不知道  可能吧
那超高难度的三角函数谜题
能让你打起精神吗
你要是连这个都回答不了
那你肯定也解不了题
你觉得怎么样
虽说是男孩  但你也不用在他衣服上
缝个生殖器图案吧
那是棒球棒和两颗小棒球啦
现在我看出来了
我能理解为什么
霍华德为儿子的出生而紧张
可你是真的不开心吗
我其实还好啦
只是我从小在兄弟堆中长大
所以我觉得哈雷有个妹妹挺好的
这个想法错了吗
当然错了
你又不知道这个男孩会成长为怎样的人
也许他会粗鲁莽撞
也许他会温柔敏感
也许他会集上述性格为一身  就像我
你粗鲁又莽撞吗
来试试看啊  小婊砸
但我也很敏感  我收回刚才的话
-嗨  -好呀
有空吗
有呀  怎么了
佩妮最近一直在和我妈聊天
就像最好的闺蜜一样  让我瘆得慌
好吧
我敢肯定她俩不是最好的闺蜜
因为每个人只能有一个最好的闺蜜
佩妮名花有主了  那就是我
是吗  那她正和你在视频吗
因为她现在正跟我妈视频呢
而我妈那张脸  应该让人看不下去才对
我最近确实挺忙的
也许是我对这段友情疏于照顾了
佩妮知道我和我妈关系复杂
可她却毫不在意
实验室里事多繁杂
加上还要计划婚礼
我的空闲时间实在太少了
佩妮不知道我妈有多会玩弄人于鼓掌之间
你知道世界上所谓的
逆反再逆反之三重逆反心理吗
因为...  真的有
她一定觉得自己受冷落了
她太习惯我在她左右
但我现在有了自己的生活
她必须要适应这件事
为什么我妈为佩妮骄傲  而不是为我骄傲
最重要的问题是  为什么佩妮不愿意
接受我成长的事实
我也有擅长的东西呀
我也需要有自己的生活呀
好了  多谢
聊得愉快
研究证明
会受情绪影响而分心的人
都是垃圾司机
那遇到烦人乘客才分心的人呢
这倒是很难实验
因为烦人是一种主观的素质
强烈反对
能让我开车吗
不行
你不能开车
你连驾照都没有
实际上我有的
真的吗  什么时候的事
3年前
我有段时间迷上了考执照
我还是个职业渔民
那你为什么从不自己开车
老实说  我考试也是低分通过
而我唯一一次独自开车上路
调了个头  开始晕车  吐了满身  最后走回家
你真的想开车吗
感觉是个很好的时机啊
大路笔直  没有车来车往
你看起来也不太在乎自己的死活
活着  谢尔顿  我绝对想活着
这样事情就有点难度了
不过我会尽力的
嗨  佩...
哦  你好呀  莱纳德
你好  妈妈  最近怎么样
-很好  你呢  -我也不错
好吧  很高兴和你聊天
等等  等一下  我们需要谈一谈
我的老天
我想知道  你为什么不为我骄傲
真正的问题难道不该是
"你为什么不为你自己骄傲吗"
不  那也是一个问题  我也问过多次
不过现在还是先回答我的问题吧
你为什么会觉得我不为你自豪呢
因为你从来没说过呀
可你和佩妮聊了两天
你对她总是赞不绝口
她的确很不错
老实说  在我所有的儿媳和女婿中
她是最令我印象深刻的
真的吗
真的
她自信满满  体贴入微
而且从来没有抱怨过你半句
我知道这需要多大的勇气
所以  你最欣赏佩妮吗
我想她是的
你娶了个好姑娘  莱纳德  对此我为你骄傲
我...我不知道...该说什么了
我也为你努力克制不哭而骄傲
谢谢
你想结束视频了吗
好  泪已经忍不住了
你的双手在10点和2点方向
很好  稳稳地踩住油门
不错
现在你可以慢慢换车道了
为什么呀
因为现在路上只有两车道
而你不在任何一条上
做得好  完美
谢谢
上次开车时我还吓得半死
今天开车可真有趣
你开得很不错
你也是一个好老师
有你这样的爸爸  你儿子一定很幸运
谢谢你
你觉得我可以再开快一点吗
想做就去做吧  小冠军
疼呀
抱歉
轻轻踩一下油门  然后...
踩多了  踩多了
我之前在怕什么  这真是太刺激了
刺激个大头鬼  慢下来
别对我指手画脚的  你又不是我爸爸
你知道你开得有多快吗
时速180公里
把驾照给我
-听着  我的计划是...  -闭嘴
好吧
给你
算了  这驾照你留着吧
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     亡者农药赛太公
翻译     油腻希  猫中之王
校对     绝地爬生赛太公
后期      灰灰是菇凉      时间轴    加森
总监     新浪微博@赛太公
第十一季  第四集