《星际迷航》电影版的最新消息
将有描绘Spock诞生的场景
(《星际迷航》主人公之一 为Vulcan族)
我倒是对Spock被怀上的情景
更感兴趣
得了吧 对Vulcan族来说 孕育
是非常私人的事情
可我还是想知道细节
他妈妈是人类 爸爸是Vulcan族
不可能就这么怀上了
也许得去诊所哦
想想看 Spock的老爹呆在小房间里
还有一个尖耳朵漂亮屁股的复制样本
《星际迷航》里 怎么大伙儿的私处都一样呢?
怎么就没有外星女对Kirk船长说
"嘿 把你那家伙从我鼻子里拿出来"
能帮帮忙吗? 我正写邮件呢
A键卡住了
现在屏幕上就不停地 "AAAAAA..."
你把什么洒在上面了?
没什么
健怡可乐
酸奶
还有一点点指甲油
我替你看看
先生们 来听听本地的学究新闻
Chan他们 今年将不组队参加
大学物理碗的比赛了
开玩笑吧 为什么不参加?
他们组建了一支理发师四人队
准备去玩蔬果村游戏
哇哦 在你们的世界里
你们算是很酷的一群人
认出来了
(模仿喜剧角色Ali G)
今年轮到我们大放异彩了
那些人不参加 整个物理碗比赛将会
"拜倒在Zod身下" (《超人 2》中的Zod将军)
Zod?
- 匿名的坏蛋 说来话长
- 但很有趣
- 我可不参加
- 什么? 为什么?
你想把我的聪明才智
发挥到这么小儿科的比赛里
你会让毕加索去玩猜猜画画吗?
(双人猜词游戏)
会让Noah Wbster (词典编纂之父)
去玩拼字游戏吗?
会让Jacques Cousteau (探险家)
去玩金鱼游戏吗? (小游戏)
别呀 一定要4人队的 咱们正好4个
你那种逻辑 咱们还可以打桥牌
参加长雪橇奥林匹克比赛
这门票我想要哈
Sheldon 怎么? 是不是要我引用
Spock的临终遗言?
不 不要
"多数人的需要"
"高于少数人的需要"
"或者个人的需要"
该死 我参加吧
荣誉出品
听译: opp   翻译: changier  奕鹂
校对: 欧屁屁
第一季 第13集
好了 参加物理碗的第一件事
我们得取个响亮的队名
有啥建议不?
不如叫"永恒运动之队"?
完全超越了物理理论
再说 对女性朋友也提了个小醒
- 女性朋友?
- "永恒运动之队" 我们可以动整整一晚上
- 我挺喜欢
- 我不喜欢
队名通常都取自凶猛的动物
以此来震慑对手
那我们可以叫 "孟加拉虎队"
这也太逊了
一对一说来 没什么动物能和军蚁相抗衡
也许是吧 可孟加拉虎
用放大镜可烧不死
我们来投票 所有喜欢...
程序有问题
选择小组名称必须获得一致通过
没人可以用孟加拉虎条纹
装饰自己的前胸
如果大家普遍要求用军蚁的话
那位坚持反对的先生有意见吗?
是的
在我们完成一系列恼人的投票后
那位先生会以失败告终
他会因为没按他说的来
而以退出相威胁吗?
他会的
那我们就选军蚁 大家同意?
下午好
欢迎来到物理碗竞答热身赛
我是Penny 我将主持这次比赛
因为显然周六下午我无事可做
这是不是有点郁闷?
先生们 准备好了吗?
- 是的
- 当然
准备就绪
虽然不关我事 但那个不敢和女人
当面说话的人 会不会拖你们的后腿?
只要女人混在人群中
他就没事了
只有一对一 而且对方香气袭人时
他才会有问题
啊 谢谢 Raj 是香草油
事实上是我发现香味的
好了 我们开始吧
好了 第一个问题是有关光学的
"可制造出的光脉冲
最短是多长时间?"
Cooper博士
答案当然是130阿秒
(1阿秒是10的负18次方秒)
- 回答正确
- 我也知道
你也不错 亲爱的
好 下个问题:
"硬盘驱动器进行数据编码时
如何应用量子力学效应?"
Howard?
答案当然是巨磁阻磁头技术
正确
嘿! 是我按的
是我回答的 这叫团队协作
你不觉得我应该回答工程类问题吗?
我是工程师
按照这种逻辑 我应该回答所有人类学问题
因为我是哺乳动物
- 问下一个问题
- 好
"哪个人造卫星验证了
爱因斯坦预测到的结构拖曳现象?"
当然是重力探测器B
Sheldon 你应该让别人也回答问题
为什么?
因为这样比较礼貌
礼貌对这有什么用?
这是战争
罗马人往迦太基城撒盐 以防止再有什么
生长出来时 表现出礼貌了吗?
Lenoard 你说过我只用提问
比赛的目标是给出正确答案
如果我知道 我为什么不说?
我们也许也知道正确答案
得了吧 你连博士学位都没有
好吧 就这样了!
- Howard 坐下
- 好的
也许我们该休息一下
好主意 我需要活动一下我的腕关节
按按钮加剧了我的任天堂旧伤
我同意
他说什么?
他把Sheldon比作
某种女用一次性清洁工具
和女性清洗液一起用的
对 还有那个袋子
Leonard 太好了 给你看点东西
可以等等吗? 我要和你谈谈
看看
我设计了咱们的队服
颜色基于原版的《星际迷航》
你们三个将穿红色的助理服
我将穿金色的指挥服
为什么写上"AA"?
军蚁(英文缩写是"AA")
会不会让人不明白?
"AA"对别人来说可能表示别的东西
一个物理竞答小组 会被称作
阳极化处理铝吗?(英文缩写也是"AA")
不 我是说...算了
看看 我送你一个蝙蝠侠甜饼罐
太漂亮了 今天什么日子?
呃 你是我朋友 你喜欢蝙蝠侠也喜欢甜饼
还有 你被踢出小组了
什么?
Howard Raj和我刚刚开了个会
不 你不能这样
我就这样了 刚从那儿回来
好吧 我不知道你从哪儿回来
但那不是一个小组会议
因为我是小组成员之一 而我不在那儿
因此 不是小组会议
好吧 这么说吧
我在咖啡馆和朋友闲聊
说着说着就决定把你踢出小组
为什么?
因为你让它毫无乐趣可言
对不起 赢得物理碗的队伍
不才是最高兴的吗?
好吧 这么说吧
你讨人烦 没人想和你玩了
我明白了
既然这样 我打算自己组队了
而且毁灭你们之间亲密无间的联系
而且会将微小的混乱变成眼泪
多谢提醒
谢谢
- 还有一件事
- 什么?
等着瞧 贱货
他会叫哪些人一起组队?
他不会说的
他只是笑笑
从蝙蝠侠罐中拿出甜饼吃
他在玩心理战
我们要友善地回应
等到他看到我们 然后笑着似乎在说
"是的 你是一个聪明有力的竞争者
但我们同样聪明有力
而且我们有理由打败你"
到底是怎样笑?
听起来更像
"我们是又瘦又高的女人
想拿你的斑点狗做皮衣"
伙计们 别忘了Sheldon依然是我们的朋友
我的室友
那么?
没什么 灭了他
先生们
我们需要一个强有力的四号选手
电视竞答的那个女孩显然非常聪明
她有博士学位 脑科学还是什么
Raj 物理碗竞答不是开心辞典
"两小无猜"(电视剧)里的
那个女孩呢?
先生们 我想我找到解决方法了
我们不能邀请Leslie Winkle
为什么?
因为你们俩睡过觉 完事后
她就像隔夜酸辣酱一样把你抛弃了?
是的
为了小组 有时候你也该牺牲一下
对 就咽肚里吧 伙计
好吧
那我去了 为了队伍 牺牲自己
真是有病
嘿 Leslie
嗨 伙计们
Leslie 我想问你个问题
可能有点为难
你知道 之前我...
直接说重点
Leonard 你没必要难堪
仅仅因为我们曾经
赤身裸体云雨交欢过
不尴尬吗?
听起来应该是这样
其他我们性关系中的关于你的喜好
你的特质 你的表现等等秘密都不会
走出你的卧室
这倒是让人放心 可以的话
我想继续我的问题
请
我们要参加物理碗
我们还需要第四名队员
不 谢谢
我正忙着双轻粒子超对称性研究
双轻粒子 轻粒子 我们需要你
对不起
好吧 我们试过了
我们就面对Sheldon吧
手挽手 手挽手 挽手
等等 你们对战Sheldon Cooper?
对
那个傲慢自大 性别歧视的
东德克萨斯小门把
告诉我应该放弃高能碎木料工作
回家洗衣服看孩子
她加入了
感觉如何?
放松? 备战?
- 准备好了?
- 是的
你没必要一直陪着我们
不 不 我想来 听起来很有趣
先生们
- Sheldon
Sheldon
我去那边坐下
这是你的小队?
实际上 我不需要组队
我一人就能把你们撂倒
但规则要求四个人
请允许我介绍三楼的看门人
餐厅服务员
和...我西班牙语不怎么好...
不是她儿子就是屠夫
你的小队呢?
沉船之上又把哪个小耗子招过来了?
你好 Sheldon
Leslie Winkle
是的 Leslie Winkle
那个会让
Sheldon哭得像个小女孩的人
是吗 我是树状烧结铝粉
你是无机粘合剂
你说什么都不会对我产生什么影响
你说的话最终又会原路返回到你身上
好 各位请坐
这是你的T恤
PMS?(亦有"月经前症候"之意)
现在还早几天...
不 它代表"永恒运动之队"
对 当然 我在歪想什么呢?
各位下午好
欢迎来到本年度物理碗杯赛
今天参赛的是两个非常棒的小组
AA队对阵PMS队
整整一夜 耶!
"我们能进行整整一夜"
好吧 我们开始比赛了
第一道题 10分
π-0介子的同位旋单谱线对应的是?
PMS队?
- η介子
- 正确
- 正式抗议
- 理由呢?
手腕关节的尼龙扣把衣服扯住了
驳回
好吧 10分题
地球上没有稳定同位素的
最轻的元素是?AA队
毫无疑问 答案是锝
厉害 下一题
由于量子真空涨落
两块不带电荷极板之间存在什么力?
PMS队?
Sheldon能吸收...
卡西米尔效应
正确
量子计算机如何因式分解较大的数字?
PMS队?
- 简化运算法则
- 正确!
4.1855*10的7次方 尔格每卡路里
普雷沃斯交换原理
Λ=1/(π*r的N次方)
760摄氏度
前排年轻女士的近似体温
Wolowitz先生 这是对你第二次警告
Σ粒子
是的 假定假设的行星比地球大很多倍
正确
女士们先生们 我手里的是最后一道题
现在的比分是
AA队1150分 PMS队1175分
那么 拿下这一题 也就是拿下了比赛
请注意看屏幕上的公式
解方程式
上帝啊
那究竟是啥玩意儿?
看来像是Roswell的船上发现的东西
加油啊 好好想 Leslie?
Leonard 你催我也没有用
你得让我好好算
你永远都不会算出来的 对吧?
还有10秒
PMS队?
抱歉 我慌了神
那就猜一个
8...
8.4
抱歉 答案错误
AA队 如果你们能正确答出
胜利就属于你们了
他没算出来
他憋不住了
AA队 报出答案
答案是-8πα
等等 等一下 那不是我们的答案
你在干什么?
回答问题啊 赢物理碗杯
你怎么懂物理?
现在 我是看门的
在前苏联 我是物理学家
Leningrad Politechnika
冲啊 北极熊
故事真精彩 可我们的协议是
你坐在这儿 一言不发
由我回答问题
可你没答出来
嘿 瞧 也许在你热爱的俄罗斯
你有民主权
可在这物理碗杯小组 我就是铁拳统治
AA队 请尽快给出正式答案
- 不是他答的那个
- 那是什么?
- 我想回答另一个问题
- 你不能回答另一题
- 正式抗议
- 驳回
- 非正式抗议
请给出最终答案
不 我拒绝回答
可惜啊 因为你的队友
给出的答案是正确的
那是你的观点
- 好吧 比赛的胜者是...
- 等等
Sheldon 是不是证明你比任何人
都更聪明 那么重要
重要到你宁可输掉自己
也不愿作为小组一分子赢得胜利?
这问题我不理解
继续吧
胜者是PMS队
* 我们是冠军 我的朋友们 *
* 我们要战斗到底 *
* 我们是冠军 *
* 这世界不属于失败者 *
* 因为我们是王者 *
* 世界之王 *
抱歉 这儿有人坐
谁?
我的物理碗奖杯
那奖杯没意义
我弃权了 所以你们并没有赢
- 我知道一个人不会同意
- 谁?
我的物理碗杯奖杯
Leonard真聪明 Sheldon是谁?
好吧 这太幼稚了
说得对 抱歉 我才不是!
- 好吧 新比赛
- 你在干嘛?
我选好题目了 看这里究竟谁最聪明
准备好了吗?
- 当然啦
- 开始
Marsha Jan还有Cindy是哪部剧集中
家庭的三个女儿?
《脱线家族》好吧
Sammy Hagar取代David Lee Roth
成为哪个团体的首席歌手?
脱线家族?
范・海伦乐队 好吧
麦当娜曾嫁给
哪个Ridgemont高中的校友?
哦 天啊! 肖恩・潘!
你怎么了解这些事情?
我走到外面 和大家交谈
好吧 这题
哪位在世的演员保持着大众杂志评选的
最性感男士的记录?
- William Shatner
- 等等
《星际迷航》中 扮演Kirk船长
我觉得不是Shatner
那就是Patrick Stewart
(《星舰迷航》中 扮演Picard船长)
- 不是
- 正式抗议
那好 哪位歌手演唱了
"oops I did it again"?
好吧
崔弟鸟以为他击中的是什么?
Romulan帝国
(《星际迷航》中的一个种族)
是 他以为他击中了一个Romulan
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
听译: opp   翻译: changier  奕鹂
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉