NETFLIX原创影集
剧名：战火英雄
好了，各位
太阳晒屁股了，快起床，史崔普
你醒了没？
-当然醒了，没在作梦
-听好了
昨晚位于东边
约5公里的小镇贺佛斯有事发生
我们接获通报，有一间粮仓遭到闯入
当地人认为是蟑螂所为
蟑螂...
我们5分钟后行动，开始
看来你是第一次参加正式的猎蟑行动
菜鸟...
我叫史崔普
让我给你一些建议
以防你今日与蟑螂正面交锋
若是看到有一个在你面前
尽量别吓到尿裤子
这样只会让他们更生气
-我尽量
-你别理会蓝恩
他的枪法很差，这世上只有他
尿了裤子又打不中
-去你的，农家女
-农家女？
对，猎捕是我的强项
-我们有几位是天生好手
-出发
好
你现在可以说话了
一定是蟑螂
蟑螂，你有见到他们吗？
有看到吗？
我没看到，但是我有听到
一片混乱
一定是他们
要饼干吗？
给你
他们躲在食物里
必须销毁他们吃剩的东西
那些没有人会吃
我们可以换一批食物
他们破坏了冰箱，闯进去拿走了零件
冰箱？他们偷走冰箱的零件？
他们往哪里走了？
有脚印指出他们前往的方向
海德卡是名字吗？
阻止他们再次闯入
拜托你，一定要阻止他们
好
我的孩子很害怕
我会阻止他们，我保证
史崔普
好了，我们的朋友认为蟑螂
往派恩海德卡家的方向走了
那个人是这里的怪人
好像是宗教狂热分子
安德森、海格
你们俩留在这里帮忙烧毁食物
让人民保持冷静，安抚他们
其他人跟我去海德卡家
问几个问题，顺便调查一下
看到蟑螂就让他们知道
我们的厉害，出发
所以海德卡先生
不是社交名人，也不合群
似乎有精神方面的问题
据说他对蟑螂有不同的看法
我现在把内容输入罩幕系统
几个月前就有人投诉他
居民表示他让蟑螂从自家经过
还喂他们食物
不过也可能是当地人胡说八道
还有多少蟑螂在外？
上千还是上百？
我们在家乡杀死百万蟑螂，老兄
但2年后他们的数量又恢复
外面有乡巴佬丢东西给他们吃
难怪我们要花这么多时间善后
不过怎么会有人蠢到帮蟑螂的忙？
说得对
房子有前后门
屋里没开灯
烟囱有烟，有人在家
雷纳，你用炸弹
好，罩幕系统确认
大家都收到平面图了吗？
确认...
确认
艾金、瓦肯、柯奇
你们检查这一区的附属建筑
一次一间，慢慢检查
史崔普、蕾曼
你们跟我和雷纳一起行动
我们从这里进去
我和雷纳负责跟海德卡交谈
你负责检查屋内
好了
最好是不用开枪
除了杀蟑螂...
早安，先生
用不着翻译，我会说你们的语言
好
-你们想做什么？
-只是想跟你聊聊
我们正在聊
能好心让我们进去聊吗？
检查楼上的房间
别紧张，我不是敌人
他们在哪里？
你是指谁？
村庄里有大批
感到恐惧和生气的居民
蟑螂闯进他们的粮仓，偷走补给品
你知道这件事吗？
不知道
重点不是他们偷了什么
而是剩下的食物都要销毁
-没人会吃
-史崔普
这让大家的生活更加艰苦
越过那座墙，你有你的规则
你认为生命是神圣的，这一点我了解
我同意生命是神圣的
因此你连蟑螂都要保护吧？
有这种行为不是他们的错
他们也不愿意
我懂，大家都懂
是血液中的病毒让他们变成那样
他们身上带着的疾病
可不顾生命的神圣
或是其他人将承受的痛苦
若是我们不在
5年、10年、20年内除掉蟑螂
还是会生出那样的后代
他们会一直繁衍下去
找到了
这样下去，痛苦不断循环
那些疾病永远无法根除
该死的蟑螂窝
你检查这里，我检查楼上
你今日救的每一只蟑螂
不知道等同宣判多少人
明日绝望悲惨的生活
你不能还将他们视为人类
我了解你的同情心和看法
但这是误导
若要让人类继续生存下去
就必须除掉他们
这是残酷的事实
必须作出牺牲
怎么回事？
雷纳，过来帮我
该死
蕾
我们要一直着听这位信徒
在回去的路上一直念吗？
你可以遮住耳朵
-对，或是永远静音
-放下武器
蟑螂爱好者应该也能杀吧？
他是老百姓，不是吗？
射杀老百姓会让你一辈子留下污点
史崔普，你可以别管闲事吗？
因为我整的人是他，不是你
-看来我同时惹火你们两个人？
-够了
放火烧了这里
你没事吧？
没事
-听说你杀了一个
-两个
等等，两个吗？
-另一个用刀刺死
-用刀刺死？真勇猛
-很厉害吧？
-没错，根本是魔鬼终结者
-可恶，他第一次出任务就杀死两个
-幸运的混蛋
祝他今晚好梦
看来今晚有奖励了
我爱你
神射手姑娘
神气的混蛋
（准确度90％）
冷酷无情，你简直就是死神
没错，下次绝不会让蟑螂跑掉
你很介意吗？
我是猎鹿长大的，所以永远不放弃
我不喜欢看到他们逃掉
（6号击场，蕾曼准确度91％）
漂亮
没错，若他们跑去树林里
可能就会跑到边界，就此消失
你不用担心
你杀死两个了
我很久没成绩了
所以这位女孩有点紧张
别闹了，蕾
-你有睡好吗？
-有，还不错
你只打算给我这个答案？
还不错？若我一次任务能解决两个
应该会高潮一个小时
够了，别说了
好了
（寇伊南格准确度0％）
就是这样
你没事吧？
没事，应该只是累了
所以你昨晚挺愉快？
39、40、41、42、43...
44、45、46...
47、48、49...
50、51、52...
53、54、55...
56、57、58、59...
强壮且洁净
-史崔普，你没事吧？
-没事
其实我也不知道
感觉有一点恍神，可是我没有生病
-只是...
-去医务室报到
开始进行诊断
-你看到什么？
-一个方块
-在旋转吗？
-对
-现在呢？
-一棵树，像是苹果树
点一下苹果
满分
-所以你说有头痛现象？
-对，不过是一瞬间
不算严重，只是...
看起来一切正常
你的罩幕系统没有失常
也没有停止运作
而且你的身体状况优异
你刚见过战斗场面
有时会产生副作用
我找到...这个东西
在农舍里，这上面有灯
-从蟑螂身上拿到的
-蟑螂？
-有点像闪光灯
-闪光灯？
类似吧
-我也不知道
-你是真的没事
罩幕系统没问题
血液也没问题，很健康
知道了
也许你该跟阿尔克特聊聊
阿尔克特是什么人？
-想必你就是寇伊南杰
-是寇伊南格，大家都叫我史崔普
为何这样称呼你？
我猜应该是不会念我的名字
-真风趣
-谢谢
稍息，请坐
最近你第一次杀死敌人
两个蟑螂吗？
第一次执行任务，真是杰出
应该吧
那么过程如何？
杀敌时情况如何？
当时我在一间农舍里
里面有一个隐藏的房间之类的
我们进去后发现蟑螂
第一个是我本能反应，开了几枪
-对，就跟训练一样
-没错，就像那样
-第二个呢？
-当时他跟我一起倒在地上
他？
是公蟑螂
所以这次是近身搏斗？
对，他压在我身上
我拚命反抗，因为...
我拿不到步枪，所以只能刺他
刺死他，用我的刀刺死他
你有什么感觉？
-什么意思？
-在情绪方面？
没感觉，事发突然
当时我是自我防卫
我想当时只觉得松了一口气
-只有感到放松？
-对
就算有其他感觉也不是怪事
甚至亢奋也是正常反应
应该吧，我不知道，也许我会感觉...
不知道
-有其他感受吗？
-有，例如后悔
后悔的感觉，但是没有
-所以你会再做一次？
-会，当然
-那你为何来这里？
-我不知道...
有时我有奇怪的感觉
好像罩幕故障了一样
但你的植入物已成功通过所有诊断
-没有问题
-对，医生说没问题
不知道，可能只是...
自己以为有奇怪的地方
-但是其实没有
-没有
你完成一件大事，应该要以自己为荣
懂吗？
事情会过去的
今晚让你好好睡一觉如何？
放松好好睡一觉
上我吧
做得好，烂人
看来海德卡没有保持沉默太久
我们一逼供
他就招了一个地点
蟑螂肆虐的地方
那好
是国宅，战争爆发后无人居住
距离此地不远
所以控制中心要我们返回前
先前往调查
可以快一点吗？
我们应该要烧掉整座森林才对吧？
让蟑螂无处可跑
好，你们看到没？
这片太阳能板最干净
而且还有电缆
-一定是蟑螂在偷电
-为何选在这里？
天知道
好了
最好回报总部
控制中心，我是米蒂娜
我们已确认
国宅这里有蟑螂活动的痕迹
我们看到一块
擦干净的太阳能板和电缆
知道了
-你没事吧？
-我在闻草的气味
通常我们什么都闻不到
-你有发现吗？
-我完全不知道
请求给予作战方案
听不清楚，请重复
好了
控制中心要我们撤退，等候命令
该死
米蒂娜
可恶
-混蛋
-米蒂娜
史崔普，快回来
她已经死了，动作快
好...掩护我
蕾...快回来
好
有一个该死的蟑螂拿到步枪，天啊
该死，混帐的东西
好，史崔普
史崔普，你振作一点，老兄
刚才他开了六枪
看起来他是用旧型的手动枪机
填弹应该要十秒
要冲进去吗？
冲进去干掉他，你要跟我去吗？
-我跟你去
-行动
跟着我
好了吗？三、二、一，掩护我
快点，老兄，你搞什么？
这是什么鬼东西？
走吧
史崔普
住手，没事了...
你先冷静...
没事了...
我不会伤害你
我不会伤害你的，好吗？
走吧，快离开这里，快点
这里不安全，有蟑螂
快走，进去
跟我来
-蕾，你干了什么好事？
-闭嘴，快跟上
你干了什么好事？
找到了
该死
蕾
-快跑
-你干什么？
-你滥杀无辜
-他们都是蟑螂
你想杀死他们，去你的
你是怎么回事？你昏头了
-振作一点
-不对
你们没事吧？
你们必须离开这里，快点
动作快
可恶
你们最好快点跑
给你
我没事
你并不会歧视我
这还用说...
你看到的不是蟑螂
你不是蟑螂
蟑螂都是...
长相怪异？
蟑螂不会说话
只是你们听不到而已
-你在胡说什么？
-是你们军队植入物的影响
罩幕系统
军方将其植入你们脑中，帮助作战
若系统有效
你会把我们看成奇怪的生物
我们的伙伴路卡正在制作一种机器
像闪光灯一样
他说那东西能影响植入系统
你是蟑螂？
但是我见过蟑螂
我看过他们，他们简直...
-像是...
-动物？
不对，他们是怪兽，我见过他们
是植入物影响你
胡说，那些村民...
本地人和军队
他们根本没有植入系统
但是却害怕蟑螂
-他们痛恨蟑螂
-大家都痛恨我们
那他们见到的是什么？
他们看到什么？
他们看到的蟑螂是什么模样？
就是你现在见到的模样
他们痛恨我们
因为他们接受的教育就是如此
从10年前开始...
战争结束后
一开始是身体和DNA检查
接着登记，实施应变措施
接着人们说我们是怪物
肮脏的怪物
所有媒体，不论是电视或电脑
都报导说我们身上有疾病
我们的血液有弱点
他们说我们的血液不能留下
我们不能继续生活
我曾叫做卡塔琳娜
他则叫艾历克
如今我们都只是蟑螂
但是现在...
现在你看到我了
蕾？
蕾，住手，不要
说我不该杀你
-一切都是假的，蕾
-你中邪了吗？
一切都是假的
去你的
起来，靠在墙边
站起来
-要我进去吗？
-没关系
我可以跟他谈
谢谢你，布莱利
史崔普
我们该向你道歉
当初没发现罩幕系统出了错
我买了咖啡给你
你跟医生提到在农舍里发现的装置
是不是这个东西？
这是我们在你和蕾曼
搜索的屋里找到的
看来是用我们的无人机反向制作而成
这个灯会传代码，就像病毒一样
它会进入你的系统
并且试着从内部关闭
告诉你，这些蟑螂越来越厉害
简直超乎我们的想像
整件事都是谎言
我能理解你为何这么说
蟑螂
外表跟我们一样
当然一样
所以他们才会如此危险
我们人类害自己臭名满天下
不过我们会真心同情同类
我们其实不想相互残杀
这是好事
直到你要消灭敌人，才能拥有未来
来吧，先坐下
我不知道你在学校读过多少历史
多年前，我指的是20世纪初期
多数军人根本不用发射武器
就算要开枪
他们也是瞄准敌人头部以上
他们是故意这么做
英国陆军，第一次世界大战
准将拿着棍子警告士兵
并且抽打士兵，逼他们开枪
就算到了第二次世界大战，在枪战中
大约只有15％至20％的士兵
会扣下扳机
世界就要毁灭
却只有15％的士兵开枪
这些教了你什么？
这件事情让我知道，战争会更快结束
若是士兵能沉着应战
于是我们调整做法
更好的训练、更好的条件
等到越战爆发时
开枪率提高至85％
枪林弹雨，但是杀敌数量依然不高
再加上成功杀敌的人
通常回国后都变得不正常
后来这情况几乎没变过
直到罩幕系统问世
罩幕系统...是终极军事武器
它能帮助你接收情报
了解目标、指令和容易适应
在瞄准吓人怪物时会更容易开枪
但不光是你的视觉
它也能协助其他感官
你听不到尖叫声
闻不到血腥味和臭味
他们是人类
你知道他们的基因有多少坏东西吗？
罹患癌症的机率更高
还有肌肉萎缩症、多发性硬化症
僵硬人症候群、智商低下
有犯罪倾向、性变态
他们都有
基因筛检结果显示的清清楚楚
你希望下一代是这样吗？
别因为尽职责而愧疚
村民不愿动手
家乡的人也不愿动手
他们没有罩幕系统
罩幕系统让你能动手
你...
是在保护血脉
我的朋友，这是莫大的荣幸
根本没有光荣可言
只是杀人而已
-欺骗和杀戮
-没有人骗你
你明明知道，一直都知道
你胡说什么？
是你同意植入罩幕系统
接受安排，所有士兵皆是如此
光是植入根本无法让你拥有美梦
你的大脑会拒绝
你必须自愿接受才行
这就是你做过的事
你看完条款了吗？
对，看起来跟论文一样
-这是什么？
-你同意时的影片
是你六个月前签署的画面
基本上条款指出你同意开启罩幕系统
-我没有这么做
-你有
在催眠状态下行事
好，没问题
并且你同意在不知情的状况下
进入这种催眠状态
若是能遵守，你便不会想起这段对话
这有点可笑，老兄
关掉
-所以你同意...
-把它关掉，老兄
我要请你盖个手印，在这里
这里吗？
是的，请盖
真厉害
我没有这么做
-我根本不记得
-如同那名男子所言
-我知道你很生气
-去你的
-怎么回事？
-我能控制你眼前的景象，史崔普
-我什么都看不到
-因为控制权在我们手上
把眼睛还给我
让我给你几个选择
把眼睛还给我，老兄
我给你几个选择
第一个，你同意重置罩幕系统
过去几天的回忆
包括这段对话全部清除
不可能
第二个是选择监禁
-我建议你好好考虑
-去你的
罩幕系统是你的朋友
少了它，你会记得做过的每一件事
我不需要狗屁罩幕系统
我不要了，免谈
好吧
那么...
也许你该看看
没有系统的人生是什么模样
怎么回事？
我在哪里？
三天前，海德卡的牧场
我都有记录，史崔普
可以让你看你做过的每一件事
不...
求求你别开枪...
求求你，不要
不，快停下来
求求你
停下来
不...
不
滚开，快住手
你会看见、闻到、感觉到所有事物
这是你要的吗？
独自关在牢里重复播放？
我们可以让这一切消失
也让这段对话消失
全都消失
但是你必须开口说
开口吧，史崔普
之后一切都会消失
开口说吧
（欢迎回家）