接下来是宫保鸡丁
- 哇
- 漂亮
最后是...
我的木须肉
先生们
你们的菜都由机器人服务员上齐了
仅仅花了28分钟
很不错 但我们也要提高警惕
警惕什么?
别看现在还是个中餐服务员
马上就会穿越时空
回到过去去暗杀Sarah Connor了
(终结者剧情)
你想太多了 Sheldon
大家都像你这么想
所以悲剧才发生了
嗨 外卖来了吗?
哇 这是啥?
美女 这就是Wolowitz可编程机械手
用于国际空间站的站外修理任务
厉害厉害
让我给你递一下酱油
空间站上常用来递酱油?
如果有亚洲和犹太宇航员的话
- 好吧 帮我递一下酱油
- 稍等片刻
工作如何?
都还行
- 就是有点儿饿
- 谁不是呢
再等等
Penny你有没有发现
这只机械手里蕴含的科技
总有一天会取代
像你这样技术不娴熟的服务员
真的? 他们要发明一个
往你的汉堡上吐口水的服务员?
你们不是分手了么? 她来这儿干嘛?
齐活儿了 酱油来了
把手伸出来
- 太神奇了
- 神奇是不是太过了
技术上说 这充其量是在
迪士尼机械熊的基础上的
一个小飞跃
- Sheldon
- 嗯?
- 和平?
- 不 不是和平 稍等
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: JTFan 夏生 熊猫慧慧 放哥
校对: 阿公
第四季 第1集
NASA知道你在用这个放纸巾吗?
幽默了吧 他们认为这个东西还锁在
喷气推进实验室里呢
- 你偷来的?
- 借的
技巧就是若无其事的放到自己车里
不好意思
Amy在干洗店
她编了一个很有意思的笑话
"我不喜欢全氯乙烯 也不喜欢乙二醇醚"
明白没? 她不喜欢乙二醇醚
(音似"也不喜欢乙二醇")
"醚"听起来像"也"
"L-O-L"(表示大笑)
- Amy是谁?
- 他女朋友
- Sheldon有女朋友了?
- 她不是我女朋友
- 他们在一起多久了?
- 四个月了
她不是我女朋友
四个月以来 我一直问你有啥新鲜事
你从来没想过告诉我
Sheldon有女朋友了?
她不是我女朋友
等等等等 他们怎么认识的?
Raj和我给他注册了网上交友
计算机给他配了Amy Farrah Fowler
额滴神啊! Sheldon和Amy
我们称呼他们为"Shamy"
Shamy 我太喜欢这个称呼了
好吧 你们都给我听好了
没错 我有个叫Amy Farrah Fowler的朋友
没错 她是个女的
也没错 我们每天都联系
但是他不是我女朋友
好吧 你们都聊些什么?
聊我的物理研究 她的神经生物学研究
最近又开始聊我们要不要生个孩子
谢谢你
等等... 生小孩?
你还没见过这女人呢
(上季其实见过了)
你们只是短信QQ加微博啊
这会儿就考虑要孩子了?
Amy指出 我们两个的结晶
将有可能是...
史上第一位智慧超群
博爱天下的帝王
将会引导人类跨入美好明天
如果我们不趁现在杀了Sheldon
在未来的历史书上 我们都是罪人
- 我有个问题
- 请说 Penny
你连人家摸你都不爽
你们如何做爱呢?
为啥我们要做爱呢?
乖乖 你的小弟弟开始发育的时候
你妈没有给你普及常识吗?
我很清楚人类常规下是如何繁殖的
这污秽又不卫生
而且在你隔壁住了三年
我还意识到这很吵而且
经常牵扯到神明
- 我的上帝啊
- 就是这句话
所以 如果Amy和我要生孩子
我们会用临床医学手段来处理
一个实验室 一个培养皿
再来个生殖专家就齐活了
我正好想到
你臀部宽大 精力充沛
不知可否做咱的代孕妈妈?
还喜欢Shamy这名不?
Sheldon 听着 在你杀去生育门诊之前
你是不是该考虑下 天啊 我也不确定
跟她的真人相处段时间
- 你是说约会?
- 对
- 我不能跟Amy约会
- 为啥?
她不是我女朋友啊
好吧 那就别把这当成跟女友约会
就当成...
深入了解下你未来孩子的母亲
这我倒没想过
她应该会和我们的后代有所接触
你觉得短信不能让我们关系变亲密吗?
估计难
这么说 电话公司骗了我咯
Penny
Penny Penny
你要知道我可是呆站在门边
等着你敲完三下门啊
知道 门缝下可以看见你脚的影子
是嘛 这简直就是浪费时间
要说浪费时间
咱俩现在这段对话才是浪费时间
找我干啥?
我决定采纳你的建议
和Amy Farrah Fowler去约会
太好了 好好玩啊
等等 你得开车载我去
- 啥?
- 你知道我不开车的
- 那就叫Leonard载你啊
- 问过了
他说 冒号 "叫Penny载你去
都是她出的圈圈叉叉主意"
Leonard用"圈圈叉叉"这个词?
其实我改动了一下
我是成长在基督教家庭的
他的用词让我很不爽
实话跟你说
用"圈圈叉叉"我也不是很爽
好吧 约会是啥时候?
- 现在
- 现在?
快啊 要迟到啦
Sheldon 你就没想过
我可能有其他安排?
对不起 你有其他安排吗?
其实没有 可是...
那这番话又是跟你敲门那一套一样
啥用也没?
我这就去拿我的...圈圈叉叉车钥匙
天呀 爽呆了
对 就那儿 爽
Howard 饭做好啦!
一会再说 我忙着呢!
太爽啦 就跟真人的手一样
谢谢你开车载我
不客气
真希望你不是穿的凉拖
这样开车很危险的
- Sheldon
- 抱歉
我只是不想惨死在凉拖车祸中
我能问个问题不?
鉴于你只有个社区大学文凭
我鼓励你 尽管问吧
好嘛 我想问你...
虽然我知道答案会是啥...
这是你第一次约会吗?
这要看情况了
在庆独立颂基督少年舞会上
跟我妹跳方块舞算约会吗?
- 不算
- 那这就是第一次
好 那么 有些注意事项你得知道
我有一个硕士 两个博士学位
我得知道的事 我都知道
我是说 在约会上 我比你有经验
要是你真的够聪明
你就该听我的
要是你这么博学 那为啥我有约会
你却无事可做 要载我去约会呢?
有道理
关于潜水侠 我一直有个疑惑
- 咋了?
- 他在哪里便便?
啥?
亚特兰蒂斯的厕所是啥样的?
咋冲水?
冲了之后 便便跑哪去了?
等下再说
嗨 Howard 咋滴啦?
啥...
等下 Howard Howard 说慢点
机械手卡在你的啥玩意上?
你绝对不会相信这事的
Amy  Sheldon跟我说你是个
神经...啥的
神经生物学家
你车子"检查引擎"的灯亮了
没事的
- 但那灯不是说...
- 别管了
我已经在这件事上 浪费了大把时间了
你用的什么香水? 挺好闻的
去屑洗发水
我头皮很干
看起来你头发挺好的
你是同性恋?
不 不 我只是夸夸你
如果你是同性恋 我会更高兴的
来点音乐怎么样?
哦 不用了 我没所谓的
- Amy呢?
- 不用了 谢谢
好吧
那就尴尬地安静着吧
嘿 Sheldon 你和Amy说过
你在德克萨斯长大的事情吗?
没有
那和她说说啊?
好的
生不如死
没什么评论吗 Amy?
没有
我呢 是在内布拉斯加长大的
在奥马哈边上的一个小镇
地方不错 大多是家庭农场
还有些毒品实验室
打断下 这哪里比尴尬的安静好了?
我也不知道 这不试试么
麻瓜(出自"哈利波特")
你滑了一跤 摔到机器人的手里了?
是的
老二先进去的?
是的 你们倒是想点办法啊!
我建议用润滑剂
不过我感觉你那上面已经用上了
这一点都不好笑 Leonard
是吗? 你的命根子
可被一机器人紧紧攥着呢 老兄
太好笑了 随便谁都会笑
求你们了 在我老娘进来之前
把这玩意弄掉!
好吧 让我想想
别 别! 别碰它 我已经停止程序了
那我们就启动啊
别 别! 我加载的程序是错误的
它以为它攥着的是
一把外太空的螺丝刀
如果你启动程序 它就要开始拧了
好 好吧 啊 那这样吧
小熊维尼的头卡在蜂蜜树里的时候
他的朋友们都爬到他身上
使劲地拉啊拉啊
你想拉就拉
我可不想拉谁的蜂蜜树
好吧 那就不拉
那我们找把电锯把它锯掉?
啥?! 我不要电锯!
割一次包皮就够了
那乙炔喷灯呢?
得 我都不能相信 我还用得着说这话
不许拉 不许用电锯 不许用喷灯
那你想让咱们怎么办?
Howard 我给你和你的小朋友
做了饼干啊!
很好 妈 谢您!
我给你们拿上来
再来点果汁汽水!
你别上来!
为什么? 你老娘给你丢人了?
是的 不过这会儿这不是重点!
赶紧把我弄出来啊
你有什么办法吗 Raj?
现在么 我就想着
小饼干和果汁汽水了
嘿 我这还有个话题
今晚对Sheldon来说可是个大日子
- 对吧 Sheldon?
- 大日子(Big Night)?
冬至的晚上才长呢
在南加州能有14多个小时
很有意思的文字玩笑
谢谢
不 不 我的意思是
今晚是Sheldon第一次正式约会
谈谈吧
真的吗?
很显然 和自己妹妹在独立日
参加舞会是不算约会的
那么 Amy 你呢?
- 你约过很多次么?
- 一年一次
这是我和母亲的约定
以换来她对这事的沉默
以及能偶尔用下她的无烟烤肉器
那机器可以锁住原味 去掉脂肪
你呢 Penny? 你约会过多次吗?
呃 也还好了
约过几次
什么... ?
你居然能把171次
跟不同男性的约会描述成几次
什么...
你怎么知道171个的?
最简单的推理啊
在我认识你的这三年里
你单身过两年
那段时间里
我见过17个不同的求爱者
如果我们倒回去 纠正观察偏差
假设初始约会年龄为15...
哦哦 等等 等等 不是15
- 不好意思 那16?
- 14
我错了
现在假设左侧贝尔曲线达到峰值
那得出的数字就是193人
有8位男士的正负误差
结果相当了不起
你和他们每一位都性交过吗?
没有
不过这个数字很容易就能计算出来
基于早晨我与那些离开她公寓的
陌生男性的尴尬相遇的次数来看
加上她穿着和前一晚
同样的衣服回家的次数...
好了 Sheldon 你已经说得很清楚了
那么我们将193
减去失贞前的21位男子
那么172乘上0.18 我们得出...
30.96个性伴侣
就四舍五入取31
停 Sheldon 你大错特错了
这和实际数量差远了
我这儿要来杯酒
这有点意思
文化的认知是主观的
Penny 在你自己的认知中
你是个荡妇吗?
不! 不是!
不是
我们就乖乖把饭吃完 好伐?
这可是个很有趣的话题啊
那你有过多少性伴侣呢?
志愿活动算不? 我参加过
高潮是否是由电子刺激大脑中的
快感中心而产生的实验
我认为算的
那么128个
好了 跟上
快到了
别拽我 千万别拽
下次你自己解决吧
打扰了 能帮帮我们吗?
亲娘诶 我们这怎么了?
- 我滑了下 然后摔进去了
- 是啊 我们这儿常有发生
这是啥?
机器人手臂
那机器人的其它部位呢?
我只造了手臂
因为你也只需要这个 对吧?
你就不能帮个忙嘛?
好吧 好吧 等着 保持冷静
我要人安排辆轮椅过来
我这有个男人的小弟弟
被机器手抓住了
你就不能低调点吗?
抱歉 我们没有表示
"小弟弟被机器手抓着"的代号
为啥要和电脑连一起?
厄 这是来控制手臂的
但它死机了
你试过关了再重启吗?
没 你要明白 这个复杂多了
不 别!
小熊维尼总算脱离蜂蜜树了
那我们可以吃饼干 喝果汁汽水了吗?
你说的没错
今晚收获颇多
今晚我见识到了Amy Farrah Fowler
全新的一面
我没有和31个人做过
我很乐意再仔细算算
但数字从不说谎 Penny
无论如何 既然Amy和我
已经相处了相当多的时间
我感到更有信心去走向
我们关系的下一步
那是?
通过人工受精和代理孕母
来赐予人类我们的子孙
你还在想那?
现在时局这么动荡
人类不该得到份礼物吗?
好吧 你猜怎么着? 我打算换个新方法
Sheldon 如果你准备和Amy
在培养皿里造个孩子的话
我就去跟你妈告状
这根本不存在威胁
我妈总想着有个孙子
是嘛? 你那虔诚的基督徒妈妈
会要个非婚生的试管婴儿吗?
诅咒你
要是我早想到这法子
我就可以节省下今晚的时间了
现在还不是很晚呢
你还是可以出去找你的32号先生
晚安
嗨 Howard 啥事?
我决定不生孩子了
恩 恩 不错
Howard 呃 别慌 什么叫又出事了?
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: JTFan 夏生 熊猫慧慧 放哥
校对: 阿公
第四季 第1集 完