生活大爆炸
第四季第十九集
神啊  我一直怀疑你的存在  你为何抛弃我
拿着  往袋子里呼气
出什么事了
被他们扒得光光的啊  莱纳德
一点不剩
你是他室友吗
对  莱纳德·霍夫斯塔德  怎么了
你朋友报警说自己被盗了
哦天呐  他们偷走了啥
你该问他们没偷走啥
偷走了我的附魔武器
我的邪恶角斗士盔甲
我的纯净力量之杖
还有全部的金币
你居然就因为
有人黑掉了你的魔兽世界账号就报警了
我还能怎么办
谢耳朵大侠  85级的血精灵
东部王国的英雄
像烈日下的尸骸一样被扒光了
另外  联邦调查局挂了我的电话
往袋子里呼吸
他们还偷走了我的作战陆行鸟
-哦不会吧  别偷格兰啊  -是啊
格兰
我唯一深爱的鸟啊
保重了各位
谢谢你  警官
等一等
你难道就这么放任不管吗
库珀先生  我无能...
是库珀博士
不是开玩笑吧
他不是那种贩毒的博士
好吧  库珀博士
我对你的损失深表遗憾
但帕萨迪纳警局
的管辖权并不在
潘多拉
你说的那是《阿凡达》
魔兽世界可是在艾泽拉斯啊
我的亲娘七舅老爷  你是怎么有资格配枪的
你起码能给我推荐一位被开除的警察吧
什么
就是  那种因为拒绝墨守陈规
而被开除的警察
现在致力于
用自己的残酷方式伸张正义
没有
多谢了  警官
全没了  全没了啊
我真的很遗憾  谢尔顿
这是个什么世道啊
一个人可以随便抢走另一个人的作战陆行鸟
我不知道
这种野蛮行径必须
以牙还牙以血还血
大声疾呼的时刻到了  让我们释放战争恶魔吧
我这就去
你好  沃罗威茨夫人  霍华德在家吗
好的  谢谢
那只战争恶魔
会在洗完澡以后回你电话
我看看拉杰有没有练完普拉提
三千个小时
点了三千个小时的鼠标啊
就为了收集武器和金币
差一点就全是浪费时间了
不管是谁干的  他肯定早有准备
他在15分钟内登入登出了
你的账号  其间弄走了你的全部物品
而且还没留下一丝的电子指纹
噢
即使饮尽全世界的黄春菊茶[能稳定情绪]
也不能平息我心中的怒火
等下  我在雷霆崖的桥下
跟一位兽人聊天
他说只要我们肯出钱  他能帮我们找到你的东西
他可信吗
我觉得挺可信的  他似乎是
尼日利亚的一位皇室成员
哇  有人在拍卖一个镶了宝石陆行鸟缰绳
不是  格兰的缰绳是皮革的
他以前是只很平凡的陆行鸟
现在也是  现在也是  我还没放弃希望
嗨
嗨  佩妮  我们现在正忙着处理些麻烦事
我知道  伯纳黛特告诉我了
不好意思啊谢尔顿  我知道那个游戏对你来说意义非凡
神马  "那个游戏"
很抱歉佩妮  涂鸦跳跃是个游戏
愤怒的小鸟也是个游戏
魔兽世界是一款
大规模  多玩家的在线角色扮演
好吧  严格来讲  也算是游戏
坏消息  那个尼日利亚王子可能是个骗子
好吧  总而言之  我带了个
昨天出炉的芝士蛋糕来安慰你
对一个失去陆行鸟的人来说
一个不新鲜的蛋糕顶毛用呀
说"谢谢"就好了
我刚才说的不就是这意思嘛
好吧  回见
你好
你好呀
我只是来送个芝士蛋糕给谢尔顿
他被抢劫了  丢了一堆虚拟世界里
才用得上的那些虚拟破烂儿
我没听懂
很可惜  我听得懂
你们知道上周末普丽娅带莱纳德
去海滩玩轮滑吗
你们能相信吗
我觉得我应该说"那个臭婊子"
但我又不太了解状况
我才是那个花了两年时间
努力说服他
去沙滩的那个人
而且他超怕踩到医疗垃圾
怕到我得背着他下水
我也带霍华德去过一次海滩
他差点像个吸血鬼一样着起火来
我费了那么大劲把莱纳德改造成
一个超级无敌好男友  可结果我得到了什么
我在他女朋友面前还得处处谨小慎微
你该说那句话了
那个臭婊子
雪糕上要不要加点咖啡利口酒
这就是我妈警告过我的那种
同辈人会教唆我喝酒和嗑药的情景
我还以为永远不会有这么一天呢
我要  谢谢
你们真应该见识一下我最初认识的莱纳德
他都不敢跟人有眼神交流
他不是抬头看天花板
就是低头看他的鞋
我醉了
刚开始的几个月
每次我脱掉胸衣
他都会傻笑着说  天啊  我最胸的朋友
不知道我这么说你会不会好受点
但我以后再也不会理普丽娅了
不  别这样
咱也没理由欺负她呀
这也许是醉话
但我觉得咱还真有理由欺负她
你有没有听说过京都大学的西田
和保坂最近做的一项
关于坦桑尼亚黑猩猩的研究
没有  但我可以叫出所有卡戴珊姐妹的名字
像咱们这种灵长类动物  天生就会
排斥族群里不守规矩的成员
伯纳黛特想要
躲避  发怒  或是用排泄物扔普丽娅的冲动
是与生俱来的
我没有扔自己排泄物的冲动
相信我  你有的  每个人都有
再给我来点酒我就示范给你看
好了  我们到了  这就是进行
所有黑市武器交易的小酒馆
我觉得我的角色不应该来这种地方
大家都盯着她开始意淫
要是你不老是把剑掉到地上
然后再弯腰去捡的话  也许就不会这样了
好吧  我们到底要找什么
一个叫"忧郁"的红发巨魔
据留言板上的消息说
如果你想在深更半夜
转移偷来的东西的话  找他就对了
莱纳德  你还要弄很久吗
你不是说要过二人世界嘛
我在陪你呀  而且你也可以
建个新人物然后跟我们一块玩呀
你说笑呢
好吧  你得先输入信用卡号码
不过真挺好玩的
也许我该回家了
巨魔来了  我跟上去了
我们找到他了  就快搞掂了
那么你们打算怎么办
狠狠教训他  你跟他说
如果他不从实招来的话  我们就
向他的网络供应商做出正式投诉
谢尔顿  要是他是从有线电视公司
连接互联网的怎么办
他会失去他的HBO有线电视
和所有好看的原创电视节目
我不管  我丢东西了  伙计
我们不如玩得聪明点
试试"好妖精 坏妖精"
神啊
不  我觉得我们得更狡猾些
好了  我知道你们的意思了
好吧  我会跟他做爱
我们不是那个意思
太好了  因为我很讨厌那样
莱纳德  你这么忙  我们明天再说吧
等等  再等一会  你不高兴了吗
不不  我觉得跟一个男人身男孩心的人约会很性感
太好了
我会告诉你进展的
大家都还觉得我听不出讽刺呢
哇  哇  哇
看我们碰上谁了
好的  友好些
你好
嗨  我们刚准备出去喝一杯
因为我现在会喝酒了
知足吧
你不是只坦桑尼亚猩猩
什么
别听她的
她冰激凌吃多了
你想一起来吗
谢谢  但是我得工作
四个女人走下楼
几个人能到大厅
你昨晚回家时  你妹妹说什么了吗
不要  别把我扯进来
我可不当你的中间人
拜托  帮帮我
我有麻烦吗
不需要担心
我放心多了
我肯定很多在幸福关系中的女人
会跟她们的前男友"山鸡"
视频聊天来度过漫漫长夜
好消息  同志们  我找到那个黑客了
什么  真的
对  没人能逃得出我的手掌心
瓦尔多不行  卡门圣迭戈不行
娜塔莉·波特曼的裸照也不行
我以前从没说过这话
干得不错  霍华德
谢谢  我们的罪犯是托德·札内基
加利福尼亚州
卡尔斯拜德  海景路2711号
这名字和地址都渗着邪恶的气息
我们还知道什么
还有很多  其实
我打赌他是一个跟父母一起住的失败者
对  他确实跟父母一起住
这是他们家的谷歌地图照片
太好了  在死胡同里
我们可以把他包饺子
等等  你要去那儿吗
卡尔斯拜德离这只有几小时车程
好吧
你走到门口  敲门
然后要你的东西  他要是拒绝怎么办
我不知道你最近看没看新闻  莱纳德
最近在拷问领域有很多
很棒的进展
没人要被拷问
好吧  我们会遵守日内瓦公约
但是  问问你自己
我们的一生中
多少午饭钱被人抢走了
多少风筝
多少史酷比活页夹
我真的有那么一个夹子
当然了
那是整理学校作业最有趣又实用的工具
但是那些恶霸从我们手里抢走了它
再也不会了
今晚  我们要重拾尊严
我们与生俱来的权利和自尊
怎么样
谁跟我一起
5点我有节hip-hop健身操课  我们能结束后走吗
当然
还有  今晚是安息日
我妈和我的传统是
点亮蜡烛  一起看《幸运之轮》
如果我们我们8点出发
我们还能在10点
最晚10:30重获我们的权利
行
莱纳德
完了  我不知道能不能连续两晚
都放普丽娅鸽子
拜托  伙计
男人如手足  女人如衣服
我妹亦然
不管了
-我去  -我也去
还有我
稍等
为了抓住网络罪犯  我会不顾一切
至于流行性病毒感冒  还是算了吧
抱歉  我以为有事耽搁是因为
你要和你妈妈一起看《幸运之轮》
确实如此
她正在漂胡子呢
不信你听
妈  "给两头猜中间"游戏时间
4个词  17个字母  有两个N  一个V
"狼的腰包"
太厉害了
对啊  她差不多算是这个节目的专家
啊哦  普丽娅打来了
你用西塔琴作为她的铃声可不好哦  兄弟
（西塔琴是北印度最重要发弦乐器）
小点声
宝贝
真的很抱歉
我今天要工作到很晚
对  我也想你
没问题  等我到家了我会打给你的
好的  拜
干得好
你欺骗了我的妹妹
那算他对你妹妹做过的最好的事情了
猜猜是谁
掩护我
普丽娅  怎么了
我怎么会知道莱纳德是不是在工作
你疑心病不要太重啦
听着  如果你想继续你和莱纳德的恋情
无论是让你怒目而视的
或是荒谬可笑的借口
你都得信任这白恶魔所说的
懂了吗  好的  再见
你欠我个人情
新猜谜  妈
"同姓不同名"
一个N  两个D  三个0
乌比·戈德堡和鲁布·戈德堡
（前者为美国著名黑人女星  后者为美国漫画家）
真是太不可思议了
我知道  这就是她的超能力
错  还包括她会颤抖的臂脂肪区
真不敢相信我们为了与那个家伙当面对峙
居然一路杀到圣地亚哥
就是  我们就像坏蛋  对不
十足的坏
我们在这过夜
然后一早去乐高积木乐园  怎么样
海洋世界更好玩
那里有虎鲸明星莎木  绝对给你带来重量级的乐趣
不过目前  咱们还是把注意力集中在托德·札内基身上
就是  托德·札内基  我们来抓你啦
我郑重声明一下  乐高积木乐园有更多互动
我几乎为那个傻坐在错层的
郊区农场的可怜虫感到抱歉
完全没意识到有一群复仇的人们
正以每小时71迈的速度
飞驰在圣地亚哥的高速上
开慢点  快车手
你想车毁人亡呀
恕我冒昧  我们先用这张
英雄出征任务的混音CD热热身吧
上面写的是"碧昂斯秀色可餐舞蹈混音专辑"
这是张可重写CD
别废话  快放进去
碧昂斯  坑爹呢
她曲线动人  而且她身材是好
我喜欢这点
（瓦格纳经典交响曲  《女武神的骑行》）
没错  我感受到那份激情了
我们的愤怒张开双翅
即便这样  还是没有任何理由
超过高速公布的速度限制标准
下次我们去教训某人的时候
坐火车去得了
火车总是我的第一选择
谢尔顿  走吧
来了
你为什么要带上这个
没有什么武器能比克林贡的荣誉剑
更能把恐惧扎进一个人的心
好吧  我们先把话说清楚
我们来这是为了告诉那个家伙把你的东西
全部转回你的账户上  然后我们就回家
没人要用荣誉剑扎任何人
所以我锋利的刀刃今晚是尝不到鲜血咯
对
好吧  现在我觉得举着这东西很傻逼
来吧
那我至少能一脚踹开他家门吧
随便踹  但某天
你打开个联邦快递的盒子都花了十五分钟
谁呀
你的末日
别说"你的末日"
谁会给自己的末日开门
说得有道理
一篮小狗狗
有事吗
呃
谢尔顿
你是托德·札内基吗
是  你是谁
我是艾泽拉斯的谢耳朵
我要你把我的东西还回来
我可不这么认为
给我看看
小心点  那可是珍藏品
我知道
我一直很想要一个
他比我们想象的还要狡猾
知道吗  闹笑话的是他
没有真品凭证
那把荣誉剑分文不值
对  他正中下怀  进了咱们的圈套
乐高积木公园如今成了遥不可及的梦了
完了
-怎么了  -出事了
车不吃油了
有人知道内燃机吗
当然
-19世纪的老科技   -非常基本的常识
有人懂怎么修理内燃机吗
-不懂  -不懂  -完全不懂
那最好打电话让人来接咱们
如果那人有辆火车的话  那真是一级棒
谢谢你  佩妮
不客气
对了  莱纳德
你没有让你女朋友来接你
这事有点儿意思
我告诉她我在工作
所以你对她撒谎了
真有意思
对  她不是很懂
魔兽争霸的整个冒险角色扮演游戏
她不懂没关系  只要她漂亮就好了嘛
这事儿才有意思呢  莱纳德
你怎么会跟这么懂事的女孩分手呢
那你们至少把谢尔顿那些假玩意儿要回来了吧
没有  我们伟大的寻物征途失败了
怎么回事
托德·札内基是个贱人
好了  坐稳了
你要干嘛
我要让你们见识下  在内布拉斯加是怎么完成寻物征途的
哇  碧昂斯
（经典交响曲《女武神的骑行》）
这可不是碧昂斯
又怎么了
把我朋友的东西还回来
我不知道你在说什么
好吧  告诉你个好消息
今天你那个私密的小地方
终于有女人光临了
现在把他的东西还给他
好好
我们做到了
我都说了是"我们"
让门开着
-哦  你好  -你好
来看莱纳德吗
对
你近来如何
很好  你呢
非常好  谢谢
终于到了  很高兴见到你
我也是
艾米说得对
我真想拿屎甩她