好家伙的
咋了?
在不违反"我不得批评你的工作"
协议之下 我无法做出评价
那干吗说"好家伙的"?
已经是极度的克制了
我的科学工作又没错
也许你说的"科学"和我认为的
是完全两码事
好吧 现在呢?
实际上一开始你就是对的
你又被我给忽悠了一把
砰玟!(泡泡龙游戏里的声音)
这邮件不多见啊
校长要我明天早上八点
去一趟他的办公室
- 为啥?
- 没说啊 肯定有急事
学校里每个人都知道我八点吃早餐
八点二十开始做肠道运动
没错 没有Twitter之前我们是怎么活的?
我想你明天早上就会知道了
那还有14个钟头呢
在接下来的840分钟里
我就是海森堡的一颗微粒
(德国物理学家 量子力学创始人之一)
我要么只知道自己在哪儿
要么只知道自己有多快
这么件烦人的事儿在我脑海盘旋
我这要怎么活下去?
是啊 感同身受
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 Dr.Agon 冰啤梨果橙
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第23集
BD版本调教：Tears
Leonard Leonard Leonard
Sheldon 现在是凌晨2点
为啥大伙儿都告知我现在几点?
大伙儿?
你 校长 他妻子
还有他们闷闷不乐的小女儿
他们一家子都像着了魔似的
关注时间生怕别人不知道
你大半夜的跑到Seibert校长家去了?
他没回我的邮件 我也没他电话号码
我还有其他选择么
你可以等到明天早上啊
我知道 又是鸡同鸭讲
还记得我提交给国家科学
基金会的拨款提议吗?
用来检测北极缓慢移动的磁单极
只要不想这事 日子都没发过
嗷 真棒啊
国科基金会极地科考队
在最后一刻出现一个空位
等等
- 他要把你送去北极?
- 是的
事实上 他还相当热心呢
他说"坦白讲 如果今晚就能
把你送过去 我绝不犹豫"
那好啊 你想去么?
当然不想了 我是个理论物理学家
我选择这个职业主要是因为
它是室内工作
要是我能去北极探测
缓慢移动的磁单极的话
我会成为确认弦理论的人了
人们会为我著书立传
三年级的小盆友们会用通心粉
作透视画来描绘我的生活
没错 也许是我玩命把你打死的生动场面
- 讽刺?
- 也许
我可真是进退两难啊
你能想象我 Sheldon Cooper
在北极的情景么?
小菜啦 我正在想象呢
Leonard 我可怕冷了
我们有多少次从电影院里逃出来
就因为我喝冰吸太猛导致头疼了
- 我没法去
- 那就别去咯
这话你也说得出口?
终生难遇的科研机会出现在眼前
可我最好的朋友劝我说"别去"
- 好吧 那去咯
- 你听听
我怎么能去呢?
Sheldon 我要说什么你才肯罢休
放我回去睡觉哇?
奇怪 Seibert校长也是这么问我的
- 怎么解决的?
- 没解决啊
他妻子把他们家的狗放了出来
导致这个问题最终悬而未决
你想想 如果他答应了
我们就一夏天不用对着Sheldon了
可以出去玩
可以坐在沙发左边儿
我可以在八点二十上厕所
我们的梦想还真够小的 不是吗?
好消息 我暂时同意了...
好耶!
加入极地科考队的邀请
- 我们会想念你的
- 祝你好运
多谢 不过你们情绪释放的太早了
噢 我有不祥的预感
我建议...
让你们仨陪我一起去
去北极?
是的
是为了防止你不在时 我们碰你东西?
我承认这是顾虑之一
但实情是 我需要一支支援小队
- 你们仨则是我的首选
- 真的假的?
也许有其他人更加胜任
可一想到要给他们面试我就胃疼
我知道这是件大事
你们几个何不花点时间商量一下?
我们该不会真跟他去北极吧?
我还听得见噢!
你们可以等我关了门再说
我们该不会真跟他去北极吧?
等等 我们先商量一下呗
这是国家科学基金会的科考队
我不知道怎么可能拒绝
好办啊 不要说"不 我们不想
参加国科会的科考队"
要说"不 我们不想和疯子
在极地小屋待三个月"
但如果我们成了确认弦理论的人
我们在有更强科研项目的大学的
大学城里的任何酒吧喝个够
Howard 这是重大的科学问题
你制作的设备能让我们大家都
成为杂志的封面人物
我制作的十字弓也能杀了Sheldon
你还是会上杂志封面
- 你们还真在考虑了?
- 没错
你们可以忍受Sheldon?
我是印度人
我的宗教说如果我们这一世受苦
下一世会得到回报的
和Sheldon在北极呆三个月
我就能转世投胎成一个
长翅膀的大乓谕蚋晃塘!
先生们 你们做好决定了吗?
- 我去
- 我也是
哦 该死 压力好大哦 好吧
很好 告诉你们哈
因为我是科考队的队长
注意说话礼节 "好的 长官"
但不用担心 会给你们简报的
- Penny
- Sheldon
- Penny!
- Sheldon!
Penny!
你想干嘛?
我要用奶酪蛋糕工厂的冷冻仓库
哦 宝贝 我都告诉过你了 汉堡肉
储藏在安全温度下 很新鲜
不 这是为了去北极三月科考训练
啥?
我不知道这句话你咋就不懂呢...
但还是要解释一下 我要和Leonard
Wolowitz和Koothrappali去北极圈
- 你们都去?
- 对
- 去三个月?
失陪一下
冷冻库到底让不让我用啊?
这女人注意力咋就集中不起来
嘿 Leonard Sheldon说你要去北极
对 很酷 对吧?
对 只是你没告诉我 我有点吃惊
哦 这一切发生的有点突然
我们得做体检 买保暖内衣
研究一下 你知道 雪之类的东西
对不起嘛 我本来是要告诉你的
哦 嘿 不 你不用道歉啊
你也没必要告诉我啊
我只是...对吧 吃惊
对 对 你很忙 你很吃惊
都很有意思
冷冻库的事到底咋说?
他说真的?
其实吧 会有帮助的
好吧 我来看看我能做点什么吧
说来 在北极呆三个月
- 哇 这...太棒了
- 是啊
对不起 但你啥时候能把
"看看能做点什么"付诸于实践呢?
警告你一下 Sheldon...
冷冻库的门可是从外上锁的
- 你说她有不爽吗?
- 没
哦 好的 我猜对了
你心里不爽?
- 有点
- 又对一题 百发百中啊
我是说 我知道她不是我女友啥的
但你觉得我整个夏天都不在
她会不会有一点难过呢?
这好像是个附加问题啊
我比分领先所以我先闪啦
但我玩的很开心哦
好的 这次训练的目的
是让我们适应在恶劣的温度下
运用各种工具
这与我们要在北极面对的环境一样
- 你的工具呢?
- 在这
好的 队员们
打开你们的练习工具包
由于学校不允许我拿真正的装备
来奶酪蛋糕工厂
因为很显然 我很"可笑"
我提供了一些替代品
来训练你们的运动技巧
Leonard 你要做一系列
复杂的数学题
用一个过时的卡西欧
1175型计算手表
这是我三年级赢得
地球科学奖章时得到的
好好用它
Raj 你要给一个六英尺的
莱格拉斯精灵模型
画连鬓胡和短尖胡须
要记住短尖胡须是
下巴上的胡子 嘴唇上没有
Wolowitz 你要用
经典儿童玩具"手术"
完成一系列精细的手术程序
首先 200美元移除肘部尺骨端
就是因为这个我进的麻省理工
开始
我想我吞掉了一些颜料!
戴着手套我根本不能按按键
哦 狗娘养的!
这些困难我们会遇到的 继续
哦 天啊 我要被起诉了
- 好吧 我做不来这个
- 我也是
先生们 发挥你们的想象力 创新
汉索罗有没有让卢克天行者
在霍斯星球上冻死呢? 没有
他把一个驼驼切开
用它体内的热量来取暖
你们也听到了 把他按住
我来把他切开
等一下 我知道我不是领导
但我不懂我们为什么不能在屋里
装好设备 然后再拿到屋外
这我倒没想过
我看可以收工了
给 吃掉喝掉这个
这是啥?
黄油棒加热巧克力
好的 为什么?
因为在北极严酷的温度下
只是为了保持体重 我们一天
至少要消耗5000卡的热量
Sheldon 你知道我不能吃黄油的
我不耐乳糖
早料到你会这么说 这是
我不敢相信这不是黄油棒
但妈咪 其他人都去北极啊
我不管其他人干什么
如果其他人跳进孟加拉湾 试着
游去斯里兰卡 你会跟着他们吗?
要是你在我背后唠叨的话 我会的
别跟你妈顶嘴
这次旅行太危险了 Rajesh
不 不是的 Howard 给他们说说
Koothrappali博士和夫人 你们好
我理解你们的担忧 这样说
你们会好过点 我妈赞同我去
她可是到我17岁时才把
我床上的安全围栏拆下来
她一点不担心自己儿子被海象吃掉?
这不可能 Koothrappali夫人
如果Raj死了 肯定是由于冻疮 坏疽
严重晒伤或是被
1500磅的北极熊撕成碎片
妈 我打开扬声器
让你和Rajesh的爸妈说说话
能告诉他们你不反对我去北极吗?
北极? 我以为你是说阿肯色来着!
我可没那么说 你从来不仔细听我说!
他没告诉过我任何事!
他因为害臊而过着密闭的生活!
嘿 Leonard 能和你说两句吗?
当然 不过我们还是出去说吧
外面没人嚎叫 没罪恶感
什么事?
我给你准备了点旅途小礼物
噢 一条毛毯
噢 不 不 可不只是一条毯子
瞧 它是有袖子的
不错哦!
有了它 当你工作时觉得冷了
就可以把自己包裹的暖暖的了
噢 哇哦 真不错
噢 我会想念你的
- 再见
- 拜
我告诉你没有了!
你怎么就是不信呐?
因为这完全讲不通!
怎么可能在偌大一个印度
都找不到一家澳洲扒座?
(世界连锁的一家西餐屋)
Sheldon... Sheldon?
奶奶 我想吃饼干
Sheldon 是我
但我奶奶刚做好了曲奇饼干
听我说 我不知道能不能去北极
什么?
我想我不能去了
好吧 Leonard 我知道你是在担心
你的表现会让我失望
但这么说吧 可以让你安心点
其实我对你的期望值是非常低的
是啊 这可真是安抚了我
安抚也算一种领导才能
虽然不是我非常在意的 但该做还是得做
很好 我只是想说Penny
好像并不想让我去
就算这是你不去的正当理由...显然也不是
你怎么知道她不想你去呢?
- 她这么说了吗?
- 那倒没有
但她说她会想念我的 还给了我这个
这是什么?
是一个有袖子的毯子
哇 真聪明啊
看看我理解的对不
她对你的想念之情是你所希望的吧?
- 对 显然
- 好吧
那么 既然思念是要以你离开为前提
逻辑上来说是你必须离开
好吧 但是我要走三个月呢
如果她不能想念我这么长时间
她遇到了别人呢?
她的注意力是有点涣散
- 所以 我不能走
- Leonard 也许你是对的
看起来Penny内心希望你是她生活一部分
非常亲密又有肉体接触的那种
你真这么认为?
当然不是
即使是在我缺乏睡眠的状态下
我还是成功上演了经典忽悠之作啊
砰玟!
噢 Leonard 现在几点了?
早晨7点 很抱歉吵醒你了
但我们马上要走了 我要和你谈谈
好吧
你当时说你会想我是什么意思?
呃嗯 我不知道
你要走了 我会注意到这一点
好吧 那么 这个是怎么回事?
这代表什么呢?
我想是酒精作用 信用卡账单和
深夜电视混在一起的"杰作"?
好吧 那那个长时间的拥抱呢? 代表什么?
那拥抱时间可不长
至少是5个密西西比了
标准拥抱是两个密西西比长 顶多了
Leonard 我不知道怎么说 不过是个拥抱
- 很高兴我们把话说清楚了
- 是的
我想我该走了
- 好的 一路顺风
- 谢谢
- 再见
- 好的 拜
那代表我希望你不要走
- 该死的
- 怎么了?
没冰块儿了
好了 各位 我们明早7点正准时开始
组装和部署测试设备
在那之前 你们都可以先休息
我希望你们最好不要搞恶作剧
因为乘雪橇 医疗救助要18小时才能到达
- 你在干什么?
- 练十字弓
嘿 伙计们 听我说
想想我们现在在哪儿好吗?
这里可是真正的世界之巅
这世上只有极一小撮人
能看到我们即将看到的东西
他说的对
- 是啊 哇噢!
- 这太了不起了
那么 谁要看电影?
好主意 你们想看什么
《大北极》还是《怪形》?
- 我建议两场联播
- 晚餐好了!
我们今天吃什么?
冲调性泰国菜
- 你带了脱水低钠酱汁吗?
- 瞧
- 冷冻香辣芥末?
- 有
速冻糙米呢 不是白米?
呃 噢 抱歉
别担心 我藏起来了
砰砰浜!
你坐在我的座儿上了
没时间练十字弓了 快给我找一冰锥子
三个月 赞啊!
天才理论传
第二季 第23集 完
BD版本调教：Tears
-=本季终=-