- 计算结果都在这儿呢 是不可能的
- 不 可能
听好 一个人推倒一头牛
完全不科学
即使你这种有着健硕肩膀的
大块头也不行
好可怕 你干吗要推牛?
它们多神圣啊
算了吧 你都吃多少汉堡了
嘿 动物可以既神圣又美味
我确实做到了 好吧?
我清楚地记得 前一刻牛还站着
下一刻就倒下了
你当时是不是喝多了?
一个16岁的内布拉斯加女孩
你觉得呢?
我觉得是你倒下了
也有可能
当时天也是倒着的
Howard 人推倒牛: 能还是不能?
我要说... 不能
我曾经在我妈打呼噜的时候
想把她翻过去 没翻成
说到这块大肉团
她邀请你们所有人到她家
去过感恩节
有人跟我说 直接拒绝邀请很无礼
要找个礼貌的理由
我非常想去 但不幸的是
这听起来太糟了
来吧 很好玩的
我们打算在这里过
求你们了? Bernadette她妈出城了
所以她爸也过来
我和那哥们无话可说
既然你那么说了 我非常想去
但那听起来更糟
其实不听Sheldon
唠叨一整天我的厨艺也挺好
额 不好意思
你每年都准备了很烂的食物
我每年都唠叨
难道这个光荣传统
对你来说什么都不是?
- 我去
- 我也去
- Sheldon
好吧 我去
如果她做的食物很美味
这个感恩节就毁了 都怪你
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 小V D.Y.黄小兔 Chadel 桦桦求RP
校对: 公宝鸡丁
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第九集
BD版本调教：Tearemix
我们一定得去Wolowitz太太家吗?
必须去
我希望你规矩点
现在我知道黑奴的感受了
从家乡被抓过来
在白人的束缚下干活
你居然把Wolowitz家的感恩节聚会
和人类史上最大的人伦悲剧相提并论?
是的
Sheldon 感恩节在哪都能过得很好
我有一次是在拉斯维加斯过的
是吗?
是的 我还和Zack好的时候
比想象中的有意思
我们赌了钱 然后去了那种
很破的婚礼小教堂
吃了一顿不错的火鸡晚餐
很意外
因为我们当时在脱衣舞店
等等 你门去了教堂
- 是啊
- 干吗?
办了那种傻傻的假婚礼
Penny...
你知道那是来真的吧?
不 不是
是的
- 他是对的
- 是真的
但... 不像是真的啊
问你个问题
当时拉斯维加斯
是不是也是倒过来的?
爸爸
嗨 宝贝
你给大伙儿带啤酒啦
好吧 是给大伙儿带的
我其实只想在家度过
美好安静的一天 看看比赛
你也可以在这儿
安静地看比赛啊
Howard 这些药没用!
你就吃吧
至少让它进入你第一个胃!
嗨 Mike
我帮你拿过去
- 谢谢
- 你妈妈怎么了?
她痛风突然发作了
事实证明 每天一个苹果派
不能让医生远离她
小脚趾怎么也会这么疼?
可能因为那小猪仔
是被谷仓压疼的!
她一会就会安静下来
我给了她足够的止痛药
堵住丫... 她的嘴
看来我们得负责
所有的食物了
我有个更好的主意
如果你要让我全权负责
你就是疯了
我是想让Raj全权负责
哦 这主意真棒
不堵车 一路畅行啊
是啊 就像在船上一样
从非洲驶往美国
Sheldon 你这样说太不对了
你不能一直把自己比作奴隶
遵命 Amy小姐
真不敢相信
你竟然和那个白痴结婚了
你别说了行吗?
我们当时傻透了
不管傻不傻
实际上你已经结婚了
你得好好处理这事
我会的 你为什么要这么在乎呢?
我有一个理由
可能是因为跟Zack结婚
你说"同意"
但Leonard每次求婚
得到的回答却都是"不同意"
这就是从我脑子里
蹦出的想法
那这事我该怎么解决?
我希望你能终止婚姻
就像从来没发生过一样
很好 那我该怎么做?
这里说 如果遇到下列情况
可以终止婚姻
"你无法继续这段婚姻吗"?
就Penny? 下一个
"是否有证据证明诈婚 重婚
或者缺乏理解"?
"缺乏理解"? 那指什么?
叮 叮 叮 你赢了
多亏你来救急
没关系 没有印第安人提供食物
也不会有感恩节
(感恩节由来
也有印度人的意思)
你妈妈把植物油放哪儿了?
我不知道
也许在她脸上的一团肉里
我在这帮Raj就行了
你怎么不去陪我爸爸?
他不想喜欢我在那儿
我只是个古怪的小矮子
还跟他女儿上了床
- 别傻了 他爱你的
- 是吗?
- 他很关心你
- 真的?
我总得给你收拾烂摊子
快出去吧
你妻子去亚历桑那州
看孙子了是吧？
我妈妈也去过...亚历桑那州
她在大峡谷骑着骡子下山
长话短说
他们不得已得朝骡子开枪
因为她太胖了
我去开门 你笑吧
大家好
感恩节快乐
闻着真香
有人在厨房被奴役吗?
- 因为我也...
- Sheldon
给 感谢你的邀请
你怎么了?
她在生我气
因为她刚发现 她嫁给了Zack
真的?
她交往过的那逗比?
药不能停啊
我居然还为在车里
开了这瓶酒而自责过
要帮忙吗?
嗯 你能不能...
拿到上面那个调味壶?
- 当然可以
- 太好了 终于有人能拿到了
好了 我们时间不多
但有很多事要做
Bernadette
你处理玉米 肉汁和山药
Amy 你处理面包卷和蔓越梅
并且确保Bernadette
离棉花糖远远的
没错 我看到了
好了 有任何问题就来找我
我就在这边忙活呢
关键是要专注
你们知道Penny
三年前嫁给了Zack吗?
- 啥?
- 哈?
你玩过橄榄球吗?
大学时偶尔
你呢?
没玩过 但我确实
在走廊里被擒抱过一次
轰动全校
嘿 我找到你和Zack
需要签署的法律文件了
- 我们回家后 我就打印出来
- 好
然后我们就能搞定这整件事了
你够了没?
- 怎么了?
- 我知道我搞砸了
我们接下来一整天
都非得讨论这事吗?
你干吗冲我发脾气?
是你干的这蠢事
我只是想补救而已
我去透透气
喂 Penny
虽然我完全不懂女人
但要我就不会追出去
听这高个的
怎么我成恶人了?
是她嫁给了别人
我才是受害者啊
听起来Zack才是受害者
你睡的是他老婆呢
我保持我的婚姻35年了
我能插句话吗?
当然
我在看比赛呢 闭嘴
怎么这都没达成首攻呢?
他们在对阵五人防守阵势
应该让跑卫全速带球去启球线
你怎么知道这个?
我爸爸喜欢橄榄球
他总逼我看橄榄球
看完他才让我去写作业
你高兴了
我刚跟Zack说了
他愿意签署法律文件
他一会儿就过来
- 等等 你邀请他来这了?
- 对
我准备好再插句话了
过来说
你觉得他们现在应该怎么做?
我会快速突破防线
将球传给空位
考虑到对方明显想要突袭
哦 我喜欢"薄烙突袭"
特别是蘸上酸奶油
没听懂? 因为听起来像"薄烙馅饼"
有人提到了"薄烙馅饼"?
我只是搞不懂
你干吗要今天把他请过来
因为你一直说个不停
我打电话给他 他正好没事干
- 所以我就觉得...
- 嘿 两位 我在里面做饭
抱歉 我们会小点声的
不是不是 大点声
我正准备开搅拌机
但我不想错过你们的八卦
你可能要多做一个人的饭了
因为她刚请了Zack
不是吧
哎呀 哎呀
情节开始和我的肉汁一样
逐渐入味了
我一点都不喜欢用你妈的卫生间
不管朝哪个方向尿
都有个小丑塑像盯着我
所以我就坐着尿了
是啊 这才是原因
你记不记得感恩节下雪那天
在达拉斯举办的那场球赛?
是在1993年Leon Lett在最后关头失误
海豚队赢了比赛
我也终于能去算微积分了
我当时气得差点要把电视射爆
我爸也有这个冲动
他也这么做了
- 你们要来点酒吗?
- 是的
谢天谢地
你父亲现在还在德州吗?
没 他在我14岁时就过世了
我深表遗憾
卖酒的杂货铺老板也很难过
他哭天抢地个没完
给
多谢
你父亲在你14岁就过世了
所以你从来没能
和一个男人喝一杯
并非如此 先生
在我高中毕业那年
他想和我喝一杯来着
不过我才11岁 我妈死活不同意
那你现在可以和我喝
好的
敬你父亲
我也从没有和我爸喝过
不好意思 我们想独处一会儿
我真没法相信Penny和Zack结婚了
真不知道她看上他哪了
都有可能啊
他很温柔 又高又帅的
肩膀宽厚 发质很好
嗯 那她看上Leonard哪了
你们在外面还好吧?
Sheldon和你爸聊得很嗨
完全不鸟我
我明白你的感受
Sheldon拿到他那台自动吸尘器后
连续一个星期都不鸟我
我趁他不注意踢了它一下
他们在干吗?
他们一边喝着小酒一边看球
你怎么不跟他们一起呢?
他们视我如空气
怎么会?
Sheldon说起他爸不在人世了
他们就开始碰杯 我试着告诉他们
当时我爸丢下我 我有多难...
Zack来了
帮忙搅拌一下肉汁
抱歉 我也很想听你说说
你有多难过
我过五分钟或十分钟再回来啊
让你在假日赶过来
我替她说声抱歉
没事 我也没什么要紧事
况且Penny说我们结婚了
感恩节就是要和家人一起过的嘛
好了好了 咱赶紧弄完吧
好的 你们俩得在这儿
还有这儿签字
星期一 我们再申请解除婚约
你们的这段婚姻就宣告结束了
好了
要是我说我不想签呢
为什么?
离婚对孩子不好
我们没有孩子
你确定? 你今早还不知道
咱俩已经婚了呢
拜托了 Zack
你很清楚我们都没把
这段婚姻当回事
还是一个假猫王做的证婚人
当然是假的
我们可请不起真猫王
你拒绝我 却和这种人结婚?
真不错
快签吧
等一下 你知道吗?
你今天为这事叨叨一天了
你总是这样
每次我搞出啥乱子
你只会让我觉得更内疚
才不是呢
我们可以等到周一
把协议签掉
这事儿就算完了
是你叫他过来的
你又来了 又赖我
这可不像男人 兄弟
我开始觉得
我不希望我老婆跟你在一起
他马上就不是你老婆了
哦不 你快死了吗?
快了 签你的字吧
俗话说得好
"有好太太 才有幸福生活"
上菜吧
二 三 八 四 六
再下去我就要吐了
你刚才说要嗝出"派"(圆周率)
我还以为是什么呢
有人在说"派"吗?
我不知道哪个更可怕
是洗手间小丑
还是放小丑的女人
我只知道
车里只容得下一个她那样的
这是她产出的小丑
我本来不想来的
但现在却成为了
我过的最好的感恩节
我也是
嘿 Howie说你们整天都在取笑他!
你们两个现在给我道歉!
她好袖珍啊
生气起来好搞笑
好了 先生 我觉得
你应该向Howard和Bernadette道歉
你说得对
我对我的行为深表歉意
我喝了酒 导致了行为不端
- 算了
- 没关系
谢谢
她很不错吧?
Sheldon
你去给我们拿几罐啤酒吧?
谢谢你烧这么多菜
好吃极了
没有了我最爱的两位姑娘
我是做不成的
Martha Stewart和Rachael Ray
(皆为美国烹饪节目主持人)
Sheldon
等下我们出去玩会儿猪皮球怎么样?
("橄榄球"俗称)
这儿是犹太人住的
应该没有猪皮吧
(犹太人不吃猪肉)
有人在说"猪皮"吗?
亲爱的 我对今天的事很抱歉
我保证 等到下次结婚
一定不会是瞎胡闹了
一定是为了爱
或者钱
我也很抱歉
别介
都是我的错
我不是个好老公
常年不在家
我或许是对你严厉了一点
你还不算是最糟的女婿
Mike 你难得说我的好话
我醉了嘛
我刚才吐在一大堆小丑上了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第九集
完