另一方面 有的物理学家担忧
一旦超级粒子加速器研制成功
它将会制造一个黑洞 吞没整个地球
结束一切生命
物理学家真是帮胆小鬼
舍不得孩子套不到狼嘛
快瞧这个
药理学院在征召志愿者
"我们需要测试一种新药物 主治社交忧虑
惊慌失措 陌生环境恐惧以及强迫症"
他们为什么来这儿找测试对象?
我不知道 Raj
因为漫画店里没有公告板吧
你们在干嘛?
Sheldon办公室有美女!
Sheldond的办公室?
她迷路了吧?
我想不是
我从停车场一直跟踪她到这里
可能是他的律师吧
她可以随意检查
我的公文包("贴身短内裤")
- Howard
- 我知道 这样很猥琐
应该受罚...任她处置
天呀 我又胡来了
这样就可以了
谢谢你来这一趟
大家好
- 嗨 哥们儿
- 哥们儿?
对不起我来迟了
一直在忙项目
我得参加下次的宇航飞行
什么叫来迟了?
我根本没叫你来
没有人能叫我来
你得到处找寻 然后... 砰!
我是Howard Wolowitz
Sheldon 快介绍介绍嘛
好吧 这位是Missy
Missy 这是Leonard Rajesh
和你已经见识过的Howard
很高兴见到你们
我也...一样...同样... 是的
你们两个怎么认识的?
他有一次 花了九个月的时间
把脑袋搁在我两条腿之间
什么意思?
她是我的双胞胎妹妹
她自以为很幽默 不过说实话
我从来都不觉得
那是因为你的幽默感
少到可以忽略不计 Shelly
幽默感怎么可以测量呢?
幽默感计量表?
我觉得你很风趣幽默
法国人常说 "très drole(很好笑)"
(Howard发音是错的)
好了 看看我记忆力如何
Leonard Howard和...
不好意思 你叫什么来着?
Rajesh
荣誉出品
翻译: MiaT  王泳东
校对: 欧屁屁
第一季 第15集
Missy 什么风把你从德克萨斯吹来了?
命运之风 我想是命运之风
我朋友明晚在迪士尼乐园结婚
命运啊 你的名字就是阿纳海姆!
(加州迪士尼乐园所在地)
我还要给Shelly捎点文件
给爸爸的不动产签字
文件邮寄就可以了
妈妈让你来监视我的 对吧?
这就是为什么他们叫你天才
他们叫我天才因为我就是天才
告诉妈妈 我现在165磅重
我的肠道运动相当规律
婚礼玩得愉快 再见
既然明天才举行婚礼
今晚为何不和我们同住呢?
还是算了吧
Shelly不喜欢有人陪
他还是个小男孩的时候
晚上都会把想象中的朋友送回家
他们不是我的朋友
他们是我想象中的同事
你瞧 你人都来了
我们房子又有足够的地方
我们没有啊
拜托 Shelly 这可是家里人呐
那又怎样 我也没邀你妈妈住过
不用在交通高峰期
开车去阿纳海姆真好
不许再叫我Shelly
那就定了 你和我们住一起
我陪去你取车
在三区C层 没错吧?
刚才是怎么一回事?
不管怎样
我们那时8岁
Sheldon把我的简易烤炉
改装成了高能锅炉
太经典了
我想烤一烤瓷半导体基
做一套自制电路
他竟做了个武装机器人
阻止我进他房间
她执意要进 我不得不做
我去做那种你们吃的玉米松饼
巨大的火光一闪
我回过神来眉毛就已经烧没了
不会吧 咋烧眉毛呢
没错 整个二年级我都
顶着妈妈画的逗号眉去上学
不就应该这样吗?
我认为二年级的课程表
和你那造型相得益彰
Leonard你把内裤忘在
楼下的烘干机里了
那不是我的
真的吗? 标签上面还写了你名字呢
嗯...我用这个...唔...
来擦我的鱼叉
我用鱼叉捕鱼
我不用弩打猎时
就用鱼叉捕鱼
Penny 这是Sheldon的孪生妹妹 Missy
- Missy 这是我们的邻居 Penny
- 你好
你俩长得可不大像
谢天谢地
我们是异卵双胞胎
不比其他兄妹更相像
谢天谢地
嗨 猜猜怎么了
我被选为一种神奇新药物
的测试对象了
来克服病态羞怯感
恭喜你 Raj
是的 我满怀希望
你好 Missy
他们说会有副作用的
Missy 你有没有见过
来自充满异国情调的
印度次大陆的男人?
见过 我们教堂的Patel博士
对 Patel 很好的人
你喜欢摩托车吗 我有辆HOG
(哈雷拥有者协会的车)
HOG?
你有的是 前面带篮子的两缸电动车
反正都带头盔嘛
你听说过伽摩经吗?
- 性典?
- 印度性典!
也就是说 如果你想知道
是谁写了爱之典籍
是我们印度人!
- Sheldon的妹妹很有魅力
- 我没盯着她看
我没说你看了
我只是说她很有魅力
还行吧 如果你喜欢高个子...
又完美的女人
Sheldon你为什么不理你妹妹?
我不是不理她
我是无视你们所有人
我拿了小零食
哦 天呀 腌黄瓜和...
洋葱酱 那个是洋葱蘸酱
我们不常款待客人
Missy 你喜欢宽松睡衣吗?
我想是的
那是我们印度人发明的
不用客气
我们犹太人发明了割礼
Missy 我要去做美甲
- 你想来吗?
- 求之不得
- 谢谢
- 不用客气
伙计们再见
- Missy 再见
- Missy 再见 一会儿见
- 再见 Leonard
- 是...不... 再见 Penny
你们两个得靠边站
凭什么要我靠边站
你怎么不靠边站?
拜托 这是我的公寓
她是我室友的妹妹
那又怎样 你都已经有Penny了
我哪里有Penny了?
你哪只眼睛看见我有Penny了?
- 那我能要Penny了吗?
- 没门!
打扰一下 我能说句话吗?
我正在网上预定比萨呢
意大利辣香肠的行吗?
- Sheldon 我能和你私下谈谈吗?
- 我猜行
别着急 我给你预订了不加奶酪的
- 谢谢
- 不客气
你不耐乳糖 这没什么可害羞的
我是了不起的印度人
我们发明了宽松睡衣
嗨 快瞧 我没有包皮
Sheldon...
你有没有意识到 你妹妹
非常的性感有魅力?
她长得很对称
身体脂肪比很低
西方文化是推崇的
值得一提的是
在某些历史阶段
胖一些的女性才符合标准美
因为她们的腰围显示了财富
- 这非常有趣 但是...
- 我没有说这很有趣
我说这是值得一提的
好的 但是...我注意到了
我想说的是Koothrappali
和Wolowitz,
他们看上你妹妹了
实在是...
好吧
我不想批评你的修辞风格
但是 如果你直奔主题的话
我们的讨论本可以快得多
太好了 但是我...
我是说 绕了这么大一个圈
我才知道你的本意是什么
随便你怎么说啦
- 你得想个办法才行
- 为啥?
因为她是你妹妹
我很费解呀
对 我们的确共用了子宫九个月
但从那以后我们就分道扬镳了
好吧 想想吧... 你父亲早逝
那兄长就有责任
在Missy选最佳配偶的时候把好关
这我倒还没有想到
既然我们分享了基因
那就会有一种可能
尽管它微乎其微
在她的耻骨区隐藏着一种潜能
可以和一个如同我般
卓越的人完美的配对
瞧你说的多对呀
你理应为了你和你的子孙们
捍卫你妹妹后代的基因完整性
说的太对了
如果谁想占有Missy的输卵管
统统得先过我这一关
湿婆(印度神) 赐予我毁灭的力量!
我要得到这女人
不要怪我没有警告过你
我可是数学夏令营的柔道冠军
够了 孩子们
调皮时间马上结束
停下来 我叫你们停下来!
我现在就来解决这个问题
你俩都没有资格配我的妹妹
凭啥由你来决定?
人家可是他们家里的爷们呀
你们得尊重他的意愿
- 随便说下 你也出局
- 你说什么?
不是故意针对你
我只是不想我未来的侄子侄女
一吃紫雪糕就胃胀气
你现在乐颠个啥呀?
我一点都不高兴
这是药物作用 我笑脸扭不过来了
既然Leonard提醒了我
基因的风险会有多高
我们不得不面对一个事实
你们都不是我妹妹的最佳配偶
等会儿 Leonard提醒你的?
谁没犯过错呢
我们得向前看
打断你下
我认为你将错过一个大好机会
此话怎讲?
众所周知遗传多样性
更能筛选出优良的后代
为何不加点黑摩卡咖啡
在你家的拿铁里呢?
理论上 你说的很对
但是事实上
我必须提醒你
服用实验阶段的药物仅仅是
让你能对异性张口而已
我看你实在太多的考虑这些药了
因为我是犹太人吗?
我可以为了你妹妹
用猪排干掉我的犹太老师
和信仰没有关系
而是因为 你是个特小特小的男人
居然还跟老妈一起住
Sheldon 你实在太蛮不讲理了
有吗?
来 吃了这片奶酪 要是不放屁
就让你和我妹妹上床
真的?
Shelly 我可以和你谈下吗?
就我俩
怎么突然都想和我单独谈了?
平时都没人愿意和我呆一块
谁都犯过错
我们得向前看
好吧 我都不打算质问你
怎么会拿奶酪来兜售我
但我想知道什么时候你开始
关心起我和谁上床了?
说实话 其实我从没有考虑过
但是让我关心的是
你的基因里 携带着巨大的天赋
- 你到底在扯什么鬼东西?
- 容我解释下
你知道
我是一次高级别的基因突变
在已存的平庸血统上的一次进化
你说的"平庸血统"是指什么?
可能就是你
你身上所具备的
可以提供潜势给另外的我
也许会更高 更加聪明
不会老是长雀斑 如果你配合的话
一个Sheldon 2.0版
- "Sheldon 2.0版"?
- 十分正确
我不是在说我就是
谁和你配对的唯一决策者
还取决于你对求偶者的吸引力
否则孕育的几率将会下降
- 你开什么国际玩笑啊
- 完全不是
频繁的交媾 会激增受精的几率
够了 Shelly 坐下
我活到现在 照老妈的话说
我一直活在老哥的阴影下
而他是"上帝的特殊小杰作"
我一直认为鹃鸠更贴切些
一种占优势者的生物
把蛋产在普通的
诸如麻雀的巢里
很自然地
先出壳的鹃鸠会吃光所有的食物
剩下那些可怜的小麻雀
只有饿死的份
走运的是 对你来说
隐喻到此就结束了
我以为在你提到鹃鸠的时候
就结束了
听我说
如果你想开始
表现的像个称职的哥哥
来关心我的话 那就好极了
来吧
要是你想再尝试一次
告诉我该和谁上床的话
就让你再尝尝我们
小时候的滋味
还记忆犹新吧?
我有另外一个提议
说吧
你去捐卵子
我们会把它们低温贮存起来
我去找一个和你卵子
配型的捐精者
对它们人工授精后植入你体内
这办法 我们就是双赢啦
修正我的声明
Missy可以和她愿意的人约会
我们得解决下这个问题
对
Sheldon妹妹躲到Penny那儿
都是因为我们
全一起冲上去献殷勤
人家才不是躲起来呢
她只是需要独处
好给她奶奶打电话去
显然人家的奶奶病得厉害
我想她总还得洗个头吧
你这个可怜的蠢家伙
别惹我 伙计
又想单挑啊? 出来呀
- 坐下
- 行
就算我们要争夺Missy
也得按合适的方式来呀
高尚的方式
尝尝这个!
想再来下子吗?
他倒下啦!
快 快点! 爬起来!
老实趴着吧 贱骨头!
耶! 这是自然选择的结果
真为人性感到悲哀
不好意思
我该去告诉Missy这个喜讯了
- 好呀 Leonard
- 好 Penny 最近好吗?
那个你最近约会的
叫Mike的家伙
你们还在拍拖吧?
- 算是吧 怎么?
- 没事 只是随便聊聊
顺便问下 让我和Missy说话 好吗?
当然可以呀
你好 Leonard 有什么事?
既然你明天要走了
我想知道你是否愿意
和我共进晚餐呢
太贴心了 但不了 谢谢
- 你是另有安排还是...?
- 不是
好 那么祝你今晚愉快了
谢谢 再见
出了些始料未及的状况
有什么需要帮助的 Howard?
没事 非常感谢你的询问
我是想来和Missy打个招呼的
Missy
你好 Howard
惊奇无处不在的Howard
- 喜欢魔术吗?
- 其实不喜欢
那你会喜欢上的
瞧 一根普通的手杖
"想跟我出去么?"
不想去
没关系
"你确定吗?"
Missy
谢谢
我和感... 干... 敢敢...
小家伙 药力快失效了吧?
你好呀 小可爱
真期待看到你展现出邀女孩的魅力
我家曾有只像那样吠的狗
不得不宰了它
有什么你的近况
要我告诉妈妈吗?
她可能会有兴趣知道
我重新把我的研究重心
从玻色弦理论
重新转到了杂化超弦理论上
我会转告她 你向她问好的
好吧 除了我小弟弟的事故外
能见到你真是件高兴的事
来吧 Shelly
要知道 我可是以你为自豪的哟
真的?
对呀 我一直在我的朋友们那里
吹捧我有个哥哥
是个火箭专家
你给别人说 我是搞火箭研究的?
是呀
我是一名理论物理学家
- 有什么区别呢?
- 有什么区别?!
再见了 Shelly
我的主呀! 干脆你告诉他们
我是金门大桥收过路费的算了!
火箭科学家 太伤自尊咧
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: MiaT  王泳东
校对: 欧屁屁
时间轴: 天不容问