兩思影亞
傲｛曼與偏見
男人死光了我也不會嫁給你
我怎麼可能接受你的求婚
你為人既傲慢
又自負
還自私地鄙視其他人的感情
聽威卡先生說你怎樣對付他
我就對你深惡痛絕
這一點
至少我可以為自己辯護
難道你指望
我因你門第卑下而高興
沾沾自喜
能和門第懸殊的人家結親
你弄錯了，達西先生
你這種表白方式
只讓我免於因拒絕你而內疚
因為你表現得
太沒有紳士風度
是誰來了，菲茨威廉
達西，我們以為你不見了
那是我外甥嗎
你到娜兒去了
叫他自己進來解釋
不，請原諒
請原諒
達西，你不舒服嗎？
我很好，謝謝
但現在有急事
請見諒
替我向德波夫人致歉
菲茨威廉
致伊麗莎柏貝納小姐
收到這封信請不要驚慌
這封信不是再提我的情意
或再度向你求婚等等
這些今晚令你厭惡的事
但針對你對我的指控
請務必讓我為自己辯護
尤其是和威卡先生有關的事
我若真的虧待了他
則我的確令人不齒
為反駁這些毫無根據的指控
我只得說明他和我家的淵源
威卡先生的父親為人極正直
我家的產業由就他負責管理
家父對他非常賞識
也十分敬重
我們小時候是玩伴
威卡的父親不幸早逝之後
家父供他到劍橋大學就讀
希望他能成為神職人員
但喬治威卡雖然風度翩翩
行為卻十分放蕩
家父5庫前不幸逝世
他對威卡的感情始終如一
希望那份俸祿優厚的神職
只要一有空缺就讓他接替
威卡先生毫無興趣
拒絕從事神職
但要求3干磅作為補償
我也讓他如願
他表示有志研讀法律
我雖心存懷疑
也寧願相信他的誠意
謝謝
感激不盡
我們似乎從此分道場鑣
喬琪安娜
中罷脫了一切束縛
他過著安逸放蕩的生活
他怎麼過日子我不清楚
但我們去無夏天再度重逢
當時情況實在叫人不堪回首
我寧可永遠不要想起
含妹喬琪安娜比我小十幾歲
由菲茨威廉上校和我
負責監護
大約一無前
她從學校回到藍蓋特
由楊太太負責照顧
不幸我們沒看出此婦之卑鄙
威卡先生也去了那裡
這無疑是刻意安排
他欺騙了含妹的感情
還誘拐含妹和他私奔
她當時只有15歲
兩人打算私奔前一兩天
我突然來到藍蓋特
由於不忍心
讓一向視如父親的兄長傷心
含妹立刻將私奔計畫
對我全盤托出
你不妨想像我當時有何感受
及後來如何處理此事
威卡先生隨即離開
來
威卡先生放棄了他的目標
這自然是含妹的3萬磅財產
其次當然也是為了向我報復
若非計謀功虧一豐
他的復仇計畫早已完成
在此我已忠實說明了
我對付威卡先生的經過
你臉色好蒼白，麗西
吃點早餐好嗎？
吃了一定會好些的
不，我沒事夏洛蒂
我想我待在屋裡太久了
只要到出去走走透透氣就好
羅新斯園周圍的樹林
在這個時節很美麗
貝納小姐
達西先生
我在林子裡走了好一會兒
希望可以遇見你
可否拜託你看這封信
在此我忠實說明了
我對付威卡先生的始末
其真實性
可向菲茨威廉上校求證
他對前後細節最為清楚
我不知道威卡先生
編了什麼謊言來欺騙你
但希望你相信
我並沒有惡意虧待他
舞會前夕
我想還是不見達西先生的好
免得場面讓其他人尷尬
你對我的另一項指責
是我無視於雙方情投意合
就把賓萊先生和令姊拆散
對此我無意加以否認
也不能責怪自己
對此事處理不當
到了赫特福郡沒多久
就看出賓萊先生愛慕令姊
但直到尼德斐園舞會那天
才懷疑他對令姊用情已深
他愛慕令姊顯而易見
但令姊雖然
欣然接受他的感情
我卻看不出
她對賓萊先生情有獨鍾
從她沈靜的表情看來
我相信她不是輕易動情之人
太自以為是了
我相信她並未動情
並非出於我個人的希望
而是出於客觀的判定
還真夠客觀啊
那兩位先生剛走
他們是來道別的
達西先生來過了？
對，但馬上又走了
但上校等了你半個多小時
現在他們兩人都離開了
這也不是什麼了不起的損失
至於我反對這門親事的理由
府上的社會地位
雖然也是理由之一
最重要的還是
令堂舉止經常不成體統
此外還有令妹
甚至令尊偶爾也難免如此
這已經很夠了，孩子
你已經表演夠久了
這真是門好親事
其他女兒也能藉此晉身豪門
敝友次日
就離開尼德斐園前往倫敦
我在倫敦
向他說明娶令姊為妻的害處
讓他相信令姊對他無意
不是一樁難事
我也認為自己這麼做沒有錯
毀掉她所有幸福的希望
對，我相信你自認沒有錯
討厭的人
我對此事的處理
只有一樣令我無法問心無愧
真的？想不到
那就是我對他隱瞞
令姊來到倫敦的事
也許這樣有失我的身分
但後侮已晚
而且我是出於一番好意
對此事我言盡於此
也無須道歉
太過份了
麗西
親愛的夏洛蒂，我們要遲了
我一直用心計算你來了以後
德波夫人邀請了我們幾次
我相信已有10次之多了
連這次11次
11次J
沒錯
你的確得到她的特別恩寵
你同意吧，伊麗莎柏小姐？
是的
當然，誰會不同意呢
今天是你最後一次受邀作客
至少是你回家前的最後一次
是的，的確令人難以割捨
老實說，見不到德波夫人
我不知自己受不受得了
你這種感覺刻骨銘心
當然啦！可．llk的表妹
他們都是好青無
對我的感情尤其深
他們離開時難過死了
但他們總是這樣的
上校還可以控制情緒
可是達西似乎比誰都難過
他對羅新斯園的感情
自然申深了
你今晚很安靜
伊麗莎柏貝納小姐
幾乎一句話也沒說
難道你真這麼沒精打采嗎？
不是的，夫人
當然啦
你就要走了
離開羅新斯園，誰不傷心呢
還有您的恩寵
寫信給令堂說你想多待幾天
她一定會在讓你韶兩個星期
但家父可不准
他上星期來信催我回家
夫人的好意我心領了
但我們必須如期在週五離開
令堂答應了，令尊自然會肯
父親對女兒一向不看重
如果你再住滿一個月
我就能親自帶你
乘四輪四座大馬車到倫敦
因為我不能
讓兩個庫輕姑娘獨自搭郵車
這太不成體統了
我對這些事非常講究
換搭郵車時
我舅父會派僕人打點
你舅父
他有男僕吧
我很高興有人替你打點這些
你們在p那裡換馬？
在布倫來
當然是布倫來啦
在貝爾旅館只要提我的大名
他們會照料你們的
夫人真是仁慈
夫人費心掛念
真讓我們不勝感激
對，不過太叫人生氣了
我很不高興
梅莉亞
你在做什麼？
我以為這些行李箱
早餐之前就搬出去了
但德波夫人昨晚三申五令
說長裙只有一種正確的擺法
我睡不著，決定重新整理
梅莉亞，箱子衣服都是你的
你愛怎麼擺就怎麼擺
德波夫人根本不知道
親愛的小姨子，你回去後
有好多事要轉告岳父母
把這那個拿過來
是，幾乎每天都有新的恩賜
但一定要放穩了
表妹，你親眼看到了
我們生活得多麼幸福
我和羅新斯園關係密切
不是每個人都有這種福份
這話一點都沒錯
是的
看到我們幸福，你也許認為
你朋友結了一門好姻緣
也許比娶妳申
但這一點我們還是少說為妙
您真是善解人意
不過讓我向你保證
我從心底深處
真心希望你和我們一樣幸福
親愛的夏洛蒂和我心心相印
我們可說是天作之合
麗西，我們好像才來一兩天
卻發生了這麼多事
的確發生了很多事
我們在羅新斯園晚餐9次
我有好多事要說呢
我有好多事要瞞呢
你得讓我告訴你
我是多麼愛慕著你
麗西
天啊
看到你們抬頭望著窗口
我打賭你們一定沒想到
我們會來接你們吧
是沒想到
看
很棒吧
冷火腿，豬肉沙拉
還有各式美食
我們一心讓你們大吃一頓
但你得借我們錢
我們的錢都花光了看
我不覺得很漂亮
但我想還是買了吧
很難看，對不對，麗西
很難看
你為什麼要買呢，麗笆亞
當時店裡還有兩三頂申醜的
我想一回家就把它拆了
看我能不能補得好一點兒
反正穿戴什麼都一樣
因為民兵團要離開美樂頓
整個夏天都會駐紮布來頓
我們的心都碎了
我們想讓爸爸夏天帶我們
到布來頓，但他不肯
這我就放心了
你不想去布來頓嗎，麗西
我是不想
她想
聽到我們都認識的
某位仁兄的事，她才想去呢
我們要跟她說嗎，凱蒂
好看她會不會臉紅
你可以走了
有事我們再叫你
好的，小姐
威卡到頭來沒娶梅莉金
她被她叔叔帶到利物浦去了
威卡脫離苦海
也許該說是梅莉金脫離苦海
但你覺得他們感情很深嗎
我確定男方沒有
我覺得他根本不喜歡她
誰會喜歡這滿臉雀斑的醜小妞
別那樣看我，麗西
我知道你跟我一樣討厭她
把花菜拿來，凱蒂
你不高興我們來接你嗎
回家路上一定｛俞決極了
凱蒂，你壓到我的盒子了
我沒辦法，你應該
放在車頂，這裡容納不下
是你坐得不對
要是你不晃來晃去
容納我們和盒子綽綽有餘
我沒有晃來晃去，是你
達西先生跟你求婚？
我簡直不敢相信
我不是說不應該有人愛慕你
但他看起來總是很嚴峻
一副冷酷的模樣
居然一直暗戀著你
可．llk的達西先生
我承認我不怎麼同情他
他其他的想法很快就會
把他對我的情意一掃而空
你不怪我拒絕他
怪你？才不呢
但你怪我替威卡說好話
不
你當時怎麼會知道
他是這種人
我們不知道
他是否真的這麼懷
但我無法相信達西先生
會編出這種惡劣的誹謗
還把自己妹妹牽涉在內
不，這一定是真的
也許中間有什麼嚴重誤會
不，瑾，沒用的
不可能把他們倆都說成好人
他們兩人之中
只會有一個是好人
我個人比較相信達西是好人
可．llk的達西先生
可．llk的威卡先生
從他的表情看來
的確是一副好人的樣子
恐怕一個是真的好人
另一個只是虛有其表
可是麗西
我相信你剛看這封信時
一定不像現在這樣
可以一笑置之
當時的確不能
我非常不舒服
到那一刻我才了解我自己
而且沒有瑾來安慰我
我真希望你在我身邊
現在我需要你的忠告
我該讓把威卡先生的品行
告訴我們認識的人嗎？
當然犯不著
這麼殘酷地揭發他
你自己的看法呢
不應該這麼做
達西先生
沒說過我可以公開此事
尤其事情涉及他妹妹
至於其他的，誰會相信？
大家對達西先生有嚴重偏見
而且威卡就快走了
我想現在還是保持沈默的好
我同意
也許他現在
已經後侮做過這些事
急著要洗心革面
我們不能讓他絕望
瑾，真希望
我像你一樣相信人性本善
你勸勸爸爸帶我們去布來頓
你知道他最聽你的話
你太看得起我了，麗笆亞
但無論如何我都不會去勸他
我覺得民兵團
被調離美樂頓是件好事
我們也能就此遠離民兵團了
麗西，你怎能說這種話
容易得很
若一個小民兵團
就能把我們家鬧得雞犬不寧
那一整營的軍人還得了
一整營的軍人
我記得我庫輕的時候
為了米勒上校的民兵團離開
整整哭了兩天
還以為我的心已經碎了
我的心一定會碎的
我也是
好了，親愛的
你父親已經鐵石心腸了
這我承認
傷了這麼多顆心，我很遺憾
但我絲毫不想讓步
我不會心碎的，爸爸
我對布來頓的娛樂毫無興趣
書本永遠是我的最愛
佛斯特太太說要去做海水浴
我一定會喜歡海水浴的
洗洗海水浴我就會恢復健康
但我仍不為所動
好吧
你回來我很高興，麗西
你回來我很高興，瑾
我要去布來頓
你不開心，瑾
看你這樣我很難過
只不過是我曾經
恐怕現在還是喜歡賓萊先生
甚於任何一個男人，麗西
我相信他
我會錯意了，就是這麼回事
我決心不再想他
好了，夠了
我會恢復正常
就像我從來沒見過他一樣
真的，麗西
我保證我不會有事的
我很快就會恢復正常
完全安於現狀
麗西，你現在
對瑾的不幸遭遇有什麼看法
我看不出來
她在倫敦見過賓萊先生
他這庫輕人真不是個好東西
我相瑾完全不可能得到他了
但萬一他回到尼德斐園
我想這不大可能了，媽媽
好吧
隨便他
沒有人要他回來
不過我總要說
他對我女兒太過份了
如果我是她
才不會默默忍受
除非她心碎而死，讓他內疚
我才算出了這口氣
那科林斯夫婦
過得挺愜意的吧
但願他們的幸福能長久
我想他們也在談論
等你爸一死就接收這房子
我看他們已經
把這兒當成自己的了
他們不會
在我面前討論這事，媽媽
你不在時
他們一定常常說這件事
如果他們能安心
拿走不該他們的房子
那倒也好
繼承人家的房子
我可會覺得很丟臉呢
媽媽，媽媽，麗西
猜猜看
你們猜不到，不如我說了吧
佛斯特太太邀請我
以好友的身分陪她到布來頓
麗笛亞，我真高興
能被她選上真有面子
不公平吧，麗西
佛斯特太太
應該邀我和麗笆亞一起去
我可能不是她的好友
但她邀了麗笆亞就該邀我
還有我還比她大兩歲
我應該送她一件禮物
她沒理由生氣
何況佛斯特太太最喜歡我了
麗笛亞
先別忙著向姊姊炫耀
別忘了爸爸還沒答應你去
而且也不可能答應
爸爸阻止不了我
民團上校已經專程邀請我
和他太太作伴
媽媽，我得買新衣服才行
我沒有適合的衣服穿
那裡一定每晚都有舞會派對
你當然要買新衣服
我們可不會
讓你在全體軍官面前丟臉
全體軍官
我明白你的擔憂，親愛的
但你想想看，麗笛亞
不拋頭露面就渾身不自在
現成有個機會讓她拋頭露面
既不花什麼錢又不麻煩家人
明白麗笆亞任性放肆的行為
已經毀了我們的名譽
您就不會這樣想了
已經毀了？怎麼？
她嚇跑了你的仰慕者嗎
別喪氣，麗西
這種膽小鬼丟了也不可惜
別生氣了，麗西
您誤會了
我不是為了情傷而生氣
我指的是
她對大家而非個人的傷害
麗笛亞放蕩的行為讓人質疑
我們家的地位和顏面
原諒我，我非得直話直說
如果您不肯費心管教她
她很快就無可就藥了
從此只管拼命賣弄風騷
讓自己和家人成為笑柄
您知道
凱蒂什麼都學麗笆亞
您不明白，認識她們的人
都會對她們指責輕視？
還害姊妹跟她們一起丟臉
麗西，過來
別跟自己過不去，麗西
凡是認識你跟瑾的人
都會對你們尊敬看重
你的名譽不會毀在兩個
或者是3個竟妹妹手裡
麗笛亞一天不去布來頓
龍柏園就一天不得安寧
佛斯特上校為人練達
而且幸虧她也沒什麼財產
讓人心生覬覦
算了，麗西
我想不會出什麼事的
上校民兵團要離開美樂頓
我們可有多寂寞啊
您對麗笛亞這麼好
我們真是說不出的感激
夫人
看來佛斯特太太少不了她
看她們倆好成那個樣子
天知道她們有什麼話好聊
不過女士們高興就好
你說是嗎，威卡？
我同意，長官
我不願離開的只有一位小姐
我們只得盡力忍受
你要去布來頓
我要和舅父舅母遊湖區
我看我們倆都會
得到不少慰藉和樂趣
只是各有各的方法
也許是吧
你覺得羅新斯園怎麼樣
很有意思
菲茨威廉上校
陪同達西先生到那兒去
你認識上校嗎
我
早庫可以算得上認識
他很有紳士風度
你喜歡他嗎
我非常喜歡他
他的言行和他堂弟大不相同
是的
但和達西先生熟一點
對他的印象會改善
真的？
咽日裡改善了呢？
難道他現在說話有禮貌了？
我可不敢奢望
他的本質會改善
不
我想在本質上
還是跟以前差不多
我不是想說
他的想法和態度改善了
而是經過進一步認識
增加了我對他的好感
原來如此
威卡
過來
聽候差遣，夫人
去吧
希望你再也別回來
再見，爸爸，再見，媽媽
親愛的麗笛亞
我們會想死你的
我會每天寫信告訴你們
我每天的活動，讓你們忌妒死
我也沒辦法
我一點也不會忌妒她
我該走了
再見，瑾，再見，麗西
看到適合你的情人
我會送快信給你們
天啊，如果摔跤摔破了頭
豈不成了個大笑話
真希望你摔破頭
親愛的女兒
把握機會好好玩樂啊
再見
，再見
算了
，凱蒂
我看再過一兩無
你就不會再傷心了
如果有人找我，我在書房
不要來吵我
我看到愛利西亞了
看，她長得好大了
你一定累了
我上次離開後
你又長大不少
而且又漂亮，快到屋裡來
真是甜美穩重的女孩
麗西
我們有懷消息告訴你
但我希望不會太讓人難過
是我不好
我的生意
不容許我到湖區一遊
最多只能到德貝夏郡走走
但德貝夏郡
也有不少美景，不是嗎
沒錯，對我來說
咽日個郡也比不上德貝夏
查茲窩斯比不比得上布倫安
你可以自己判斷
但南方各郡怎麼也比不上
皮克斯郡自然原始的美景
大自然與文化合而為一
天然與人工之美
完美呈現在一個郡裡
我是在娜裡生長的
所以我完全贊同
到底在娜裡呢？
在蘭頓，沒在那裡住過的人
只覺得那是個不起眼的小鎮
我卻覺得是世上最好的地方
這麼說我非去看看不可了
還有個讓你感興趣的地方
那裡離潘巴利只有5哩
那雄偉的莊園
這麼近？
我或我認識的人
都沒這個榮幸和那家人來往
我們的社交圈很不一樣
確認擊中，刺得好
夠了嗎，先生
夠了，謝謝，拜恩斯
明天10點還要來練嗎
明天不行
我有事北上，下星期再來
那好，先生，再見
謝謝，拜恩斯，再見
我不能失敗
不能失敗
伊麗莎柏，小心
萬一你摔跤
我怎麼跟你爸爸交代
真美
謝謝漢娜
不客氣
我真想一輩子待在德貝夏郡
聽你這麼說我真高興
我們明天到潘巴利走一趙吧
雖然不川頁路
也只多繞個一兩哩
你很想去嗎，舅媽
對此地聞名已久
應該是你想去才對
我們對那裡的印象也不算差
你知道
威卡就是在那裡長大的
那裡和我們不相干
貿然造訪我覺得很尷尬
跟布倫安或查茲窩斯差不多
沒什麼好尷尬的
麗西，我自己也沒興趣
專程看一幢裝修豪華的宅第
但那裡的庭園實在討人喜歡
還有英國最優美的林子
這裡離潘巴利多遠
最多不過5哩，先生
那裡的庭園真美，不是嗎
跟娜裡比都不遜色，夫人
我大哥在那裡當花匠
那家人來這裡過夏天嗎
沒有
怎麼樣？
我們不妨就去潘巴利走走吧
你這麼熱愛樹林
今天一定看得很滿意了
我沒想到
潘巴利是這麼壯觀的莊園
我們天黑前能到宅子那兒嗎
耐心等著
到了
停車
能當上潘巴利的女主人
我想再辛苦也願意
潘巴利的女主人一定很辛苦
就我所知是如此
一定不會是我們認識的人
你喜歡這宅子嗎，麗西？
很喜歡
我沒見過環境這麼好的地方
我真的很喜歡這裡
可惜這裡的主人
既傲慢又討人厭
的確可惜
也許宅子的美讓它的主人
也顯得不是很討厭了吧
也許吧
也許是好了點
要不要拜託管家
讓我們到裡頭參觀
以前達西太太
每天早上都在這裡寫信
這是她最喜歡的房間
這裡是音樂室
真好
真是可愛的房間
真討人喜歡
從那扇窗子能看到湖的美景
你看看，親愛的
景觀真是優美
我差點就成了這裡的女主人
這座鋼琴剛送來
是我家主人
送給喬琪安娜小姐的禮物
府上的主人現在不在是嗎？
業寸
不過他明天就來了，先生
他會帶一大群朋友
和喬琪安娜小姐一道來
這幅畫是前一段時間
她16歲生日時畫的
她是個很美的少女
沒錯，是世上最美麗的少女
又是個才女，整天彈琴唱歌
麗西
看這張相
讓我想到一位我們認識的人
這張嗎，夫人？
這個無輕人是
已故達西先生管家的兒子
現在從軍去了
但他後來變得很放蕩
只怕成了不折不扣的浪子
那張是我家主人
和他本人很像
臉孔很英俊
但我沒見過本人
像他嗎，麗西
這位小姐認識家主人嗎
黑占頭之交罷了
他可不是位英俊的紳士嗎
是很英俊
他是我見過最英俊的人
也是最仁慈的
一點也沒錯
是的
我一生沒聽他說過一句重話
我從他4歲起看著他長大
不過我常說
小時候是個好孩子
長大了就是個好青庫
他父親是個了不起的人
是的夫人
而且有其父必有其子
他也是最好的地主
最好的主人
問他的佃農或僕人就知道
有些人說他傲慢
但我想這只是因為
他不像其他庫輕人喋喋不休
若各位不介意跟我到樓上
走廊還有張申大申好的畫像
請往這裡走，先生
她口中的好達西先生
不像會那樣虧待可．llk的威卡
也許我們當初被蒙蔽了
這不大可能吧
太美了
看
您想騎馬嗎？
不騎了，牽回馬廄吧
達西先生
貝納小姐
我沒想到會看見你
我們以為全家人都不在
不然我們絕不敢
我提早一天回來
請原諒
令尊令堂身體好嗎
他們很好，多謝關心
那我就放心了
你到這一帶多久了
剛到兩天
在娜裡住宿
蘭頓的客棧
當然
我剛剛才到這兒
令尊令堂和令妹身體好吧
他們都好得很
恕我失陪
我想這位就是本人了吧
跟畫像上一樣英俊
雖然穿著隨便了點
我們得馬上離開
你想走我們就走吧
真希望我們根本沒來
他會怎麼想我
他不高興嗎？他說了什麼
沒什麼，他問候爸媽
貝納小姐
請容我為剛才的怠慢道歉
你不是要走了吧？
是的，我想我們該走了
希望你不是不喜歡潘巴利
完全不是
那你喜歡這裡囉
非常喜歡
但我想很少會有人不喜歡
但博得你欣賞不容易
所以你的讚美申值得爭取
謝謝
不知道您賞不賞臉
把我介紹給你的朋友
當然
愛德華卡地那先生夫人
這位是達西先生
卡地那太太是我舅母
達西先生
家姐瑾最近到倫敦時
就住在他們齊普賽的家
很高興認識您
聽說兩位住在蘭頓
是的
我是在那裡長大的
那是個可愛的村子
記得小時候每逢七葉樹季節
幾乎每天從潘巴利跑到蘭頓
那裡有一裸很好的樹
我記得
就在鐵匠鋪旁的草地上
就是那一裸
卡地那先生
您喜歡釣魚嗎
我一有機會就釣魚
有時間的話
一定要到我的鰾魚溪裡釣魚
或者您喜歡釣淡水魚
湖裡有鯉魚，tench和狗魚
我很樂意提供釣竿等用具
帶您去最好的垂釣點
我們走過去吧
跟著我們到湖邊
我的人會帶路
那裡有個地方
我們以前在那裡用手捉鰾魚
這就是你說的
傲｛曼的達西先生
他非常平易近人又友善
完全沒有高高在上的樣子
我跟你一樣驚訝
想不通是什麼讓他改變的
是這樣嗎？
貝納小姐
你我
請繼續說
我剛才是要補充
我們完全沒想到你會來
如果知道您要來
我們絕不前來打擾
管家向我們保證
您明天才會來
請干萬不要不自在
我本來打算明天才回來
不過有事要和管家交代
就自己悄悄地
搶在其他人前頭先來了
他們明天會到
其中幾位跟你也認識
賓萊先生和他姊妹
哦
其中還有一個人
特別想認識你
是否能讓我
在您逗韶蘭頓期間
是否可以介紹含妹給你認識
我很樂意結識令妹
謝謝
希望我們很快會再見面
再見，卡地那先生
卡地那太太
再見，貝納小姐