* 我再也不想有 *
* 如那天般的感受 *
* 带我去我爱的地方 *
* 带我一路走 *
* 我再也不想有 *
* 如那天般的感受 *
* 带我去我爱的地...*
伙计们 消停点儿吧
算了吧 Penny 我们刚开始唱呢
你自己听听吧 不知道的还以为
哪只猫被卷进割草机里了呢
我真的很忙
我们能否推迟一下?
我好有点时间来准备
当然了 可... 你知道我有些啥顾虑
- 他又在干嘛?
- 毫无头绪
就不能推迟到开春吗?
或者明年夏天?
这个应该很好推断的
他把电话搁在左耳旁边
左耳还是左脑控制的
所以他是在理性分析而不是感情用事
表明他和来电者没有私人关系
不 我没想到已经这么久了
好吧 那就只好这么办了
他谈到了一件以前做过的事
那件事不怎么令人愉快
但又不得不再来一遍
表明这件事应该是某种侵入性
医疗检查 比如说 结肠镜检查
就没有其他选择了么?
没多大地方 肯定很不舒服的
没错 没错
我敢肯定是结肠镜检查
好吧 再见
我妈要来看我
听听 你说得没错啊
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 帆帆 王泳东
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第15集
BD版本调教：Tears
电梯坏了
嗯 我识字的 我只是在沉思
其背后的深意
我觉得这意味着电梯不工作了
再说一遍 我识字的
不过标签和胶带上都有厚厚一层灰了
这表示电梯已经坏了
有相当长的一段时间了
也就暗示着这栋大楼里的
大约24到36位居民十分不主动
噢 居民数我是从邮箱的数目以及
普通城镇人口密度推断出来的
或者说这些人都有功能性错觉
你一定是Leonard他母亲
噢 不知道是不是非得是 不过是的
我是Penny 他的邻居
噢 Beverly Hofstadter博士
很高兴见到你
噢 你习惯握手啊 真有趣
你跟我一起走吧 我带你去他们房间
噢 好啊 路上咱先寒暄寒暄吧?
- 嗯 好啊
- 那好 你先说吧
行 你要知道 我一直都好奇心很重
Leonard小时候是什么样的?
噢 我想你是指他年轻的时候
他一直都是个小不点儿
没错 他年轻的时候是什么样的?
你得再说具体点儿
呃... 好吧 比如说 五六岁的时候
五岁
那时他正深陷于弗洛伊德所谓的
心理性发展之生殖器崇拜阶段
当然是个过时的理论了
不过那孩子确实在大部分醒着的时候
牢牢地抓住自己的小弟弟不放
是啊 Leonard说起过 你是个精神病学家
那只是其中一个学位罢了
我主要涉及的领域是神经系统学
我是个演员
为什么?
什么叫为什么?
有研究表明
许多演艺界的人士都有外控性格
我不知道你在说什么
是说当别人重视你时 你才会重视自己
通常是童年未满足的情感需求导致的
噢 我的童年可了不得了
是么
我知道老爸想要个儿子
我... 我努力让自己变成体育健将
可我真的讨厌把自己弄脏!
然后 我想你进入了青春期
在我得到第一件运动内衣之前
他都管我叫"重击手"来着
之后他就不和我玩传接球了
我再也不是"重击手"了
你妈妈来了!
如果你想和那个姑娘上床
查查他老爸擦的是哪种古龙水
见到你真好 妈妈
这是你要的茶 妈妈
- 乌龙茶?
- 嗯
- 散装的 不是袋泡的?
- 泡了三分钟?
- 嗯
- 加了2%的牛奶
- 分开加热的?
- 嗯
- 一茶勺糖?
- 原糖?
- 嗯
凉了
我再来一回
我也有同样的困扰
我的看法是他无法集中精力
是因为过度发达的性冲动造成的
他怎么会有那玩意儿
除却一段形式上完满的婚姻
他的父亲和我交髯只是为了繁殖
这样还真是高效哈
是啊 我们也这么想
我们曾为这事做了论文研究
我从神经系统科学观点出发
他是从人类学观点出发
当然 我的才有阅读价值
当然
我非常希望可以拜读一下你的性生活
你可以在线阅读或者
你可以从普林斯顿大学出版社订购
这是你的茶 妈妈
你们在聊什么呢?
你父母性交的频率
哦
幸运的话 她会给你做幻灯片演讲哦
对不起 那在我另一个笔记本里
妈妈... 有什么新鲜事?
你应该要有针对性地问
好吧 你有什么新鲜事?
哦 我最近有一些令人着迷的
更年期征兆
说些不是太私人的事
你Floyd叔叔死了
哦 天啊 出什么事了?
他的心脏不跳了
我得去小便
多么非凡的女人
是啊 我就觉着你俩合得来
我很嫉妒你的童年
不想这么说 但我童年时期唯一
温暖的记忆都是来自我Floyd叔叔
你很显然记错了
你妈妈太有才了 既有分析能力
又富有洞察力
而且我打赌她不会因为
你不吃芽甘蓝 就用圣经来打你
Sheldon 你太不会欣赏你妈妈了
她很温暖 她很慈爱
不会在你学用婴儿便盆时
就把电极粘到你头上来测脑电波
够有福了 我小的时候
要是想做脑电图
我还得自己接电极
Hofstadter博士 Lenoard很少谈起
他格外成功的兄弟姐妹
求你 别说起这个 Howard
我知道 不像Lenoard
他们在各自的领域里是尖子
兄弟 你很烦
Leonard的弟弟 Michael
是哈佛大学的终身制法学教授
他姐姐刚在一个青年长臂猿身上
成功地培育了一个人类的胰腺
说来 她就快能治糖尿病了?
要不然为啥在青年长臂猿身上培育胰腺?
哇喔 你肯定对此感到很骄傲
骄傲啥 又不是我的成就
我得去小便
为什么你要这么做?
你知道规矩 你带妈妈来上班
就等着遭罪吧
Leonard 真不知道你兄妹
比你强那么多呢呀
你就像Hofstadter家族的加・加・宾克斯
(星战人物 笨手笨脚)
哦~我呀觉得你呀看起来好伤心哟
比起嘲笑我 我的朋友们应该
意识到我这日子不好过
并试着帮我渡过难关
不 我认为嘲笑你更有意思
下次 你呀来带妈妈来工作不?
很快啊
哦 中间那个隔间有人 我一会再去
这是完全可以理解的
在膀胱排泄过程中 就好比房地产
最重要的就是位置 位置 还是位置
我们说到哪了?
Howard和他妈妈一起住
Raj只有喝醉了才和女人讲话
开讲吧
真有意思 选择性缄默症是非常罕见的
另一方面 一个成年犹太男人
跟他的妈妈住在一起
就太常见了 社会学中家常便饭
只是暂时的 我有付租金
他的摇篮还放在自己的卧室
选择性缄默症和无法跟妈妈分开
都可能源于对女性的病态恐惧
可以解释你俩为什么假装同性结婚
来满足你们对亲热的需求
说啥?
不就是我刚说的嘛
你带老公来上班 你知道规矩的
我呀觉得你呀看起来也很伤心哟
真的哟 真的哟
Leonard 1点了
你不是要在1点带我去实验室么?
不用着急 妈妈
再跟他们讲讲他们的爱恋之情
但是1点了啊 你说1点带我看实验室的
她完全在理啊 1点了
好吧 走吧
你会觉得我的工作特别有意思
我试图复制意大利人曾发现的
钠的碘化物结晶上黑物质信号
不是原创的研究喽?
不是
那还有啥好参观的
看意大利人写的文章不得了
告诉你哦 我们不是什么假同性恋人
那你刚才怎么不跟她说?
怎么总是怪我啊?
啥总是怪你啊
我发誓 上周在漫画书店
你也是这么干的
你居然敢提起这事
我没提 是你提的
咱们过会再说
你老是这么说 可是从来也没谈
你们去漫画书店 竟然没带我
你有酒么?
- 你妈妈还在这呢?
- 是啊
进来吧
等等 她不会过来找你吧?
放心吧 她带Sheldon
去医院扫描大脑了
天啦 出什么事了?
没事 老妈喜欢看大脑
Sheldon喜欢大脑被扫描
呀 多搭调的一对呀
她才来一天半
我已经在考虑当职业酗酒者了
嘿 我昨天和她谈了五分钟
我到现在还没缓过神来呢
千万别往脑子里去
我的脑子 你的呢?
我没救了 我脑袋已是她的避暑别墅了
她说的对
我还真是外控性格
是呀 老妈上身了 老妈 你好
你知道我整个早上在哪儿吗?
为某傻傻的抗抑郁药品广告
和50个金发美女试镜
为了啥?
为了最终获得我爸的认可?
你得到角色了吗?
没 他们觉得我太活泼了
想谈谈得不到父母关爱么
你知道我小时候 为了感知
人情味而干了什么吗?
知道 你抓住小弟弟不放
你妈告诉我的
肯定是她说的 不过
那不是我想说的
我十岁的时候 我造了个拥抱机
- 拥抱机?
- 是呀
我有个做裁缝用的模特
我塞进一床电热毯 让它变得温暖
又造了无线电控制的双臂
可以拥抱我 轻拍我的背
呀 可怜的孩子
- 知道最可怜的是什么吗?
- 什么?
我爸常借过去用
你的扫描数据会对
我的研究很有帮助
你的大脑很与众不同
我知道
尽管我一直很不喜欢我右额叶图
男人的常见抱怨
什么都嫌不够大
除非得了肿瘤 要不总是抱怨
有机会我很想看看你的脑扫描图
我会给你发个链接
但其生理机能比较稀疏平常
不会吧
你不愿接受经验证据
显示出你打算对我阿谀奉承
我很抱歉
长期与你儿子居住 养成了一些坏习惯
可以理解
我能为你沏杯茶吗?
我不太确定 但是如果
有人可以的话 可能就是你
和你相处我十分自在
和你相处我也很自在
令人吃惊的是
我基本上和谁相处都...不自在
我也是
我们两个这样如此稀罕的人
被像你儿子这般普通的人
联系起来的可能性有多大呀?
你是在比喻还是想算出来?
我想算出几率来
我也是
好啦 这次 你要舔掉...
我脖子上的盐...
干一杯...哟
然后咬住酸橙
抱歉 "舔"字后面的完全没清
脖子 干杯 酸橙
- 好啦 干杯 咬酸橙
- 对
酸橙呢?
好极了 我们一起吃吧
那么 你觉得如何?
相当的诱人
我不知道与我儿子的室友
这么做 是否合适
通常 我也这样想
但基于我所观察到的我们之间的情况
我不得不推测我们一起会相当得棒
对 我也观察到了
我和我丈夫永远也不会发生这事
我第一次尝试的时候也很犹豫
但我经历了一次前所未有的
极量"快感荷尔蒙"释放
相当的惬意呀
我明白你想干什么
你请求对我做一次神经学研究
你能看透我 对吧?
只有在分层造影扫描机里才行
美梦正在成真呀
宝贝 嘘 嘘 嘘 嘘 嘘
你别出声 我乐死了 我想谈谈
知道我妈会怎么说吗?
她会说因为你缺父爱 而我缺母爱
我们做爱是为了弥补
我们童年缺少的亲人之爱
为啥你现在提起这个?
不知道也 作为前戏?
你的意思是你不是和我做爱
是而你妈做了?
我想说的是"不是"
这是我听过的最变态的事
别呀 如果你想和你爸做爱
我没意见的
滚出去!
她说嘘的时候 我就该闭嘴
彻夜 彻夜
每夜
抱紧
你抱紧
宝贝儿 抱紧吧
你想怎样 就怎样
你想怎样...
好啦 妈妈
一路平安
不由我说了算 对吧?
哦 对了
早上好
早
我正想过来和你谈谈
你用不着谈了 永远别
知道了
- 再见 妈妈
- 再见 Leonard
重击手 我们接着聊上次的话题吗?
我是说 我妈可以说 Bob 算了吧
她是个女孩子 日子还得过
但她没有 口都没张
有意思
你愿意到新泽西聊聊
你和父母的关系
与此同时做脑扫描吗?
- 对我有帮助吗?
- 嗯 对我有帮助
天才理论传
第二季 第15集 完
BD版本调教：Tears