帮我个忙 七号桌点餐
你是指我那50公斤重
像根大竹竿似的未婚夫那桌嘛?
而且还易患口腔溃疡和红眼病
我更愿意这样说 我的前男友和
他那漂亮 成功又世故的女朋友那桌
显得我像个没牙的老农民一样
我来把热汤洒她身上吧?
算了吧 你不是那种人
我知道 但是她要是点低脂的什么东西
我肯定会给她上全脂的
- 那杯是我的水
- 什么?
我的水 你在喝我的水
天-天哪! 你喝过了没有?
喝了 我的水嘛
好 就这么着吧 我死定了
又来了...
很抱歉 需要我给你解释一下吗?
回流进这杯水里的细菌
都能管你的嘴叫家了
更别提你那亚热带女朋友跟你舌吻时
带回细菌家的客人了
你说的可是我妹妹和我的祖国
Leonard可能带坏了其中之一
但不准你说另一个
你们准备好点餐了嘛?
是的 我要一份七天疗程的青霉素
催吐糖浆--催吐用--还要一块薄荷糖
我没明白
他喝了Leonard杯子里的水
"他喝了Leonard杯子里的水"
这句得让人刻我墓碑上
- 那其实是我的餐巾
- 真是噩梦!
你要去哪儿?
去酒吧 用酒精给我的口腔杀杀菌
让道! 将死之人路过!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 木子略 阿公 孙小美
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第23集
BD版本调教：Tears
好了 给你们
两杯柠檬水 一杯冰红茶
还有Priya的麦根汽水
是低热量的吗?
正是你点的那种
谢谢
你和Howard开始策划婚礼了没有?
开始啦 我们正考虑在海边悬崖上办呢
没有什么比坠崖和溺毙
更能缓解婚前恐惧症的了
你告诉你妈妈要结婚的时候
她怎么说的?
他还没告诉她呢
他在等一个好时机
我在想要不要写进她悼词里
Howard 你得告诉你妈妈
那你告诉你爸妈 你在跟
一小杯脱脂牛奶交往的事了吗?
这不一样的
首先 我们没订婚 而且
印度父母是很保护自己孩子的
对 对 犹太妈妈们对自己儿子
就一副随便你爱谁谁的态度
我用龙舌兰漱了口
没准还吞下去了一点点
- 你没事吧?
- 没事 谢谢关心
我好爱你哦
- 火魔
Sheldon火力全开啦
- 巨魔领主
- 看吧! Howard暗渡陈仓
真给力!
水仙女
是啊 她该湿的地方都湿了
你能别每出一张牌就评论一下吗?
抱歉 树行者
最后一句
我能走路哦 运动型木头来也
(也有"公共场所打飞机"的意思)
好 鹰已降落
(阿姆斯特朗登月时说的话)
什么事呀?
Bernadette和我妈
要在老镇熟食餐厅一起吃饭
- 听起来不错呀
- 但愿吧
当然 历史迹象表明我妈会生吞了她
再跟猫头鹰似的把骨头吐出来
你见过Bernadette的父母了吗?
你是说Adolf和Eva?(希特勒夫妇)
还没 一步一步来吧
Sheldon 那水是我的
上帝啊!
那不是你的水啊
我知道
漱口水在哪儿?
找不到就对了
妈 我回来了! 你在哪儿呢?
我在厕所里!
- 进行的怎么样啊?
- 还不知道! 我还没拉完!
不是 我是说今天和Bernadette的午饭!
我点了熏牛肉三明治
她点的意大利茄汁宽面
好像在犹太餐厅就该点这个似的
除了吃的 你们聊得怎么样?
- 你俩说话了吗?
- 当然说了!
你知道她上学就是要当微生物学家吗?!
不知道 她从来没说过
我觉得她肯定说了 是你没仔细听!
是啊 可能吧 你觉得怎么样啊?
你喜欢她嘛? 她不错 是吧?
这姑娘可招人疼了!
可爱得跟小豆豆似的!
好事啊这是 我有些消息要告诉你
但愿是好消息
因为我蹲这里面已经够郁闷了!
Bernadette和我要结婚啦
妈? 你是忙着使劲儿呢吧?
妈?
我的天哪 妈?
妈? 妈? 往后退 我要破门了!
我了个去! 妈 救命!
- 嗨
- 有一阵没见你了 怎么样呀?
除了等待剧毒有机体在我
循环系统的微绒毛里按指数增长以外
其他都不错
我有讲笑话吗?
不知道 也许是我没听明白吧
所以你的欢笑是
毫无缘由的紧张情绪释放?
我的欢笑 真经典
有站台能让我登上你的欢乐思绪列车不?
没啥大不了的 Sheldon
自从Leonard和Raj妹妹交往以来
我就得保持距离
就没机会听你瞎扯淡了
扯淡? 我哪有扯淡啊
最近工作进展的怎样?
我在研究弦理论的时空背景
尤其是德西特维度空间里的量子场论
好吧 你自己都得承认这是瞎扯淡吧
真有意思 你知道"扯淡"这词的由来吗?
老天爷 你要来扯"扯淡"的淡了
Howard和他母亲在医院
快 我们得去趟
- 天哪! 出什么事了?
- 不清楚 刚收到短信 快走吧
好
Sheldon 快来啊
去医院? 里面满是病人?
我可不去
你朋友和他母亲都在那儿 我们得去
- 不去
- 别说你怕细菌
不是所有的细菌
只怕那些会让我死掉的
跟我不怕所有的餐刀一个道理
只怕那些会捅我的
好 我就告诉Howard 你不能来
因为你只关心你自己
我想他应该知道这点
好 知道不? 你真是不可理喻
你买了这么多超人T恤
但轮到你站出来伸张正义时
你却躲在洗衣间里
好吧 我去
顺便提下 我姨妈Ruth
就是死在医院的
她去看我舅舅Roger
染上了什么病 一周后就过世了
现在他俩一起"住"在
我妈壁炉架上的咖啡罐里
我撞开洗手间的门
抱起我那神志不清的可怜老妈
抱她到车上 然后像疯子一样开到医院
你真是个英雄 Howard
不 这是儿子应该做的
等一下 你抱起你妈?
她自己的腿都快担不了了
我肾上腺素飙升
就像那个抬起车救孩子的妈妈一样
要我说 抬车还容易点
我该怎么说呢?
我鼓起勇气帮她提上内裤后
我就势不可挡了
她怎样了?
还在检查 我不知道
可能是心脏病或类心脏病吧
有什么区别?
类心脏病是指和心脏病类似的疾病
谢谢你的解释哈
无论如何 冠状动脉疾病是很好治愈的
更有可能致Howard母亲于死地的是...
散布于这医院各个角落的
耐抗生素超级细菌
你这是在帮倒忙
哪有
坐那边去吧
我坐这边 看起来干净点
你家族有心脏病病史吗?
我的家史就是心脏病的历史
在法国有个壁画
上面我的祖先就这个样子
所以可能是遗传性的
也许吧
我妈也刚好听到了
某个让她郁闷的消息
是啥?
不重要啦
说吧 Howard 我都是你的未婚妻了
有啥好隐瞒的呢
你这样想挺好 但不能说
你告诉她我们要结婚的消息
然后她心脏病发作了?
你不要想太多啊
不然她该咋想?
你一定要记住 我爸去世之后
我就是我妈的一切
只要有女人比她更能满足我
她就会不开心
你是指性交吗?
你这么说就有点怪了
怎么了?
Howard他妈突发心脏病
就因为我能和他做爱 她不能
Bernie 等等
你载我回家 我就给你1000块
你能来看Howard真好
他是我朋友 这是应该的
不好意思 我漏听了什么吗?
好奇怪啊
Howard Wolowitz是我朋友
他还曾想跟我舌吻
让我一拳揍他鼻子上
比起"他是你朋友" 那还更容易相信点
可不是嘛
我哥哥在印度也有一群这样的朋友
他们会穿着紧身连衣裤和护目镜
自称新德里超能骑兵
你是说他小时候吧
没你想得那么小
这东西太难喝了
咱出去找个餐厅 喝点真正的咖啡吧
好 我们要去餐厅喝咖啡了
- 你要什么吗?
- 不用
她们相处得挺融洽嘛
你现女友和前女友处在一起?
是啊 就对你有点"好处"
你这是啥意思?
其中之一跟你分手了
你真想让她告诉另一个原因吗?
我才不管呢
我没啥好隐瞒的
好 好 那你没啥好担心的了
对 确实
你真是个卑鄙小人
你会以为我父母不爱我吧
其实他们可疼我了
Bernie 不是因为你啦
她就是过于保守了
一听到咱俩要结婚 你妈就不行了
咱俩还要怎么在一起呢?
这是生命轮回啊 亲爱的
哪天咱儿子要娶某人 你也会不行的
Howard 我想去洗手间
而且没人肯载我回家
这里的洗手间怎么了?
肺炎球菌 链球菌 葡萄球菌
还有其他类球菌
Sheldon 我妈快不行了
我未婚妻也因这事十分内疚
我才不会送你回家
起码跟我去趟洗手间
帮我开下门 冲下小便池吧
不行!
我该要提出来了 Howard
朋友之间是要予取予求的
门别关
Wolowitz先生?
她没事吧?
不是心脏病
她醒了 正在休息 我们还要做些检查
我能见她吗?
她说了 我直接引用吧
"她想先见见那个天主教女孩"
我? 为什么是我?
犹太人也一直想知道
可至今还没找到答案
好吧 祝我好运
别担心 你行的
把"十字架"先生藏好就行
别让她摸到 十字架会烧掉的
- 你带信天主教的女生回家见你老妈?
- 恩
看来我得给你开点赞安诺
(抗焦虑 抗抑郁药物)
总算好了
生化重病室 闲人勿进
这里又是怎么回事?
等下 你不能走 你没带面罩
带了
我一切正常
说到疯狂的妈妈 Leonard的妈妈
从没认可过他的成就
可怜的家伙
这让他极度想要取悦女性
所以他的前戏总是一遍又一遍
确实啊
好像要比赛拿奖似的
小贴士--千万别睡着 否则他就没完了
救命啊!
回来! Penny!
我确实对Penny做过些傻事 可...
比如说?
有时我们做爱前 我会为她表演下
什么"表演"?
就是脱衣服时扭动下
跟着音乐?
没伴奏才傻吧
所以你是在跳脱衣舞?
我可没绕着钢管转
那还好
不过有次我往身上洒了亮粉
我觉得Penny不会把这事告诉我妹
恩 她不会
不过问题在于 我会
你真是个卑鄙小人
天啊 你说得太对了
我知道 没错吧?
你们怎么去了那么久?
我们就闲聊来着
挺好啊 聊什么呢?
我们在交流你床上的种种表现
- 挺有意思哈
- 是啊
如果她不是开玩笑呢?
没关系
我是"前戏之王"
怎么样了?
你是白痴
你知道什么叫白痴吗?
当然 你知道不?
你老妈刚给我讲了遍(啥叫白痴)
她觉得餐厅的东西让她食物中毒
她只想看看我有没有事
你有事吗?
有事 因为我跟一个白痴订婚了
你让我觉得好像是我让她心脏病发
- 根据我们得到的证据...
- 闭嘴!
她说我是个好女孩
能跟我一起是你的福气
你要去哪儿?
去厕所! 你有问题?
你们也觉得她生气的时候很性感吗?
山精灵
他终于出精灵牌咯
- 地狱猎犬
是谁放魔鬼猎犬出来的? 谁? 是谁?
巨蟒
哥下面也有条"巨蟒"
你非得这样吗?
抱歉 我只想活跃下气氛嘛
腐败的僵尸
Sheldon的新Facebook头像
Zandor 北方巫师
我赢了
如果不算你曾接触致命病毒
而要被隔离两星期的话 那你是赢了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传
第四季 第23集 完
BD版本调教：Tears