前情提要...
Gaby的新房客...
我看到你们有房间要出租
我们很喜欢你
如果你打算租全年 我们就更喜欢你了
暗藏着凶险的秘密
我是你的爸爸
Wayne的归来对Katherine来说
是个大麻烦
她不了解你 我却很了解
Rick餐厅的火灾和你有关系么?
Lynette想提醒Tom注意Kayla...
恐怕我们养了一个 严重的问题少女
在Orson脆弱的时候
他选错了哭诉的对象
我觉得...这样不行...
说的对
那个在后来尽人皆知的事件
发生在周二下午
目击者包括一位老太太...
一位盲人...
和一个小男孩
那位听力大不如前的老太太
看见Bree Hodge心烦意乱的
从房子里走出来
听觉变得灵敏的盲人听到Edie说...
嘿 Bree 过得如何?
这说明Edie没料到会出什么问题
那个还不到11岁的男孩听到
Bree Hodge说...
我看到你吻了 我的丈夫
但孩子还不明白 为什么有人因为
亲吻而感到愤怒
他以为 大人们都爱接吻
在老太太装模作样地修剪
已经修剪过的树丛时
看到她邻居们的肢体语言发生了变化
盲人更深入地去听 听到Bree说...
你到底在想什么 Edie?
我们本来是朋友啊
我们是朋友 我对Orson不感兴趣
男孩听到Edie还说...
那么就别像个泼妇!
居然还包括一个 他不能使用的词
接着老太太看到Bree Hodge
攥紧了拳头
紧接着 盲人听到了一个耳光...
小男孩看到Edie摸着自己的脸颊
两个女人不欢而散
所有目击这一事件的人
都有了这样的想法...
此时此刻 在平静的紫藤巷
一条战线已经拉开...
有人要倒霉了
绝望主妇
第四季 第15集
每年五月第二个周日
孩子们购买漂亮的花束
送出含情脉脉的卡片
或是自制首饰...
都是为了献给...
母亲
- 嘿 妈妈
- 宝贝
哦 上帝啊
这就是我的儿媳妇吗?
快让我抱抱
见到你很高兴
- 哦 老天啊
- 好啦
我儿子说的对
你真是美丽至极
Michael 我这就能接受她了
好啊 谢谢你
来吧 妈妈 把东西放进去
是的 我给你带了个礼物 来吧
都是菜谱
可不是一般的菜谱
其中有些 在北部侵略我们的时候
就已经在我们家族里了
你的意思 是说南北战争吗?
就是我说的 没别的意思
好吧...
也许Mike没告诉你
我的厨艺糟透了
不 他告诉我了
正因此 我才把菜谱给你
我还要教你做这些菜
这样不是很好吗 亲爱的?
我奶奶告诉我 一个好女人应该
入得厨房
出得厅堂
荡妇在床
Michael告诉我
你只具备了其中的一点
所以 我来帮你做到另外两点
我离开下
她不会在"荡妇"这一点帮我吧?
- 我占电脑
- 没门!我刚在校车上就说了
孩子们 等一下
来见个人
- 这是Dolan医生
- 嘿 小朋友们 我是Joshua
他将会和我们住一段日子进行观察
就像一家人一样
为什么?
因为最近 我们出了一些...问题
我的职责就是找出这些问题的原因
我就能帮你们 让这个家更团结
那我们可以一边让这个家更团结
一边打"帝国时代3"吗?
当然啦 我也想学学怎么玩这个游戏
去玩吧 我一会就加入你们
我很喜欢你所说的
让这个家更团结
正如我说的 你需要注意Kayla
我希望能看得全面一些
一个不和谐家庭可以造就问题少年
是的 或者一个问题少年
可以让家庭不和
是Kayla唆使我的孩子放火
还有从房顶上跳下来
亲爱的 听起来 Dolan医生有
自己的计划
我知道 只是...
由于每小时收取140美元
我们最好开门见山地说
你就去和Kayla谈谈
让她不要再这么坏了
- 妈咪?
- 怎么了?
我忘了把这个给你了
这是幅画 我在学校画的
哦 谢谢你 太漂亮了
她从没这么干过
住手 我们要等Ellie
她有个顾客 快弄好了
或许她给那人纹身完了之后
可以在我的额头纹上
"请勿拍打盲人"
我最近很少打你了
我可没看到 你因此夸过我
你说得对 我真是个坏丈夫
我说真的 我们相处得越来越好
你没注意到么?
是的 也许是因为Ellie吧
我觉得也是
她在房子里 我们不可能吵架
她逗我们大笑
时不时帮我照顾一下你
而且 她还帮着收拾家里
昨天 她主动擦了所有的窗子
她太好了
真不知道 她哪来这么多精力
好了 我们清了
哥们 下周你一定要给我联系
我要进一批很棒的货
好的
Ellie 饭要凉了!
我马上下来!
我该从后门溜出去么?
别 是我的房东 她挺好的
她知道你贩毒?
也没好到那种程度
嘿 伙计们!
你们在上面好久 我能看看纹身么?
她是指你的纹身
我很想让你看看...
不过 位置有点靠下
哦 在他的...上面 明白了
疼不疼啊?
没事
Ellie给了我一些止疼的东西
美景镇有着顶级的教育环境
几年之后你们就会觉得特别值得
进来看看里边吧
你先去吧 亲爱的 我等Mark睡醒
- 好的 我们进去看一下
- 嗯
我叫Bree Hodge
我是Lauren Baxter 幸会
你们想搬到这里么?
是的 这幢房子正是我们想找的
冒昧地问一下 这里的治安如何?
这里治安倒是很好
但是你们的售房小姐
未必能得到同样的评价
啊 什么意思?
这是什么?
你留在打印机上的
这是个房屋清单
是啊 在巴尔的摩的房子
到时候你就见到了
还有游泳池和花园
都是因为爸爸 对吧?
我这么做是为了保护咱们
我们不需要这种保护 他变了
都是装的 亲爱的 你现在还看不出来
但早晚会发现的
他回来是有目的的
虽然不知道具体是什么目的
但是 我们在这里不安全
好吧 爸爸有阴谋
难道就不可能是他想进入我的生活
因为他爱我
他根本不会去爱 Dylan
我受尽折磨才明白这点
我们要在你得到残酷的教训之前
离开这里
想走你就走吧
我要和我爸爸呆在这
怎么了 不是谈的很好吗?
很抱歉 我们要换一个经纪人
好啦
饼干是所有南方菜中的基础
就像我奶奶说的
"什么东西涂在饼干上都好吃"
你奶奶真有经验
我真的很感激 谢谢你 Adele
Adele?
你要是再不叫我妈妈 我就跟你急
别别别... 妈妈
让我们动手吧
我们需要一把面粉筛
我没有啊
- 面团分切机呢?
- 也没有
面团搅拌器呢?
都没听说过
没事 我们可以现做
你可以先 盛一定量的干粉
面粉之类的?
Michael肯定会很喜欢的
工作一天回家后 能吃上一顿
美味的 家常的 南方饭菜
虽然他也喜欢回家后
吃小熊猫餐馆外卖的"芝麻鸡"
让Michael工作得这么辛苦
真是很惭愧
但我猜 因为你们的收入有困难吧
他告诉你了?
我们已经挺过这一关了
那是因为我儿子拼死拼活的挣钱
找份工作不会把你怎么样的
我有工作
你是说那些小涂小画?
女人有自己的嗜好是好事
我自己还剪纸呢
可我说的是能赚钱的正式工作
为儿童书画插画能赚钱
是吗 能赚多少?
嗯 我想其实我有面团钩
噢 亲爱的 我让你难堪了
我只是想帮忙
不 没关系 Adele
妈妈
接到你电话我们有点吃惊
向我们汇报之前
不该再多看Kayla几次吗?
在对她继续治疗之前 我想问你几个问题
好的 问吧
你爱Kayla吗?
Lynette?
我在和你说话
嗯...当然爱
我对她很好
你没回答他的问题
你有心理咨询资格证吗 Tom? 没有就闭嘴
我再问一遍 你爱她吗?
当然爱...
尽我所能的爱她 考虑到她来我们家的背景
事情很复杂
可以理解
问题是Kayla对你矛盾的情感变得习以为常
她心存怨愤
我们该怎么办?
噢 天啊
难道要像其他心理治疗里那样
让她用泡沫塑料棍子打我?
婴儿和母亲之间会产生一种情感的联系
你和Kayla从未有过这种联系
你们需要重建彼此的感情
这叫做依恋抚养
开始时 要让Kayla尽可能的呆在你身边
这正是她们需要的
虽然我没有心理专业的背景...
我很想尝试一下这个办法
做各种能让你们保持亲近和相互沟通的事情
一起看电影 购物 做一次两人旅行
还不如让她用塑料棍子打我
这计划听上去很好 医生 别担心
我能确保她们一直在一起
问我爱不爱Tom吧 现在就问我
需要帮忙吗?
我已经一个星期没见Benjamin了
我想带他出去一会
这时间不太好
Bree 我每次打电话 你都说时间不好
所以如果你不介意 我这次要带儿子去嘉年华
听上去好没劲
干嘛不带他去Edie家 让他
看你用舌头检查Edie的牙齿?
Bree 你误会了
是Edie不对 我的立场坚定
Edie引诱我 被我回绝了
我把她推开了
对 推开她时脸上还露出着魔一样的傻笑
我们能不能不提这件事了?
我要带Benjamin出去
不行
我不会让他和你在一起的
免得你的羞耻心又暂时麻痹
和Edie眉来眼去
或者车轱辘撞上别人
我不想和你争论
他也是我儿子
确切来说 不是
什么? 别想...
严格来说 你和他没有血缘关系
我们在一起时 你可以假扮他的父亲
- 不过既然我们分开了
- 这样做是错的
我会请律师的
我已经请好了
很快他就会联系你的
噢对了 如果你想去嘉年华
干嘛不去找Edie?
我听说她一块钱可以让你上三次
再见 Gaby
你们又去散步?
嗯 我们在森林中央发现
一条适合散步的小径
而且 不像有些人
Ellie不会让树枝划到我的脸
你把他惯坏了
怎么回事?
Ellie你的门锁上了! Ellie!
别叫了
妈妈 爸爸下周要来参加我的独奏会
我可以顺路过来接你 如果你愿意
来一次真正的家庭出游
Dylan我要和你爸爸单独谈谈
我还没说再见呢
你已经说了
把口香糖吐了
在屋子里一直听你不停的嚼
- 再见 甜心
- 再见 爸爸
跟你讲明白 没有什么家庭出游
Kathy 你不该这么粗鲁的对待
一个对你旧情未了的男人
什么意思? 你还爱我?
是
我知道 我们之间发生的事情我有责任
所以我才原谅你抢走了女儿
我们可以重归于好
Wayne
我配不上你的宽恕
也许吧 但不论如何 我都会原谅你的
我仍然觉得我们在一起会幸福
是吗?
即使我做了很多你至今蒙在鼓里的事?
什么事?
我是说所有那些离婚前
和我在一起的男人
你能宽恕吗?
你撒谎
你不敢的
痛苦的女人会铤而走险
我做的最糟的事就是
骗你相信Dylan是你女儿
我想告你真相 但我太害怕了...
显而易见
我不信
但我现在不怕了 因为你已经变了
你还等什么呢 Wayne?
原谅我吧
嗨 Mccluskey太太
如果她不是我女儿 她的爸爸是谁?
有关系吗?
恐怕我不会在独奏会上见到你了
真遗憾
你确定是可卡因吗?
Carlos我是90年代的时装模特
我知道可卡因什么样子
该死
你干吗?
报警
难道不该先听听Ellis怎么说吗?
Ellie会这么说
贩毒比做服务生赚得更多
就这样 你被打动了吗?
好吧 也许我错了 也许只是面粉
也许她是个糕点师
没错 而且她编了个纹身的谎话
来掩饰自己非法烘焙糕点
好吧 我知道我们得采取行动
但她是我们的朋友
没错 而我是一个仍在观察期的罪犯
如果警察发现我们包庇毒贩
我吃不了兜着走
我们必须告发她
对我而言 最优先的是获得Benjamin的监护权
为此 我把所有相关情况都写下来了
不 我不想电话上谈这事
我现在冲个澡
一小时后在你办公室见如何?
好的 谢谢
Orson?
门没锁
Edie? 你来干嘛?
胆小鬼 快出来
你那古板的婊子搅了我的买卖
好的 等一下 我这就出来
Orson 当我没说吧
好好洗澡吧
你确定?
嗯
我想了想 我自己可以对付Bree
她床下有好几包可卡因
我觉得是可卡因
量词似乎是用包吧(brick)
我只是个普通的家庭主妇
我不知道自己在说什么
你做得很对 正因为像你这样公民的合作
行了 你们什么时候把她弄走?
嗯 情况有点复杂
什么意思?
Bullock!
- 噢 天啊!
- 怎么了?
怎么了? 我什么也看不见
是Ellie的客户
事实上 我是Bullock警探
我们追踪Leonard小姐有几个月了
既然你们知道她在做什么
为什么不逮捕她?
她只是个小角色
我们想钓出她的供货商
所以要让她继续贩毒
等等 你们就这么把个毒贩留在我家里?
对
我们需要你们装作一切正常
假装什么也不知道
得手后 我们再行动
好吧 我这么做是出于市民的义务
但这个女人...
她是我们的朋友
你要我们骗她?
这样做我们不太安心
Solis先生 你在查看期间对吗?
如果给你自由呢?
你到底想怎么样?
我想谢谢你
在你吓走了房子的买家之后
我找到了另一位买主
他们愿意多付10%
好的 当他们来看房子时
我也会和他们好好谈谈的
你不会这么做的
我们毕竟是一家人
一家人?
对 既然我的侄子Austin是Benjamin的生父
那我就是Benjamin的姑奶奶了
虽然我不喜欢这个称号
但至少比你这个做奶奶的好
你怎么...
说来凑巧 我去找Orson帮忙摆平你
这个可怜的人 他把整个丑陋的故事
都写下来 放在桌子上了
Edie如果这件事传出去
我的整个家庭会...
丢脸
我不想事情传出去
那一切就都完了 因为现在我...
那你是我的了
什么意思?
很高兴你这么问
从现在开始 我就是你最好的朋友
你得邀请我参加你所有的派对
把我介绍给你所有的单身朋友
如果我想吃松饼了 你得马上做给我
Edie... 别这样
如果你不这么做 只要有一秒钟
我没有感受到爱
我就揭穿你
明白吗?
- 明白
- 很好
还有 明天我有个房子有人参观
一盘香蕉松饼肯定能制造点气氛
你觉得呢?
嘿 亲爱的 你去开门好吗? 谢谢
嘿 Bree 来得正好
我们刚在发牌
Bree 你没事吧?
有点事...
我一直没告诉你们...
我们得谈谈
嘿 Wayne
那个你要的DNA报告我写好了
我肯定有麻烦了 因为我把这个化验
放在了Martin的三连环谋杀案之前
你太坏了 我欠你一次
我只是想证实那个受害者
和我的嫌疑犯有联系
哦 事实上 他们没联系
我化验了你给我的脸部组织和口香糖样本
发现你的嫌疑犯和受害人根本没关系
你确定?
是的 百分之百排除
你饿不?
我还没吃午饭呢 我想我们可以...
Wayne?
哦  我的天
Edie威胁说要用这个...
是的
好吧 首先 你是最伟大的母亲
竟然用这种方法保护Danielle
谢谢
我真不敢相信她勒索你
我真不敢相信她为了Orson演了这么一出
我相信
她追过Carlos Mike还有Karl
她唯一没有追的人只有Tom了
是还没有
这个女人太疯了
你打算怎么办?
不 是我们打算怎么办?
嘿 伙计们 怎么了?
我全告诉她们了  Edie
有关于Orson和Benjamin 一切
是吗?
没错 你可以和那无耻的勒索行为说再见了
我这么做只是为了...
你这么做只是因为你根本是个魔鬼
好吧 骂我吧 继续说吧
现在不像以前了 Edie 我们结束了
结束?
我们不再邀请你打牌
我们不会再和你说话了
当你经过时 我们不会向你打招呼
从现在开始 你是个透明人
而且我们会告诉方圆五里以内的所有女人
告诉她们你的恶行
我们试着和你做朋友
但是你完全不理解朋友是什么
所以我们现在就做你理解的事情
伙计们 等等
我知道这次我错大了
对不起
你听见了吗?
我也没听见
这里 亲爱的 看镜头 看镜头
准备好骑了吗 Dylan?
- 听着 如果你害怕 就不要骑了
- 我想骑
不 你是个勇敢的女孩
双手张开 亲爱的 我要照了
- 缝了几针?
- 11针
你一直都没哭吧?
- 我现在可以骑了吗 爸爸?
- 当然了 宝贝
我爱你 爸爸
Dylan 是我
明天你得过来一下
是的 我知道是母亲节 但是没关系的
有些关于你妈妈的事我得告诉你
哦 我要这个
哟! 有点贵啊
但是我想要
是你让我去买东西的
我知道 但是我们应该一起打发时间
而不是欠一屁股债
这个怎么样?
你说 "应该"是什么意思?
我... 我们能出来走走很好 我很喜欢
是医生叫你这么做的?
不 是我的主意
我只想让你今天过的快乐些
好吧 你想让我快乐? 给我买这个
好吧
好时光
我来一份传统的
怎么了 Michael? 你累了吗?
是的 我觉睡少了
老实说 我想知道
你到底有没有睡过觉啊?
想到Susan睡觉整晚打鼾
我怎么了?
打鼾
你说声音像什么 Michael?
一群闷在袋子里的斗牛狗?
但是我已经开始爱上这种声音了
你知道我奶奶是怎么对付我爷爷的吗?
她在他睡衣的上面缝了一个玻璃球
然后如果他一翻身开始打鼾
他就会被搁醒
但是看她裸睡的那么舒服
我想你不会那么做的
我马上就会改的
抱歉 点餐之前 我得补补妆
太好了
好? 我快被她弄疯了
你不要再向她抱怨我了
我没有...抱怨
你应该知道我这个爱裸睡的打鼾泼妇
至少是这么认为的
好吧 我知道我可能有点过分
但她也只是想帮忙
下次她再想帮忙 她的方法得传统点
你现在最好赶快帮我说话
好吧 好吧
可爱的女洗手间
没想到这么忙的饭店竟然
把厕所打扫得比你的还干净
妈妈 这么说很不礼貌
是你告诉我 你不是因为
她会管理房间才娶她
得有人教教你这些
你知道吗?
我再呆几个星期
我们把房子打扫一下 怎么样?
不用担心 等你生了孩子我就走
像我这把年纪的人
老听小孩哭我会疯掉的
现在我们做的第一件事就是...
洗墙
我不踩它不代表它们不会变脏啊
- 哦 我的天! 我羊水破了
- 什么?
我的羊水刚破了 我要生了
我们得赶快
你预产期还有一个月呢
我不知道该跟你说什么 妈妈 看着我
好了 我们得把你送到医院
没错 快走
不不 你应该先搭个的士回家收拾行李
看来是个能哭的娃
你确定我应该...
加油
你最棒了 亲爱的 保持呼吸
上一次宫缩是什么时候?
几个星期以前
- 想看电影吗?
- 什么?
我还没分娩 好吗?
但是你的羊水破了 我看见了
那是苏打水
羊水里没有冰块和柠檬片
什么 你假装的?
对不起 我惊慌失措了
你妈说要一起住3周 你还说没事
我只能自己另作计划
回家之后怎么交待?
我知道这个计划并不妙
你看见她的反应了么?
我只想感谢上帝 我喝的不是咖啡
要不会烫到的
好了 我明白了 我去跟她说
谢谢
要不要现在回去跟她说?
算了 咱们已经结帐了 回家再说
这一天 破坏力不小
回家吧
我想先吃个玉米热狗
宝贝 该吃饭了
我现在就饿了 我想吃玉米热狗
好的 谢谢
如果你饿了
我就给你买点健康食品 在车上吃
玉米热狗 为什么不行?
这次 就是因为你的表现
你没必要这样 Kayla 我们本来挺高兴的
我们可以继续高兴下去啊
满足我的要求吧 否则后果不堪设想
你这是...威胁我么?
我的意思是
我能让小傻瓜Preston从屋顶上跳下来
那我能让Penny干什么呢
对不起 我不该打你 只是...
你说的话 太恐怖了
你绝对不能再这么说了
好吧...走吧 我们回家
Susan 你起床了啊
Michael说你是假产 这很不常见啊
但还是会发生
我知道 但通常羊水不会破
哦 那个...是我洒了点汽水
我并不惊讶
Michael说你总是笨手笨脚
幸好他觉得这样很可爱
我是没那个耐心
嘿 妈妈
你好 Michael
母亲节有礼物给我么?
他肯定准备了 不过要先送我
妈妈 我们应该谈谈
- 谈什么?
- 谈你说话的方式
有时你说话...太直接
对不起 你继续
你总意识不到 自己说话会辞不达意
- 我知道你是好意
- 啊哦!
我正要直接说呢
不不 我喜欢你婉转的说法
妈妈 你有时跟Susan讲话的时候
Susan 你脸色不好 没事吧?
她挺好的 我希望她能闭嘴
不 我不是想...
Susan? 你要生了? 真的?
可能是 管它呢 你先说完
好的 好的
妈妈 你不能总批评Susan了
她是我妻子 我深爱着她
不希望你诋毁她
宝贝 我很抱歉 很懊恼
可能给你造成伤害了 但我无意为之
我接受你的道歉 我们赶紧走
母亲节快乐!
天啊! 你们真好 太谢谢了
- 我们去拿礼物
- 对的
好的
我希望你喜欢海龟
Kayla...没来?
她还有点心烦
再说一次 我反映过激了 很抱歉
好了 别提这个了
否则我又要发火了
Tom 如果你在场 听见了她说的话
无论如何 你打了她
宝贝 她还是个孩子
就因为你 她现在惊恐不安了
很抱歉打扰你 Dolan医生
你说随时可以打电话的
我妈妈...出手打我
不 不是第一次了
我不敢告诉你
因为如果她发现了 还会打我的
救救我 我在这没有安全感
我要挂了 她来了
不好意思 这里这么乱
保姆这周请假了
你说想跟我谈谈...
谈谈我妈妈的事?
听着 孩子 我昨天过的不好
我喝得酩酊大醉 顾影自怜
然后给你打了电话
没关系 如果你心烦意乱 就该给我打电话
希望你清楚 这不是你的错
什么不是我的错?
我努力过 让过去成为过去
不想提起以前的事
妈妈跟你说什么了?
结果 我一直在欺骗自己
那个我一直保护的家庭 根本...
不存在
我们不需要她
咱俩过也挺好
我现在挺高兴的
爸爸 你弄疼我了
爸爸 怎么了?
你要离开这了
怎么了 我做错了什么?
快滚! 快点!
Ellie 准备开饭了!
这太难了
你不能把她当朋友
应该当成毒品贩子 可能给我们找麻烦
我试试看
该死 我想给你个惊喜的
这是什么?
今天是母亲节...
我跟我妈妈关系很差...
你比她还好 我想要谢谢你的
哦 宝贝!
幸好没给你买巧克力
不 Travers 比起给人们介绍房子
跟你共度母亲节更重要
哦 我也爱你 宝贝
从现在起 妈妈会经常陪着你的
我到了再跟你聊 好么?
我爱你 回头见
五月的第二个周日
我们都要感谢那个女人
她给了我们生命和一切
她不顾一切保护我们...
她鼓足勇气 抵抗要伤害我们的人...
她把自己的快乐放诸
我们的快乐之后
通常...
我们赞美母爱
母爱坚定永恒
从出生便伴随着我们