昨晚视频的时候
我盯着Lucy的眼睛看了20分钟
很浪漫呀
然后我才发现是画面卡住了
但还是我目前最棒的三次约会之一
我们啥时候能见见这女孩啊?
我也想啊 但她一见生人就不自在
恩 我以前也这样
然后我学了一招
我就假装我见到的每个人
都是"星际迷航"里某个我深爱的角色
那对你有用吗?
超有用的
无名的红衣机组人员
Leonard 我可能给你找了份工作
我有工作啊
没错 他有啊
他的工作就是满足我的任何需求
不是 几周之后
霍金团队要派一支科考队前往北海
(位于欧洲北部
属于北大西洋)
去测试黑洞的水体模拟
其中一个实验物理学家退出了
然后我推荐了你
你真觉得我有机会吗?
是啊 我跟霍金共事过
我一直向他夸你
他也知道你的研究
我觉得这事能成啊
他知道我... 天哪!
等等 你真觉得这是个好主意吗?
你也看过"星际迷航"
一个红衣无名小卒也配去科考队吗?
你别打击他 这是个特好的机会呢
没人问你 Uhura
(星际迷航的女性角色之一)
要不要听一则Sheldon Cooper冷知识?
- 你觉得呢?
- 太好了
我最近读了些关于交通安全的文章
你知道溺水事件最多发于船上吗?
真有意思 我可能刚好去船上工作呢
恩 这就是冷知识嘛
可有意思了
我知道你想干什么
你不想让我去做那个研究
因为你害怕自己一个人
我不害怕自己一个人啊
在陆地上不怕
在海上可就吓死人了
因为有那么多溺水事件
Sheldon
好吧 不再说溺水了
我换个话题
你觉得如果打一架
你会赢 还是鲨鱼会赢?
听着 我很感谢你对我的担心
和你的无比自私
但如果我真有机会去的话
你说什么也阻止不了我的
那好吧
你跟Penny的关系从来没有这么好过
希望分开四个月也不会有大碍
我应该一开始就说这点的 是吧?
天才理论传
第六季 第二十四集
你要是仔细盯着金星看
你应该能看到国际空间站经过
你朋友真的到过那儿啊?
是啊 他还给我带回了件T恤
上面写着:"我的朋友去了空间站
而我只得到了件破T恤"
他把那件T恤带上太空了吗?
没 还真跟说的一样破
说到朋友 他们说想见见你
我在想 要不我们什么时候一起坐坐?
我也不知道
有多少人啊?
我想想 六个
很不错嘛 我有六个朋友呢!
有点像Sinatra呢
(20世纪著名音乐人
为人好胜 鲜有朋友)
六个陌生人啊?
压力一定很大
要盯着我看 还要问我私人问题
比如"你做什么工作""你是哪里人"
"你为啥要把自己锁在厕所里啊"
好吧 那要不你先试试水
先见其中一个人?
那你也去吧?
当然了
好吧 那就有两个人了
算上我就三个了
已经要Hold不住了
然后下午当班的时候
我把一托盘饮料都撒身上了
啊 那太糟了
不至于 衣服全湿透了
我得了笔一生中最大数目的小费
恩 听着 你还记不记得我给你说
广义相对论与流体力学方程式的相似性
证明...
你可以在大片水域中
找到安鲁辐射的等同效应
不是我跟你说的吗?
总之 霍金的团队在做这方面研究
我被邀请加入他们
喔 霍金诶 你太牛了
是啊
不过... 我可能要离开一阵
多久?
三四个月吧
啥时走?
几周后
好吧 到时我去看你
这个... 不太可能
我一直都在北海的船上
船上?
难道他们不怕
霍金跟轮椅一块滚出去吗?
他不去 只是他的团队
去验证他的理论
也是
就像你让我灭掉
你浴缸里的蜘蛛一样
恩 好吧
四个月呢
是啊
我有点担心
我们现在关系很稳定
我不想搞砸了
亲爱的 要搞砸的话
也是你在的时候
我的意思是 你必须去
貌似是个难得的机会
因为你刚说的我一点也没听懂
好吧
明天早上我就确定行程
很好
不过我有一事相求
没问题
我离开 Sheldon有点神经质
我不在的时候 帮忙盯着点
哦 不知道我行不行
记得你让我照顾金鱼那次吗?
那冲走Sheldon
赔我个新的就好了
真的 你们不用给我饯行
开玩笑
你能对真正出海的人说
"出海平安"的机会有多少?
你好 Rajesh
你好 Amy 很高兴见到你
那我怎么说? 没口音就不搞笑了
冰箱里有啤酒
话说回来 你们真不用兴师动众
Leonard 你太自私了
你要是死在海上 被螃蟹吃掉的话
我们至少不会遗憾
Sheldon 亲爱的 闭嘴
还好我们之前把婚结了
不然Howard在太空那段时间
我也不好过
Bernadette 亲爱的 你也闭嘴
好吧
我有个请求
终于能说话了
真想把你脑袋切开
看看里面到底有啥毛病
我只让Phil医生进我脑袋
(美国著名心理节目主持人)
我让那新女性朋友来见见你们
她说先见一个会自在点
哦 不知道诶
我行程很满的
我想找的是Leonard
谢谢 Raj
我很荣幸
搞什么呢?
我不才是你最好的朋友吗?
是的 但你性格有点夸张
加上你那奇装异服
和伍迪・埃伦式的轻佻
也许先见个女性会好点
对啊 Bernadette?
搞什么呢?
你太漂亮了
有压迫感
是啊
嘿 那你的意思是
我不够漂亮 镇不住你女朋友?
淡定 Bernie
你非常非常吓人
要不还是我吧
为什么?
好让你能拿切我脑袋开玩笑?
首先 那不是玩笑
那是个真诚的请求
更重要的是 我也曾在这圈子外
我知道要融入有多难
但你们接受了我 让我感觉到了爱
就像个大家庭一样
好吧 我来
我跟Sheldon开始交往后
我遇到了Leonard和大家 他们都对我很好
听你这么说还真不错呢
也许下周吧 我们一起坐坐
Lucy 你不用回答的
别让她难堪 她讨厌那样
对吧? 快说你有多讨厌难堪
快告诉她
别理他 他就是有点紧张
他觉得...
我不懂你社交焦虑症的严重性
说啥呢? 你疯了吧?
你不能在有社交焦虑症的人面前
提社交焦虑症
会让他们社交焦虑的!
不好意思 我是神经生物学家
我应该比你更能...
了解你女朋友的脑子有啥毛病!
别称她为我女朋友
我们还没讨论过
我们是不是男女朋友呢
既然都说到这儿了
你是我女朋友吗? 顺便一提
如果你说不 我就永远不会开心了
不是想让你难堪
我得去趟厕所了
咱开吃吧
她暂时回不来了
太扯淡了
咱来买派对用品
这家店根本就没有派对专区
有啊 这不就到了
我得说个事 Penny 我不明白
为什么你们大家...
都鼓励Leonard这么做
我是他女朋友嘛 当然得支持他啦
你只是现在是他女朋友
你也许不知道 远出航海的男人们...
很容易在彼此的臂膀和腿毛中找到慰藉
亲爱的 这对Leonard很重要 好吗?
他是要和霍金合作诶
他这次不会去哦
我问过了
这机会也没那么重要
就算霍金的理论是正确的
它们只能证明宇宙起源
一切存在的原因和时空尽头是什么
我嘛
才不在乎这么小的问题呢
天哪 天才Sheldon嫉妒Leonard了
我没嫉妒
我只是很不开心
为啥好事都让他遇到了
我咋没遇到呢
亲爱的 这么想很正常 好吗?
不过好事都让Leonard遇到
你也没什么损失啊
我给你讲个故事吧
曾经有个在芝士蛋糕工坊工作的女孩
她对这份工作不太在行
- 是你吧
- 不是我
她也是个演员
我们都去应征一个牙膏广告
她接到了 我就特嫉妒
但我却没撕掉她那顶金假发...
你把自己的金假发撕了
我...
盯着她的眼睛 微笑着说
"我为你高兴"
因为朋友就该如此
用说谎来掩饰小气
对
怎么说呢?
就这样
我特别为你高兴
难怪你没接到那牙膏广告
我想为Amy昨晚的所作所为道歉
她太过分了
你是没说话吗? 还是画面又卡住了?
问题不在Amy
好吧 我知道了
问题在我
我太过分了 对不起
谢谢
我一直在想...
一对一的见面对你来说
可能太紧张了
周五我们有一场派对
- 派对?
- 很小的
是给Leonard的饯行会 所以他才是焦点
要是你穿点棕色的衣服坐在沙发上
估计他们也发现不了
我不太确定
哦 拜托了
- Raj
- 别多想了
不要让我求你
我是从印度来的 知道怎么求人
好吧
太谢谢你了!
对我来说 这很重要
我的朋友就跟家人一样
要是你不喜欢他们
他们就可以去死了
你以前有没有在船上长待过?
- 有啊
- 我们被困在迪斯尼小小世界里那次?
对
Leonard 我真为你骄傲
在北海上做几个月实验
真是件大事啊
可不是嘛
能参与这工作 我一辈子就值了
那是你的一辈子
我可上过太空呢
又不是在比赛
好吧 好吧
我为你感到骄傲 还有…
我会想你的
太空比大海强多了
Rajesh  Lucy不是要来吗?
是要来啊 不过要晚一点
女孩子嘛 总是对头型化妆不满意
一会儿就来了
别管那么多了 行吗?
大家听我说
谁要是五音不全的话
刚才我敲得是降B调哦
我想向我的好友
Leonard Hofstadter博士敬杯酒
他得到了个绝佳的机会
我为他感到万分高兴
谢谢 Sheldon
让你这么讲 真是难为你了
我说真的
我真的为你感到高兴
这才能接到牙膏广告嘛 干杯
- 干杯
你能这么夸Leonard  真好
谢谢
我上太空的时候 你肯定难受死了
天呐
兄弟 你还好吧
哦 老天
怎么了?
别愣着了 读吧
"Raj 派对我来不了了"
"这对我来说压力太大了"
"咱俩还是不要再见面了 对不起"
Lucy
失陪了
Raj 我真为你难过
我也是
你去太空时 我可不难受
猴子还上过太空呢
我们到了
对啊
我会很想你的
我也会很想你的
Penny 我们停在红区里了
白区才是接送区
咱们违法了
- 白区没位置了 就…
- 那个…
我们可以发邮件
我的手机信号也不错
你现在就得下去了
我可不想因为你而蹲号子
你能歇会儿不?
哦 白区里有位置了
快 再转一圈过去
哮喘吸入剂带够了吗?
够了
那晕船药呢?
上次在小小世界可有过教训啊
带了
那就行了
噢 我滴神 警察叔叔往我们这边瞄了
人赃并获了
淡定点 我这就下车了
送一个离别礼物给你
噢 Leonard
切 只是一个心型坠子
里面放了他的大头照
还是在超市大甩卖的时候买的
走啦 走啦 走啦
我爱你
我也爱你
警察叔叔 别担心
这小两口只是在亲亲小嘴
我们没有走私毒品哦
Raj 我是Penny啦 你在吗?
等一下
嘿 我刚从机场那边回来
过来看一下你
你人真好
噢 进来 进来
不能待太久
我把Sheldon留在车里了
窗子都快给敲破了
那本儿童解密书...
他30秒后就差不多看完了
你还好吧?
不好
很抱歉
不
是我该死
好不容易找到真命天女了
我...我却把她吓跑了!
Raj 可怜的娃
Penny 我...
我现在就想她了
我了解
我也想Leonard了
我是怎么了?
为...为什么没人爱我?
会有人爱你的
不 不会的
我...我根本就讨人嫌
你是在说醉话
不 不是
昨晚到现在 我滴酒未喝
你在跟我说话
没错
现在 我是为另一件事落泪了!
我也是!
我想说的是
我知道Lucy为什么这样了
好聪明哦 要不要来一杯?
不用了 喝水就行了
总之 我想了好久 终于弄清楚
她为什么要跟我分手了
我逼得她太紧了
要是我给她少点压力
给她点空间 说不定我俩
还可以继续走下去
对啊 人生有时很搞笑...
他不用歇会儿吗?
之后又会好转
总比变差好 现在看来 情况不妙
其实是很差
但至少 我受伤的心灵正在愈合
是慢了点 但的确在恢复
我哭得可惨了
就跟梨花带雨似的
但我是一个男人耶
我得重振雄风 写一下日记
抒发一下情怀
这也不算是一件坏事 是吧?
虽然伤了心 现在却敢和你们说话了...
你懂的 因祸得福