昨晚視頻的時候
我盯著Lucy的眼睛看了20分鐘
很浪漫呀
然後我才發現是畫面卡住了
但還是我目前最棒的三次約會之一
我們啥時候能見見這女孩啊?
我也想啊 但她一見生人就不自在
恩 我以前也這樣
然後我學了一招
我就假裝我見到的每個人
都是"星際迷航"堿Y個我深愛的角色
那對你有用嗎?
超有用的
無名的紅衣機組人員
Leonard 我可能給你找了份工作
我有工作啊
沒錯 他有啊
他的工作就是滿足我的任何需求
不是 幾周之後
霍金團隊要派一支科考隊前往北海
(位於歐洲北部
屬於北大西洋)
去測試黑洞的水體模擬
其中一個實驗物理學家退出了
然後我推薦了你
你真覺得我有機會嗎?
是啊 我跟霍金共事過
我一直向他誇你
他也知道你的研究
我覺得這事能成啊
他知道我... 天哪!
等等 你真覺得這是個好主意嗎?
你也看過"星際迷航"
一個紅衣無名小卒也配去科考隊嗎?
你別打擊他 這是個特好的機會呢
沒人問你 Uhura
(星際迷航的女性角色之一)
要不要聽一則Sheldon Cooper冷知識?
- 你覺得呢?
- 太好了
我最近讀了些關於交通安全的文章
你知道溺水事件最多發於船上嗎?
真有意思 我可能剛好去船上工作呢
恩 這就是冷知識嘛
可有意思了
我知道你想幹什麼
你不想讓我去做那個研究
因為你害怕自己一個人
我不害怕自己一個人啊
在陸地上不怕
在海上可就嚇死人了
因為有那麼多溺水事件
Sheldon
好吧 不再說溺水了
我換個話題
你覺得如果打一架
你會贏 還是鯊魚會贏?
聽著 我很感謝你對我的擔心
和你的無比自私
但如果我真有機會去的話
你說什麼也阻止不了我的
那好吧
你跟Penny的關係從來沒有這麼好過
希望分開四個月也不會有大礙
我應該一開始就說這點的 是吧?
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 林賽 elequent Blasterlive
墨梓 樺樺不要論文答辯
校對: 機智阿公
時間軸: YTET-邦德豬
天才理論傳
第六季 第二十四集
你要是仔細盯著金星看
你應該能看到國際空間站經過
你朋友真的到過那兒啊?
是啊 他還給我帶回了件T恤
上面寫著:"我的朋友去了空間站
而我只得到了件破T恤"
他把那件T恤帶上太空了嗎?
沒 還真跟說的一樣破
說到朋友 他們說想見見你
我在想 要不我們什麼時候一起坐坐?
我也不知道
有多少人啊?
我想想 六個
很不錯嘛 我有六個朋友呢!
有點像Sinatra呢
(20世紀著名音樂人
為人好勝 鮮有朋友)
六個陌生人啊?
壓力一定很大
要盯著我看 還要問我私人問題
比如"你做什麼工作""你是哪堣H"
"你為啥要把自己鎖在廁所堸"
好吧 那要不你先試試水
先見其中一個人?
那你也去吧?
當然了
好吧 那就有兩個人了
算上我就三個了
已經要Hold不住了
然後下午當班的時候
我把一托盤飲料都撒身上了
啊 那太糟了
不至於 衣服全濕透了
我得了筆一生中最大數目的小費
恩 聽著 你還記不記得我給你說
廣義相對論與流體力學方程式的相似性
證明...
你可以在大片水域中
找到安魯輻射的等同效應
不是我跟你說的嗎?
總之 霍金的團隊在做這方面研究
我被邀請加入他們
喔 霍金誒 你太牛了
是啊
不過... 我可能要離開一陣
多久?
三四個月吧
啥時走?
幾周後
好吧 到時我去看你
這個... 不太可能
我一直都在北海的船上
船上?
難道他們不怕
霍金跟輪椅一塊滾出去嗎?
他不去 只是他的團隊
去驗證他的理論
也是
就像你讓我滅掉
你浴缸堛獄j蛛一樣
恩 好吧
四個月呢
是啊
我有點擔心
我們現在關係很穩定
我不想搞砸了
親愛的 要搞砸的話
也是你在的時候
我的意思是 你必須去
貌似是個難得的機會
因為你剛說的我一點也沒聽懂
好吧
明天早上我就確定行程
很好
不過我有一事相求
沒問題
我離開 Sheldon有點神經質
我不在的時候 幫忙盯著點
哦 不知道我行不行
記得你讓我照顧金魚那次嗎?
那沖走Sheldon
賠我個新的就好了
真的 你們不用給我餞行
開玩笑
你能對真正出海的人說
"出海平安"的機會有多少?
你好 Rajesh
你好 Amy 很高興見到你
那我怎麼說? 沒口音就不搞笑了
冰箱埵陸鈰s
話說回來 你們真不用興師動眾
Leonard 你太自私了
你要是死在海上 被螃蟹吃掉的話
我們至少不會遺憾
Sheldon 親愛的 閉嘴
還好我們之前把婚結了
不然Howard在太空那段時間
我也不好過
Bernadette 親愛的 你也閉嘴
好吧
我有個請求
終於能說話了
真想把你腦袋切開
看看堶惆鴝釵勛ㄓ繶f
我只讓Phil醫生進我腦袋
(美國著名心理節目主持人)
我讓那新女性朋友來見見你們
她說先見一個會自在點
哦 不知道誒
我行程很滿的
我想找的是Leonard
謝謝 Raj
我很榮幸
搞什麼呢?
我不才是你最好的朋友嗎?
是的 但你性格有點誇張
加上你那奇裝異服
和伍迪·埃倫式的輕佻
也許先見個女性會好點
對啊 Bernadette?
搞什麼呢?
你太漂亮了
有壓迫感
是啊
嘿 那你的意思是
我不夠漂亮 鎮不住你女朋友?
淡定 Bernie
你非常非常嚇人
要不還是我吧
為什麼?
好讓你能拿切我腦袋開玩笑?
首先 那不是玩笑
那是個真誠的請求
更重要的是 我也曾在這圈子外
我知道要融入有多難
但你們接受了我 讓我感覺到了愛
就像個大家庭一樣
好吧 我來
我跟Sheldon開始交往後
我遇到了Leonard和大家 他們都對我很好
聽你這麼說還真不錯呢
也許下周吧 我們一起坐坐
Lucy 你不用回答的
別讓她難堪 她討厭那樣
對吧? 快說你有多討厭難堪
快告訴她
別理他 他就是有點緊張
他覺得...
我不懂你社交焦慮癥的嚴重性
說啥呢? 你瘋了吧?
你不能在有社交焦慮癥的人面前
提社交焦慮癥
會讓他們社交焦慮的!
不好意思 我是神經生物學家
我應該比你更能...
瞭解你女朋友的腦子有啥毛病!
別稱她為我女朋友
我們還沒討論過
我們是不是男女朋友呢
既然都說到這兒了
你是我女朋友嗎? 順便一提
如果你說不 我就永遠不會開心了
不是想讓你難堪
我得去趟廁所了
咱開吃吧
她暫時回不來了
太扯淡了
咱來買派對用品
這家店根本就沒有派對專區
有啊 這不就到了
我得說個事 Penny 我不明白
為什麼你們大家...
都鼓勵Leonard這麼做
我是他女朋友嘛 當然得支持他啦
你只是現在是他女朋友
你也許不知道 遠出航海的男人們...
很容易在彼此的臂膀和腿毛中找到慰藉
親愛的 這對Leonard很重要 好嗎?
他是要和霍金合作誒
他這次不會去哦
我問過了
這機會也沒那麼重要
就算霍金的理論是正確的
它們只能證明宇宙起源
一切存在的原因和時空盡頭是什麼
我嘛
才不在乎這麼小的問題呢
天哪 天才Sheldon嫉妒Leonard了
我沒嫉妒
我只是很不開心
為啥好事都讓他遇到了
我咋沒遇到呢
親愛的 這麼想很正常 好嗎?
不過好事都讓Leonard遇到
你也沒什麼損失啊
我給你講個故事吧
曾經有個在芝士蛋糕工坊工作的女孩
她對這份工作不太在行
- 是你吧
- 不是我
她也是個演員
我們都去應徵一個牙膏廣告
她接到了 我就特嫉妒
但我卻沒撕掉她那頂金假髮...
你把自己的金假髮撕了
我...
盯著她的眼睛 微笑著說
"我為你高興"
因為朋友就該如此
用說謊來掩飾小氣
對
怎麼說呢?
就這樣
我特別為你高興
難怪你沒接到那牙膏廣告
我想為Amy昨晚的所作所為道歉
她太過分了
你是沒說話嗎? 還是畫面又卡住了?
問題不在Amy
好吧 我知道了
問題在我
我太過分了 對不起
謝謝
我一直在想...
一對一的見面對你來說
可能太緊張了
週五我們有一場派對
- 派對?
- 很小的
是給Leonard的餞行會 所以他才是焦點
要是你穿點棕色的衣服坐在沙發上
估計他們也發現不了
我不太確定
哦 拜託了
- Raj
- 別多想了
不要讓我求你
我是從印度來的 知道怎麼求人
好吧
太謝謝你了!
對我來說 這很重要
我的朋友就跟家人一樣
要是你不喜歡他們
他們就可以去死了
你以前有沒有在船上長待過?
- 有啊
- 我們被困在迪斯尼小小世界堥漲?
對
Leonard 我真為你驕傲
在北海上做幾個月實驗
真是件大事啊
可不是嘛
能參與這工作 我一輩子就值了
那是你的一輩子
我可上過太空呢
又不是在比賽
好吧 好吧
我為你感到驕傲 還有…
我會想你的
太空比大海強多了
Rajesh  Lucy不是要來嗎?
是要來啊 不過要晚一點
女孩子嘛 總是對頭型化妝不滿意
一會兒就來了
別管那麼多了 行嗎?
大家聽我說
誰要是五音不全的話
剛才我敲得是降B調哦
我想向我的好友
Leonard Hofstadter博士敬杯酒
他得到了個絕佳的機會
我為他感到萬分高興
謝謝 Sheldon
讓你這麼講 真是難為你了
我說真的
我真的為你感到高興
這才能接到牙膏廣告嘛 乾杯
- 乾杯
你能這麼誇Leonard  真好
謝謝
我上太空的時候 你肯定難受死了
天吶
兄弟 你還好吧
哦 老天
怎麼了?
別愣著了 讀吧
"Raj 派對我來不了了"
"這對我來說壓力太大了"
"咱倆還是不要再見面了 對不起"
Lucy
失陪了
Raj 我真為你難過
我也是
你去太空時 我可不難受
猴子還上過太空呢
我們到了
對啊
我會很想你的
我也會很想你的
Penny 我們停在紅區堣F
白區才是接送區
咱們違法了
- 白區沒位置了 就…
- 那個…
我們可以發郵件
我的手機信號也不錯
你現在就得下去了
我可不想因為你而蹲號子
你能歇會兒不?
哦 白區埵釵鼽m了
快 再轉一圈過去
哮喘吸入劑帶夠了嗎?
夠了
那暈船藥呢?
上次在小小世界可有過教訓啊
帶了
那就行了
噢 我滴神 警察叔叔往我們這邊瞄了
人贓並獲了
淡定點 我這就下車了
送一個離別禮物給你
噢 Leonard
切 只是一個心型墜子
堶惟韙F他的大頭照
還是在超市大甩賣的時候買的
走啦 走啦 走啦
我愛你
我也愛你
警察叔叔 別擔心
這小兩口只是在親親小嘴
我們沒有走私毒品哦
Raj 我是Penny啦 你在嗎?
等一下
嘿 我剛從機場那邊回來
過來看一下你
你人真好
噢 進來 進來
不能待太久
我把Sheldon留在車堣F
窗子都快給敲破了
那本兒童解密書...
他30秒後就差不多看完了
你還好吧?
不好
很抱歉
不
是我該死
好不容易找到真命天女了
我...我卻把她嚇跑了!
Raj 可憐的娃
Penny 我...
我現在就想她了
我瞭解
我也想Leonard了
我是怎麼了?
為...為什麼沒人愛我?
會有人愛你的
不 不會的
我...我根本就討人嫌
你是在說醉話
不 不是
昨晚到現在 我滴酒未喝
你在跟我說話
沒錯
現在 我是為另一件事落淚了!
我也是!
我想說的是
我知道Lucy為什麼這樣了
好聰明哦 要不要來一杯?
不用了 喝水就行了
總之 我想了好久 終於弄清楚
她為什麼要跟我分手了
我逼得她太緊了
要是我給她少點壓力
給她點空間 說不定我倆
還可以繼續走下去
對啊 人生有時很搞笑...
他不用歇會兒嗎?
之後又會好轉
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第六季 第24集 完
-=本季終=-
總比變差好 現在看來 情況不妙
其實是很差
但至少 我受傷的心靈正在癒合
是慢了點 但的確在恢復
我哭得可慘了
就跟梨花帶雨似的
但我是一個男人耶
我得重振雄風 寫一下日記
抒發一下情懷
這也不算是一件壞事 是吧?
雖然傷了心 現在卻敢和你們說話了...
你懂的 因禍得福