‎把自己母亲吃掉之后
‎格里诺克西被迫流亡
‎离开了湮没六星
‎独自在佐格行星的荒凉裂缝间游走
‎没有食物 也没有水
‎格里诺克西感到生命的血液正在流干
‎她这样接受了自己即将死亡的现实
‎作为一个从未有过归属感的生物
‎独自面对自己的终结似乎理所当然
‎但是然后格里诺克西
‎第一次见到了斯塔兰莎
‎水与她嘴唇接触的那一刻
‎格里诺克西知道这就是她的灵魂伴侣
‎宇宙中唯一完全理解并接受她的生物
‎令她惊喜的是
‎斯塔兰莎也有相同的感觉
‎NETFLIX 剧集
‎莉莉
‎你该准备上学了
‎我不去
‎还是不舒服
‎已经三天了
‎欧拉又打电话来家里了
‎你们俩吵架了吗？
‎没有 我们没事
‎好吧
‎我得去上班了
‎希望你明天会感觉好一点
‎193、194、195
‎196、197、198、199、200
‎好！
‎你能帮我换一下这个灯泡吗？
‎好的
‎谢谢
‎好了
‎有点汗味
‎抱歉
‎我去冲澡
‎感谢交通记者的报道
‎今天大家的目光都聚焦于莫戴尔中学
‎自上学期“性爱学校”争议事件之后
‎今天该校首次举办开放日活动
‎霍普·哈登说她的目标
‎是洗清莫戴尔的污名…
‎（莫琳：我们9点还见面吗？）
‎（对 一会儿见）
‎嗯？
‎我拿上衣
‎我们今天晚一点还约了卡顿医生
‎我考虑一下
‎祝你电视采访顺利
‎噢 真他…
‎哎
‎你好
‎我担心莉莉
‎霍普处理她之后 她还没和我说过话
‎能不能麻烦你和她谈谈？
‎我不是心理医生 欧拉
‎我知道 但是她跟我说过
‎阴道痉挛的事你帮了她很多
‎我想她很信任你
‎你不应该找我 不好意思
‎麻烦帮我把鞋带扣一下 奥蒂斯
‎不是吧？
‎长这么大了 还来冷战这一套？
‎听我说
‎我知道你们俩都知道
‎我和雅各布现在有些问题
‎但我还是希望
‎你们把这里当作家和一个安全的地方
‎可以就自己的感受畅所欲言
‎为什么我爸没参与现在的对话？
‎因为你爸觉得
‎最好不要和你们谈这些事
‎连怎么和我们说你们要分开这件事
‎你们俩都达不成一致意见？
‎对于如何养育孩子
‎许多夫妇都有不同的意见
‎对 在你们决定生孩子
‎并让我们古怪地假装是一家人之前
‎是不是应该先好好考虑这个问题呢？
‎我去学校！
‎对不起
‎有点一团乱
‎你做的所有的事
‎似乎都会变得一团乱 妈妈
‎穿过去！跳过去！
‎往上！好！非常好！
‎很好！好姑娘
‎没想到它能做这样的动作！
‎别忘了今晚要参加
‎你彼得叔叔的晚宴派对
‎我不去 彼得叔叔是混蛋
‎亚当！
‎我的意思是你已经和爸爸分开了
‎不知道你为什么要去
‎好吧 嗯 你说得对
‎彼得是有点混蛋
‎我只是希望让适应的过程更容易一些
‎你的朋友埃里克回来了？
‎嗯 好的
‎-再见
‎哎
‎你好啊！
‎-还好吗？
‎-挺好的
‎是吗？
‎我妈
‎好的 我们走吧
‎你好 莫琳
‎可以了
‎我想你了
‎-我也想你了
‎-是吗？
‎是的
‎来
‎走吧
‎-喂？
‎-嗯 哎
‎妈妈？
‎你在哪里？
‎妈妈 你得把艾茜带回…
‎他们找到艾茜了吗？
‎没有
‎不过我想我知道我妈在哪里了
‎对了 你一直没回我短信
‎嗯 我现在很生你的气
‎也难怪 换作我也会这样
‎你有事需要担心
‎我们不需要现在来谈这个问题
‎好的
‎但是我希望你知道
‎这些事我真的脑子里一团乱
‎我该怎么回应呢？
‎如果你不确定想要和我在一起
‎那大概是有问题的
‎-艾赛克
‎-听我说
‎我得和确定想和我在一起的人在一起
‎因为我觉得这是我应得的
‎即便咱们能解决这个问题
‎我还是会担心
‎你会后悔没有争取和奥蒂斯复合
‎我做不到
‎所以恕我直言
‎我不能再付出感情了
‎祝你找到你妈妈
‎-你俩还是想这么干？
‎-没错
‎-对！
‎-很好
‎她在前面
‎开放日快乐！
‎你准备好了吗？
‎我很期待作报告
‎很好
‎-埃里克！你回来了！好！
‎-哎…
‎我很想你！
‎尼日利亚怎么样？都和我说说！
‎非常好 婚礼很棒
‎我的亲戚们特别好！
‎你干什么？
‎我的干净内裤用光了
‎下面摩擦挺厉害的
‎-这是什么？
‎-我的羞辱胸牌
‎我在法国把屎从大巴窗口扔了出去
‎但其实不是我 是拉希姆
‎我们现在算是朋友了
‎-你和拉希姆成朋友了？
‎-算是吧
‎怎么？很痒啊 你知道我的蛋有多大
‎好吧 但这里是公共场所
‎去厕所挠
‎-好吧
‎那件事你得跟他说一下
‎什么事？
‎哎！奥蒂斯 不好意思
‎你好 你看见艾梅了吗？
‎-你好 没看见
‎-好的
‎-梅芙
‎-嗯？
‎我本来打算给你发短信道歉
‎但那样感觉挺悲哀的
‎我们能聊聊吗？
‎我现在没时间 我想我找到我妈了
‎-需要帮忙吗？
‎-不用 没事 有情况我会跟你说
‎你要为什么事道歉呢？
‎好吧
‎是这样的 在法国
‎请不要激动 但是…
‎我和梅芙亲了
‎你没事吧？
‎我无言以对
‎怎么亲的？亲脸还是亲嘴？
‎亲嘴
‎亲嘴之后呢？你们俩现在在一起了？
‎没有 我又把事情搞砸了
‎她觉得我不开诊所之后
‎就对什么事都不关心了
‎你觉得是这样吗？
‎你不开诊所
‎是因为你被伤透了心
‎没办法再和梅芙待在一起
‎我不觉得是你不关心了
‎你必须保护自己
‎拜托
‎告诉我这至少是你一生中最棒的吻！
‎-确实挺棒的
‎-我为你骄傲！
‎奥蒂斯！
‎那件事 能不能帮我一个忙？
‎我们弄电脑的人来不了了
‎需要有人替补
‎我想到了你
‎因为你看起来挺书呆子气的
‎对
‎-那就是答应了
‎-我本来打算不参与这件事
‎什么？你当然会帮忙 我也会帮忙
‎谢谢 哎
‎你要更有埃里克的样子 好吗？
‎-谢谢
‎-我觉得他说得对
‎那件事是什么事？
‎-你不是要关掉蛋糕摊吗？
‎-是为了那件事！
‎看起来很不错啊
‎-你有时间吗？
‎-我们不是不说话了吗？
‎我太混蛋了
‎我也是
‎史蒂夫 拿好蛋糕
‎真对不起 你说得对
‎我很不擅长找别人帮忙
‎我会把别人都赶走
‎我不该问都不问你就把钱付了
‎我当时没想到会对你有这么大伤害
‎我现在需要帮助
‎你是我唯一能信任的人
‎好的 我们怎么做？
‎你能不能开车送我去海上洛克伍德？
‎好的 史蒂夫
‎现在开始 外阴由你负责
‎如果有人问 就说歪是正常的 因为…
‎所有的外阴都独一无二
‎好小伙儿 千万别压坏了
‎他会傻傻地对着空气打拳
‎以为自己是李小龙
‎他吃东西的时候咬叉子
‎才几个月
‎我不该这么烦他 对吧？
‎有什么好的方面吗？
‎我们做爱特别多
‎健康的性生活对许多人都很重要
‎但我知道持续不了太久
‎我和迈克尔也曾经如胶似漆
‎后来
‎就停了
‎这并非不可避免
‎对了 跟你说啊
‎迈克尔前两天去我那儿了
‎把我的一件东西还给我
‎我们后来还聊了聊
‎聊了什么？
‎我想他是有一些不顺
‎需要有一个人跟他聊聊
‎有点过分
‎抱歉
‎这么多年了 他为什么不和我说呢？
‎而且亚当也是一模一样
‎面对这些男人 有的时候真是孤独
‎亚当想和你说的时候会说的
‎我也不太擅长让奥蒂斯来找我说话
‎我钦佩你的克制
‎-还有20分钟
‎-谢谢
‎噢 挺好看的
‎在斯巴克赛德学院
‎我们将迈向
‎一个更光明、更洁净的未来
‎你他妈没问题的
‎媒体快到了
‎这是超人姿势
‎有助于缓解紧张
‎有一个TED演讲专门说这个
‎好的
‎在斯巴克赛德学院
‎我们将迈向
‎一个更光明、更洁净的未来
‎操！
‎好
‎-你为什么挂着这块牌子？
‎-你让我挂的
‎好吧 现在摘下来
‎好的
‎-霍普！来的人很多啊
‎-是啊！
‎很多潜在学生、媒体
‎以及我们所有的私人投资者
‎所以压力山大啊
‎对啊 之后我很想听听你的反馈
‎不好意思 我失陪一下 好吗？
‎嗯
‎卡尔
‎跟我来
‎别碰我！
‎反复跟你说要端正行为
‎但你显然从骨子里是不服从的
‎媒体一定有兴趣听听
‎我因为外表而受到了如何的歧视
‎我别无选择
‎只能让你待在这里 直到开放日结束
‎你是在侵犯我的权利
‎放我出去！
‎哇 非同凡响
‎对 一看就知道怎么用了
‎-停止
‎-好的
‎-开始
‎调光器
‎-还有别按这些红色的…
‎-这个呢？
‎-对 别按这个
‎-好的
‎-我陪他…
‎-好吗？
‎-好的
‎我本来想着扮演更舞台中心的角色
‎但这也挺好
‎就好像《十一罗汉》 对吧？
‎也许我是乔治·克鲁尼
‎你是布拉德·皮特？
‎-不对
‎-或者我是皮特 你是克鲁尼
‎-我应该是安迪·加西亚吧？
‎-谁是安迪·加西亚？
‎好的 你们俩讨论吧 我先走了
‎-好的
‎-我们马到成功
‎谢谢！
‎别这样
‎我觉得杰克逊
‎是《瞒天过海：美人计》里的蕾哈娜
‎-因为骨架和眼睛
‎-我没看过这部电影
‎-没有？
‎-没有
‎-好的
‎-不过没事
‎很好看
‎-这刘海真他妈的
‎-你能不能看路？
‎抱歉
‎好的 说吧 你和奥蒂斯在法国亲嘴了
‎怎么回事？
‎我也不知道 现在我脑子里一团乱
‎我和艾赛克完了
‎伤害了他的感情 我很难过
‎你真可怜 宝宝
‎这是不是意味着
‎你和奥蒂斯可能终于要在一起了？
‎我不知道
‎我们变了很多
‎所以我不知道会不会成
‎我觉得你不要犹豫 去追求就对了
‎就像西蒙娜·德·波伏娃说的
‎“从出生那一刻起 你就开始死亡了”
‎我觉得意思是“活在当下”
‎对
‎当我发现她不是叫“西蒙”的小伙子时
‎我就觉得她的文章更有道理了
‎你和史蒂夫的事 我之前不该那么说
‎我不是有意的
‎我觉得你们在一起非常好
‎不 你说得对 我们俩没戏
‎真抱歉
‎-麻烦你能不能看路？
‎-对不起
‎-我爱你 亲爱的
‎-我的注意力不太集中
‎-没事
‎你们之中有一些人
‎大概对今天来这里有所保留
‎任何人都不会想要把孩子
‎送去以性病和性音乐剧闻名的学校
‎但是我在这里向各位家长保证
‎这些丑闻都已经过去
‎我向各位承诺
‎如果你们为孩子选择斯巴克赛德学院
‎他们将在一个安全而无性的校园中
‎接受教育…
‎无性的校园…
‎有人在树林里做爱！
‎我们将不惜代价保护我们的青少年
‎现在 让我们来听听
‎斯巴克赛德学院新气象的杰出代表
‎是怎么说的
‎大家欢迎薇薇安·奥德桑亚
‎开始
‎加油 小薇！
‎霍普 谢谢你给我机会
‎今天到这里来给大家作报告
‎首先我要邀请杰克逊·马尔凯蒂上台
‎重新获得他的优等生职位
‎谢谢 小薇
‎回来真好！
‎我们赞同霍普的意见
‎学生应当在校园中感到
‎自己是受到保护的
‎莫戴尔中学的学生们
‎希望和大家分享一些想法
‎我们认为倾听年轻人
‎能够使我们的新校园
‎成为全英国最安全的学习场所
‎-希望你们会喜欢
‎-搞什么鬼？
‎-屏幕下降好慢
‎-确实很慢
‎开始！
‎（莫戴尔中学学生出品）
‎（《大家来谈性》）
‎大家好！我们是性爱学校的学生
‎你也许能从媒体上认出我们
‎我们是经常做爱的变态青少年
‎得衣原体病
‎写关于鸡鸡的音乐剧！
‎我不觉得作为性爱学校的学生丢人
‎因为性是人性的一部分
‎怎么会被你弄成这样？
‎-我去把视频关掉
‎-快去 别声张！
‎…身体和身份认同
‎所以学校需要安全的地方
‎让学生就这些可能会尴尬的问题提问
‎在这里 无需感到羞耻或恐惧
‎因为当羞耻被当作武器时
‎它不仅会伤人
‎还会造成永久的创伤
‎羞耻的反面是骄傲
‎对于别人想要令我们感到羞耻的事物
‎性爱学校的学生对之感到骄傲
‎因为如果莉莉·艾格哈特
‎写有阴茎手的外星人短篇小说
‎我们就说她是怪人
‎那我们绝对也是怪人
‎我爱我的阴蒂 我不感到羞耻
‎女士们 自慰起来！
‎我束胸  我不感到羞耻！
‎我的屁股有毛毛 我不感到羞耻！
‎我很完美…
‎立刻关掉视频！
‎我很擅长灌肠 我不感到羞耻
‎-我很擅长…
‎-这没用的
‎这里没什么好看的
‎-让开！
‎-埃里克！
‎我很擅长灌肠…
‎把插头放下
‎-什么？
‎-露比？
‎我说了 放下！
‎-露比 老师！
‎-老师！
‎-天哪！那是…
‎-是烫伤
‎你干什么？
‎好
‎天哪！哇！
‎露比！
‎我很擅长灌肠 我不感到羞耻
‎好
‎你不能这样！你绝对不能这样！
‎神啊！
‎我很擅长灌肠…
‎这香水非常贵
‎-你太棒了！
‎-我知道
‎我既喜欢男生也喜欢女生
‎我在努力让自己不感到羞耻
‎你们做了什么啊？
‎我有三个奶头 我不感到羞耻
‎对了 这是“邪恶之花”香水吗？
‎-快 克劳迪娅！
‎-搞什么鬼？
‎-这学校啊
‎-快 克劳迪娅！
‎许多羞耻来自于老套的性观念
‎很可悲 学校教会了许多人
‎为自己的身份认同和身体而感到羞耻
‎这个循环今天仍在继续
‎但是世界正在改变
‎而且年轻人也已经受够了
‎所以如果你也认同
‎沟通和共情比沉默和羞耻更好
‎那就和我们一起
‎让你的学校也有所改变
‎我们是性爱学校！
‎-我们是性爱学校！
‎-什么？
‎我们是性爱学校！
‎（我打手枪被我妈逮个正着）
‎谢谢！谢谢大家的聆听
‎现在 合唱团将用我们美丽的新校歌
‎唱出我们的心声
‎好！外阴蛋糕！
‎真他妈赞！
‎我要听到你们的声音！
‎我们要怎么做？
‎对！
‎操！
‎你好 霍普
‎好！非常棒！
‎这才是我的好孩子！
‎你们是我的好孩子！
‎加油 莫戴尔！
‎学校里教禁欲有什么问题吗？
‎教禁欲的学校中
‎青少年怀孕和患性病的比例
‎比有全面性关系教育课程的学校更高
‎当我们信任青少年
‎为他们提供相关机构和信息时
‎成功的比例会高很多…
‎不好意思 米尔本医生 很抱歉
‎采访过程中
‎莫戴尔中学发生突发情况
‎事件正在发展之中
‎我们直播连线现场记者
‎今天莫戴尔中学
‎原本打算砸碎“性爱学校”的名号
‎却演变成了完全相反的事件
‎学生们举行了抗议
‎进一步重申了其对于性积极的信念
‎学生们表示
‎新任校长霍普·哈登已经落后于时代
‎但从我身后的“外阴墙”…
‎奥蒂斯？
‎…你们可以看到
‎问题依然是
‎进步的界线在哪里？
‎这些人知道 我能感觉到
‎好的
‎你们好！
‎有没有看到一位金发碧眼的女士？
‎有点像她 但是年纪大一点
‎-好的 谢谢你们
‎-谢谢
‎（安娜）
‎也许这个想法很愚蠢
‎我们小时候 她总会带我们来这里
‎通常是她对什么事有所愧疚的时候
‎至少你尽力了
‎妈妈
‎你好 艾茜！
‎你怎么到这里来了？
‎应该我问你才对
‎-妈妈要带我坐船
‎-操！
‎拜托！
‎-这太棒了
‎-嗯
‎你知道这是你挑的头 对吧？
‎-什么意思？
‎-你和梅芙
‎开诊所 让大家谈论自己的问题
‎否则阴道不可能被画到墙上
‎外阴
‎你喜欢帮助别人
‎这是我很喜欢你的原因之一
‎我知道你受伤了
‎但我觉得
‎你不应该失去自己的这一部分
‎这是你很突出的优点
‎谢谢 兄弟
‎对了 我得走了
‎去哪里？
‎噢 天哪！这阴蒂太美了！
‎-我们走吧？
‎-好的
‎这才对嘛
‎喂？
‎米凯拉！我今晚邀请了莫琳
‎希望没问题吧？
‎严格地说 你们还没离婚 对吧？
‎不 没事！
‎他的新男朋友来吗？
‎希望他不来 否则你会很尴尬
‎-对了 我得挂了 回头见 再见！
‎-再见
‎-我们居然做成了这样的事！
‎-嗯
‎我很为你骄傲
‎我也为你骄傲
‎-拜托 我觉得有点被冷落了
‎-不会吧？
‎噢 明天见
‎-好的 再见
‎-再见 小薇
‎-哎
‎对了 想去玩吗？
‎好啊
‎好的 你来吧
‎云雀上车吧！
‎我离预产期还有两个月
‎要生了 亲爱的
‎你是以前在学校
‎做心理治疗的那位女士吧？
‎对 是我
‎我女儿在莫戴尔中学
‎她现在日子有点不太好过
‎说实话 我挺担心她的
‎要是在学校
‎有像你这样的专业人士能和她谈谈
‎那就好了
‎对不起 你现在可不想去考虑这些事
‎没有 想想别的事挺好的
‎她为什么日子不好过？
‎继续呼吸
‎她不肯去学校
‎她一向不太合群
‎她着迷于外星人那些东西
‎我觉得大家很难理解她
‎我有时候都搞不懂她
‎你们俩的相似程度一定超出你的想象
‎要不试试寻找共同点
‎寻找她的世界中你有共鸣的东西
‎看看能不能以之作为谈话的起点
‎妈的！
‎好的 和我一起呼气 亲爱的
‎我再给雅各布打打试试
‎很有意思
‎这次谈话是她要求的 但她却迟到了
‎如果不是因为珍 你不会来这里？
‎对
‎好吧
‎也许我们可以用这段时间
‎具体谈谈你的感觉
‎雅各布
‎我的感觉挺好
‎你这并不是好的样子 气哄哄的
‎她迟到了
‎我能问一下你前一段婚姻的情况吗？
‎-她去世了
‎对
‎但你能不能说一下
‎她去世之前你们的关系？
‎我们年轻时就认识了
‎我当时非常爱她
‎我想她也爱我
‎但那是年轻时的爱
‎我们俩当时都很天真
‎后来我们有了孩子 情况就变了
‎怎么变的？
‎她有了外遇
‎我想是她…
‎想要离开我
‎但后来她病了
‎当时脑子里都是一团乱
‎对 我能够想象 一定是这样的
‎但是你陪在了她身边
‎对 不能离开一个生病的人
‎而且我们也相处下来了
‎一直到最后
‎你是什么时候伤心难过的？
‎她去世的时候
‎我心都碎了
‎嗯 但我是问
‎你妻子出轨的时候
‎你什么时候伤心难过的？
‎一定很难再完全信任别人了
‎尤其是你还没有处理好
‎妻子背叛你时 你心里的感受
‎是的 我现在不太信任别人
‎但我想要努力改变
‎太快了？
‎-嗯 还是把手放下来
‎-没问题
‎我是说放上去
‎-抱歉
‎-没事
‎你真美
‎见鬼 这个词有性别之分
‎就当我没说过
‎即便你不美 我也喜欢你
‎当然并不是我觉得你不美
‎我觉得男人也可以美
‎-比如心灵美 明白我的意思吧？
‎-杰克逊
‎别放在心上
‎好的
‎我真的不是有意那么说的
‎对不起
‎没问题 没事
‎没事
‎我觉得自己做错事了
‎要不我们停吧？
‎好的 你好像挺紧张 现在我也紧张了
‎嗯
‎-我们可以下次再试试
‎-嗯
‎嗯
‎如果我们之间要来真的
‎那你就会进入一段酷儿恋情
‎你可以吗？
‎可以
‎可以 我对这个没意见
‎完全没意见
‎我得走了
‎我妈有事 得给她帮帮忙
‎-是吗？
‎-是的
‎不过我…好的
‎-再见
‎搞什么鬼？
‎你也不想这样做 妈妈
‎所以你给我打了电话
‎别跟我说我想怎样做
‎那个老是盯着我们的姑娘是谁？
‎让我瘆得慌！
‎是我最好的朋友艾梅
‎是她送我来这里的
‎-她不是卧底吧？
‎-不是
‎非常感谢
‎我哪儿知道？你很擅长报警抓我
‎知道那件事把我害得多惨？
‎你被害惨了？
‎-孩子被人抢走才惨！
‎-妈妈 我才17岁！
‎我报警本来就是不正常的事！
‎我知道当时我不在你身边 好吗？
‎但是艾茜的情况不一样
‎我要给她更好的生活
‎妈妈 你戒不了毒
‎这并不意味着你就是坏人
‎但是艾茜的生活中
‎需要一个不吸毒的人
‎谁？比如安娜吗？
‎我们能去找安娜吗？
‎来 小艾 我们走
‎聪明孩子去美国的那个项目
‎你选上了吗？
‎你怎么知道的？
‎那个叫艾赛克的男生跟我说的
‎嗯 选上了 但我付不起费用
‎妈妈 我要去找安娜
‎你觉得安娜爱她吗？
‎嗯
‎哎 你和梅芙待在一起
‎-我想和你待在一起 妈妈
‎-我要去的地方条件不太好
‎那里总是下雨 而且没有薯片！
‎我爱你
‎我也爱你 亲爱的
‎你跟梅芙回安娜家里去
‎我会来看你的
‎-好吗？
‎-好的
‎我是一个很幸运的妈妈 再见 亲爱的
‎请带她走吧 趁我还没改变主意
‎艾茜 来吧 给我一个拥抱
‎再见 妈妈
‎你好 莉莉 我是奥蒂斯
‎我能进来吗？
‎我们今天很想你啊
‎学校意识到了
‎霍普对你们的所作所为是错的
‎我们都团结在了一起
‎为心目中的莫戴尔中学而斗争
‎非常棒
‎这也令我有点难过
‎因为…
‎我发现最近我关上了心门
‎我不再相信自己应该去帮助别人
‎上个学期 我受了伤
‎伤得很重
‎我不想再开诊所了
‎但这不意味着
‎我不应该
‎努力地去尽一个好朋友的义务
‎霍普羞辱你之后 我见到你
‎我都没问你有没有事
‎我应该问的
‎我没问 我真的很抱歉
‎你怎么躺在地上？
‎要外星人的东西吗？我要扔了
‎我没事
‎谢谢
‎欧拉说你们之间不说话了
‎我们在吵架
‎嗯 她现在也过得挺不容易的
‎她很想妈妈
‎也许我最近是有点心烦意乱
‎但我还没有作好准备和她谈
‎我们以前好像并不是朋友
‎我知道咱们不太一起玩
‎但我觉得彼此都挺喜欢
‎你说得对
‎你说关上了心门 我明白你的意思
‎我也会这样
‎当我受伤或感到自己不能融入的时候
‎你关上心门时会怎么做？
‎会想我写的故事
‎想外星行星和星系
‎我小时候经常这样做
‎但我现在长大了 可能就有点古怪了
‎创建丰富的幻想世界
‎然后进去以逃避现实 这其实很常见
‎多数艺术家都这样
‎他们非常勇敢
‎将自己最古怪、最脆弱的一面
‎在作品中展示出来
‎这能帮助许多人感到不那么孤独
‎谢谢 奥蒂斯
‎但我不认为自己是艺术家
‎我看不见得
‎而且即便你决定不再写外星人故事
‎你也永远不应当给别人羞辱你的权力
‎你很好
‎你现在的样子就很好
‎（梅芙：艾茜安然无恙！）
‎（尤金来电）
‎（来电结束）
‎（你在哪里？）
‎（我有事得跟你说！）
‎（尤金：我在外面）
‎我不知道它能不能作好参赛准备
‎-大概没戏
‎-亚当！
‎你决定参赛就很好了
‎你妈妈会很自豪
‎-我没邀请我妈
‎-你只邀请了我？
‎对 我只想要你去
‎我在想
‎也许我们可以一起出去玩
‎要不去更基一点的地方？
‎比如同性恋酒吧？
‎对
‎比如夜店什么的
‎我们可以好好穿着打扮
‎可能会很好玩
‎我觉得我不喜欢这种事
‎我给你化妆时 你挺喜欢的
‎对 那是在我的房间里
‎我不知道是不是准备好了
‎在众人的面前这样
‎我喜欢就咱们俩
‎有一件事 我得跟你说
‎我亲了别人
‎在尼日利亚
‎什么？
‎就这么发生了 对不起 亚当
‎我得去喂夫人了
‎夫人？
‎非常好！
‎快好了 珍
‎雅各布他妈上哪儿去了？
‎继续呼吸 珍 你做得非常好
‎非常好！
‎快好了
‎非常好
‎为什么来了这么多人？
‎早产的情况下
‎会把我们都安排在这里
‎我说：“我有三个地方受伤”
‎医生说：“好的 别说了”
‎糟糕！
‎莫琳说来不了了
‎这沙拉很美味 是你做的吗 彼得？
‎不是 很不幸我没时间下厨
‎所以神赐予了我们餐饮服务供应商！
‎很好笑
‎其实是我做的
‎噢 你从哪儿得来的菜谱？
‎我在电视节目上看到的
‎但是我又加入了羊乳酪和欧芹
‎-我爱会烹饪的男人
‎-做沙拉也算不上烹饪
‎把菜叶子放碗里罢了
‎但你们得尝尝甜品巧克力甜菜根蛋糕
‎很他妈美味 而且无麸质！
‎吃起来毫无负罪感
‎这里面有甜味的东西
‎我在酱汁里加入了蜂蜜
‎还有石榴籽和…
‎石榴…
‎麻烦哪位给我弟弟找一份工作？
‎他太闲了
‎你干什么？
‎我走
‎为什么？大人正在吃晚餐
‎因为我再也不愿意
‎多花一秒钟宝贵的生命假装喜欢你
‎你太糟糕了
‎有点小题大做啊
‎你说是不是 米凯拉？
‎我的名字叫迈克尔！
‎我这辈子很失败
‎我妻子离开了我
‎我很确定我儿子恨我
‎而且我又失业了
‎但我宁愿这样
‎也不愿做像你这样自以为是的烂人
‎你从小就是一个烂人
‎你到死都依然会是一个烂人
‎大概因为我们的爸爸是最烂的人
‎你学会了霸凌我
‎这样他就不会霸凌你了
‎这太可耻了
‎但我已经一把年纪
‎不会再把这当作是我自己有问题
‎再见 彼得
‎他…
‎我喜欢这个碗
‎你好 我收到了你的信息 她在哪里？
‎她在里面
‎快好了 亲爱的
‎我要你最后给我用力一下 珍
‎加油
‎行了 生出来了！
‎是一个小姑娘！
‎对不起 我来晚了
‎是女儿
‎生下来了！
‎她好小
‎好小
‎你太厉害了
‎-我感觉好奇怪
‎-什么？
‎不对劲
‎什么？不对劲
‎怎么回事？
‎麻烦你出去一下
‎太谢谢你了 梅芙
‎来
‎你今晚可以继续住在这里吗？
‎你今天过得太不容易了
‎好的 今晚住这里挺好
‎我去和朋友说一声再见
‎好的
‎梅芙 我知道你不喜欢瞎感动
‎但我在想
‎你确实没有一个像样的妈妈
‎我希望你知道 虽然我妈有钱
‎但她有时候也挺烂的
‎所以我在想
‎也许我们可以互相当对方的妈妈
‎谢谢 妈妈
‎不客气 妈妈
‎你好 莫琳
‎你好
‎我做了拉沙
‎我想着你和亚当也许会喜欢
‎其实这是假话 我只是想见你
‎我想说
‎我知道以前和我一起生活很不容易
‎我又古板 又拘谨
‎我不懂如何随性
‎也完全不懂如何快乐
‎但我想要改变
‎我想要努力成为你想要的男人
‎我们能谈谈吗？
‎我不想谈
‎（埃里克：请和我说话 好吗？）
‎（已读）
‎你好 又是我！梅芙在吗？
‎在 她在后花园
‎哎
‎你好！你怎么来了？
‎我要和你谈谈
‎怎么了？
‎诊所从来就不是关键
‎我开诊所是为了接近你
‎然后你使我发现我有自己擅长的事
‎我喜欢帮助别人
‎我以为你无视我的留言
‎这让我心都碎了
‎我把诊所停了
‎因为诊所让我想起你
‎这非常难受！
‎因为我想帮助别人
‎我知道 对你来说 这只是为了钱
‎但我们再组成一队吧 好吗 求你了？
‎就算不能和你谈恋爱
‎我还是希望每天见到你
‎你不在身边 什么都感觉不对劲
‎我并不只是为了钱
‎也是为了接近你
‎（雅各布来电）
‎字幕翻译：朱音