不是 我说真的 我觉得我总算
参透怎么和女人套近乎了
水豚是最大的啮齿类动物呢
这跟我和女人有关系吗?
没关系 我只是很想另起个话题而已
我的问题就是没有表现出自信来
所以下次我再遇见一个漂亮姑娘
我不会再退缩谨慎
我要披上自信的外衣
哦 是吗? 那是什么样的?
嗨 我叫Leonard
姑娘你真美
你脱颖而出 闪闪发光
浑身散发着电力
我今晚八点来接你
让你度过一个永生难忘的夜晚
咱们去哪?
好消息
我获准加入新一期
国防部激光探测卫星项目了
不好意思
我们要换话题的话
我可是优先提出了水豚说呢
和小河马一样大小的啮齿类动物哦
祝贺你 Howard
多谢 听着 我得通过一个安全调查
所以你们可能会被FBI聆讯
哇 哇 哇! 我才不想和FBI打交道
为啥?
我是棕色人种 口音还很搞笑
他们只是调查下我的背景
这不重要 他们总能找到理由
给我张单程票送回甘地的老家
声明下 我没有其他意思
别傻了 Raj 你在这儿是合法的
这无所谓的
你知道我上次没做结肠镜检查
就过机场的安检是什么时候吗?
得 尽管我非常努力想要让我们的
午餐时间富有教育意义 启迪人心
可你们这么锲而不舍地讨论
自己的私生活让我大大受挫
好吧 Sheldon 跟我们说说
你的巨型啮齿类吧
不要 你浪费了我很多时间
现在我不想说了
尽情享受你们的失望之情吧
就像水豚大吃它的便便一样
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生不懂加菲 堆堆 小九哈哈 阿公
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第7集
720p版本调校：C.Ronaldo
暮光之城:新月
哦 Bella 你还不明白吗?
Edward把你推开只是因为他爱你
来了
是Koothrappali博士吗?
我是FBI的特别探员Page
我能进来吗?
我想和您谈谈Howard Wolowitz
哦 谢谢
好了 您认识Wolowitz先生多久了?
来块朗姆酒蛋糕吗?
不了 谢谢
- 关于Wolowitz先生...
- 七年了
好的
我在美国是合法居留的
我知道
那据您所知 Wolowitz先生有没有
犯过罪?
当然没有
我拿的是H-1B签证
也就是说 我不能牵扯到
任何犯罪行为中去
我也没有
很好
那据您所知 Wolowitz先生
有国外关系吗?
没有 就我了
哦 来了
又要来检查菊花了
- 你说什么?
- 请别把我送回印度 挤得要死!
好像一整个国家就是个
永无止境的动漫大会
只是大家扮的角色都一样 印度人
- Koothrappali博士 我没有...
- 我爱美利坚!
还爱棒球 爱自由 爱满地的大胖子!
从加利福尼亚爱到新纽约岛!
我就是个彻头彻尾的美国傻小子!
- Koothrappali博士 你冷静下
- *我的祖国你的牵绊...自由真伟大 *
(爱国歌曲"美国")
Howard说FBI会和我联系的时候
我还以为会是Mulder
很高兴是Scully
谁?
Mulder和Scully
X档案啊 "真相就在眼前"
得 没事
呃 那么 你想知道些什么?
您是和Wolowitz先生
一起在大学工作的 是吧?
是的 不过是不同部门的
他是工程师 我是实验物理学家
有人这么评价我们这些
整天花心思做实验的人
嘿 缔造世界的人
我知道你们的贡献 干得好
是哦
您会怎么描述
您和Wolowitz先生的关系?
很好 我们的关系很好
当然了 我和很多人关系都很好
很可能是因为我散发着自信的气息
人们很吃这套的 对吧?
是自信 不是分泌(散发)
您知道Wolowitz先生
参加过什么团体吗?
你是个漂亮姑娘 你知道吧?
你脱颖而出 闪闪发光
浑身散发着电力
我今晚八点来接你
让你度过一个永生难忘的夜晚
听起来不错
真的?
真的 我那一米九当海军的丈夫
能一起吗?
那个是...? 哦 老天
眼镜摘了没看见戒指
你看 我真的开始发汗了
不去开门?
不太想
能去开门吗?
如果你客气点的话 我是可以的
麻烦你去开一下门吧
好的
你早这么说不就完啦?
- Cooper博士?
- 是我
我是FBI特别探员 Page
你说你是FBI特别探员 Page
这是我的证件
这是我的正义联盟卡
这也不能证明我认识蝙蝠侠啊
我只想问几个关于
Howard Wolowitz的问题
好吧
我想是不会有人为了打听这个
毫无影响力且...
有着浓厚恋母情结的工程师
而胆敢冒充联邦官员的
谢谢你
声明一点 我是完全信任FBI的
他们的口号是什么来着?
忠诚 勇敢 正直
回答正确 可以进入正题了
18年前 我给FBI取证室
寄过一些粪便的样本
有人把那放我门口 还点火烧了
我寄给他们做指纹和DNA分析
为什么至今都没有回复?
FBI取证室工作太多了
对我这个整天为脚底的粪烦恼的公民
这可一点帮助都没有
你介意我们开始谈Wolowitz吗?
有点介意 不过好吧
谢谢
你觉得他是一个做事负责的人吗?
这个问题 我得给你演示一下
这是我心爱的九碟蓝光版指环王三部曲
Wolowitz借过一次
弄坏了第三张碟中间的塑料扣
他把光碟还给了我 还指望我没发现呢
你觉得这叫做事负责吗?
这不是我们想问的
你听到这是蓝光碟了吧?
听到了
很好
那这件事是不?
Wolowitz曾经潜入我的魔兽世界帐号
把我那个80级术士的名字
从"谢耳朵"改成了"臭耳朵"
恐怕不是
还有别的什么吗?
"还有别的什么吗?"
你想从哪儿听起呢?
他借我的书超期时拒绝支付罚款
他试图取悦一个女人时
把火星漫游车给撞了
他推荐我去看黑客帝国第三部
我引用下他的话哈
"第三部跟第一部一样好"
如果这都不是不负责任的话
我就不知道什么才是了
火星漫游车?
- 我说火星漫游车了吗?
- 你说了
这个例子选得不太好
因为我和那事一点关系都没有
我们还是来谈谈吧
我不想谈
我不想谈可不是因为这会成为...
Howard毁坏了价值数百万
国家财产的罪证
谢谢你 Cooper博士
该问的我都问到了
太好了
我还害怕你要追问
火星漫游车事故的事呢
伙计们好
猜猜是谁没通过
大型空间激光器的安全调查?
怎么了?
很明显 背景调查出了问题
你们没瞎说什么吧?
那女的来调查我的时候
我好像有点醉了
我好像调戏她了
我好像把朗姆蛋糕弄她鞋上了
明白了 我就知道
我需要你们的时候
你们一定会站出来把事情弄糟的
- 我很内疚
- 我也是
不过说实话 如果有人要把Howard的事弄砸
那人还非Sheldon莫属
你的假设被推翻了
你干嘛呢?
睡眠躲着我
真的?
也许它认识你吧
嘲笑我吗? 你就会做这个?
对不起 你怎么睡不着呢?
谁知道呢
我最近又没看恐怖片
我也不再迷惑为什么
量子真空的预测质量
对宇宙膨胀没有作用了
我不小心喝了一口红牛
更是几周以前了
今天有什么事困扰你了吗?
我对FBI说过火星漫游车的事
也许是那让Howard过不了安全调查的
- 什么?
- 这事为什么会让我睡不着觉呢?
是因为你觉得内疚吗?
有意思
你是说我的失眠是由内疚引起的?
你并没有失眠啊
- 你现在睡着呢
- 真的吗?
你只是做了一个充满负罪感的梦
你有证据证明你的假设吗?
Gorn正坐在沙发上呢
("星际迷航"中的人物)
看起来确实不容置疑
不 Gorn 不
那是我的座位
谢谢你能见我 Page探员
谢谢你向我的上司投诉我 Cooper博士
我知道你想收回你对
Howard Wolowitz的陈述
是的
- 你的陈述与事实不符吗?
- 不是
那恐怕不能收回
抱歉 你当时好像没说"不准反悔"的
还有什么事吗?
是的 我想提供一些关于
Howard优良品德的证词
我想这能帮他挽回点颓势
Howard Joel Wolowitz
H代表诚实(Honesty) 他非常诚实
O代表杰出(Outstanding)
他是如此的杰出
W代表风趣(Witty) 他很能讲笑话
A代表文雅(Artistic) 他的艺术细胞...
对不起 Cooper博士
这调查已经结束了
但"rd Joel Wolowitz"的部分
我还没说呢
已经结束了
我就不明白为什么你们要
挑剔我的朋友Howard
有那么多重大安全威胁需要排除呢
譬如 当我第一次见到Leonard
他差点就把火箭机密泄露给...
一个朝鲜间谍 就没人去调查过
是Leonard Hofstadter吗?
不是 是另一个Leonard 他是...
中国人 红头发 六指儿 再见
Raj 你见到Howard了吗?
他吃午餐呢吧
Sheldon 这位是纽约海登天文馆来的
Neil DeGrasse Tyson
我久仰Tyson博士的大名啊
他负责将冥王星降格为矮行星
我那么喜欢冥王星
所以我不喜欢你
事实上这事不是我干的
那是国际天文联合会投票决定的
如果这些借口是糖果的话
都够我们过一个圣诞节了
想想吧 Tyson博士
这是你跟我说的那家伙吗?
可不是么
Howard 让你没通过安全调查的人是我
你?
是的 先别急着伤心
我已经去FBI撤回证词了
他们同意了?
没有 貌似我又捅娄子了
总之 我对你充满内疚之情
导致我都梦到Gorn了
所以 我来这是为了说 对不起
你开玩笑呢吧?
你让我事业倒退至少两年
一句对不起就行啦?
是的 我遵守社会制度
我试图更正错误 但是失败了
所以我发自肺腑地致歉
你现在说接受道歉的话
我就跟你击一次限量版的掌
不接受你的道歉
你开玩笑呢 你其实接受了 对吧?
让我一个人待一会 Sheldon
Cooper博士 我想说对于
冥王星的事我很抱歉
闭嘴
- Sheldon?
- 嗨
你在这干什么?
我有麻烦了 Penny
我必须到当地酒吧找个愿意
听我唠叨的人倾诉一下
那什么 橄榄园那边有个酒吧很不错
我不喜欢橄榄园
他们对我像家人一样
你要点啥?
酒
具体一点是哪种?
乙醇
40毫升
对不起亲爱的 我不了解毫升
都怪James "Jimmy" Carter总统
他想把美国送上公制度量的道路
但最后放弃了
他还不知道为什么自己只任一期呢
这差不多是40毫升吧
- 差不多
- 好极了
我们说到哪了?
你应该是想让我挑鸡尾酒
多亏了那些爱喝酒的技术宅
这有一个专门的程序
我们看看
伏特加橙汁鸡尾酒
激情海滩 不敢苟同
赤胆豪情 丝绸拖鞋 疯狂帽匠
- 我要一个玫瑰里基
- 一个什么?
你需要白兰地腌去核樱桃 杜松子酒
玫瑰香精 安哥杜拉苦酒和烈朗姆酒
首先 把樱桃沾满糖 然后将它们
放到朗姆酒和苦酒的混调中
- 然后点燃朗姆酒 焦糖
- 成啦 一份玫瑰里基
看起来不像图片里的样子呀
每个调酒师都有不同的风格
尝尝吧
好
敬公制度量系统
我尝不出樱桃味
好了 Sheldon 你想说什么
我得罪了Howard 他不肯接受道歉
哦 那事啊 Leonard告诉我了
抱歉 亲爱的
Penny 你每天都面对失败
你怎么处理的?
喝酒
敬喝酒
唉呀妈呀
如果能逼Howard接受道歉的话
我就能脱离愧疚的影响了
有时候该发生的就发生了
你也没办法
譬如 Lisa Peterson从高二开始
就不跟我说话
因为不管你怎么道歉
都没法改变抢人家男朋友的事实
明白了
你是说我面对的是星舰学院中
不可完成的任务
(出自"星际迷航")
小林丸测试
没错 有时候就是赢不了
Kirk舰长赢了
丫作弊
你竟然知道
不敢相信我竟跟你能聊这个
先干为敬
Kirk通过改编模拟器的代码
通过了测试
- 有了
- 啥?
- 我去改编Howard
Sheldon 人是没法改编的啊
不 是你没法改编
敬James Tiberius Kirk
大家好啊
好
Howard 你今天看我顺眼点了吧?
这个真没有
你有的
我在用神经语言编程方法
改变你的思维模式
滚蛋 Sheldon
9.95刀的电子书就这么浪费了
包里是啥?
是送Howard的
Sheldon 这不是送礼能弥补的
不过我确实伤害了你
不管你原不原谅我 我都要送你的
你送我一沙发垫?
不 这垫子只是个象征
我要给你我沙发上的座位
但你很爱那座位啊
不 我爱我妈
我对我座位的爱要更深
那是我的世界中独一无二的位置
现在它是你的了
天哪 你一定要原谅他
好吧
我原谅你
击个掌
别太用力
谢谢
看完"玩具总动员3"后 我就没哭过
给你说啊 Sheldon
我明白你为啥要坐这儿了
温度刚好 也没有风
我能看电视 也能同时跟...
我改主意了 把我的座儿还来
多久?
94秒
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第7集
完
720p版本调校：C.Ronaldo