如果好好利用拍绿巨人电影的钱
搞不好他们真能整出一绿巨人来
有想法
我来跟Amy Farrah Fowler汇报下
她定会乐开花的
谢谢
也会让她对你另眼相看的
你们俩发展的咋样了?
老样子
她依然是女人 依然是我朋友
但她不是我-我也是不得已哇-"女朋友"
好吧好吧
你们还是发发短信邮件?
你不觉得你们需要偶尔约个会?
在同一屋檐下?
Leonard 你是我最好的哥们
我认识你都快7年了 我才勉强能接受
和你坐在同一张沙发上
我和Amy Farrah Fowler独处一室?
你想想会怎样
有道理
你好像有意见啊?
没啊
一点点啦
羡慕嫉妒恨?
羡慕嫉妒个啥?
我有一正经女性朋友
而你没有
好吧
嫉妒是魔鬼啊 不过不是绿巨人这种
顺带提一下 绿巨人也有女朋友了
这一集里是Jennifer Connelly
你记不记得她在美丽心灵里
演过Russell Crowe的女朋友
Russell幻想中那个调皮的小女孩
我才没有嫉妒呢
Leonard - 不嫉妒男
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: JTFan 夏生 阿公 小飘猪太郎
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第5集
BD版本调教：Tears
我刚想到
如果真有无穷个平行宇宙的话
必然其中有某一个Sheldon
是不赞同平行宇宙理论的
或许吧 然后呢?
没然后了
只是博其中某个我一笑
有什么能博君一笑吗 Leonard?
嗯...最近么?
没有
是不是因为你想找女朋友的急切心态
和所有女人对你出奇一致的拒绝
所形成的矛盾?
嗯...
闭嘴
我姥爷过世之后 我姥姥就只身一人
我妈叫她每周去三次老年活动中心
在那儿她可以有个伴
那儿可好了
他们可以唠唠嗑 打打桥牌 吃吃饭
听起来不错
对喜欢打桥牌的人来说 挺不错的
你喜欢打桥牌吗 Leonard?
Sheldon我只不过没女朋友而已
犯得着把我弄去老年活动中心么?
我姥姥一开始也很抵触
可现在已经乐不思蜀了
好吧 如果我过几天还没女朋友
你就把我丢进疗养院吧
什么疗养院啊 老年活动中心
我们才不会把姥姥丢进疗养院呢
嘿 哥几个
- 嘿
人在江湖走 不得不低头:嘿
不好意思 我女朋友 Bernadette
我给她设了专用铃声
Four Tops乐队的"Bernadette"
你好呀 Bernadette
他给我设的铃声是 "褐眼姑娘"
现在一想 不太对劲啊
他其实是在向我们炫耀他有女朋友
而我们没有
不要加"们"
你也有女朋友了? 你怎么能有女朋友呢?
你都不敢和女人说话
送你俩字 聋女
我不能说话又怎么滴?
反正她也听不见
- 啥?
- 她这么跟我说的
好极了 你有女朋友了
Howard有女朋友了 Sheldon也有女...
- 不不不不!
- ...性朋友了
谢谢
Stuart 你呢? 你有女朋友了没?
有啊有啊 上次去动漫展遇到了她
世界上唯一一个说"我有一家漫画书店"
就能把到妹的地方
好吧 恭喜你
也不是啦 她糟透了
我们要做爱的时候她就穿上一件
特大号神奇女侠的戏服喊道
"哪个想来我的隐形飞机里坐坐?"
那你干嘛不跟她分手呢?
- 不行 不行
- 为什么?
那样我就跟你一样形单影只了
你跟Wolowitz说说
让他给你介绍一个呗
才不要呢 我不需要他女朋友
来介绍她的朋友给我认识
我自己就能找到女朋友
Leonard 你让我想起一个有趣的故事
有个男人拿着一叠豁免文件
走进一个女性劳改所
你是说就算我和故事里一样
也没人愿意跟我上床是么?
这故事你讲还是我讲?
Leonard?
- 你睡着了么?
- 没
- 你生病了么?
你还在因为孤身一人 没人爱你
而感到压抑么?
不知道 也许吧
我想告诉你我是真心关心你的
- 谢谢
- 不客气
但即便如此
你也不能把脚放在我座位上
我可以说下我的观点么?
搞毛啊? 她看了多久了?
我们从书店回来就在了
那都有两个小时了
不是你让我们约个会吗?
真不明白你在吵吵个啥
Amy你接着说
Leonard 从神经生物学观点来看
你的心理状态导致你分泌费洛蒙
引起你的绝望 并最终导致你单身
你之前知道吗 Leonard?
- 不知道
- 我知道
一般人都在社交场所
比如酒吧里找伴侣
你试过没?
不 我才不要在酒吧找女朋友
明智的决定
你看 Amy 在酒吧成功的秘诀
在于传统男性特征 身高 力量 外貌
酒量大小 飞镖技术
各自来看或综合实力
Leonard一样都不沾边
对吧 Leonard?
对
不是所有酒吧都是这样的
比如果汁吧
没错哦 Amy
对 根据你的前提 Leonard可以
经常光顾寿司吧 沙拉吧 牡蛎吧
苹果天才吧(维修店) 你干什么去?
继续说 我听着呢
他真粗鲁
他总这样 他就是个
粗鲁社交礼仪的聚宝盆
聚宝盆 多么行云流水的词
就让这个词成为我们的今日之词吧
同意 明天就用行云流水
稍等 我要去排空下膀胱
很高兴和你共度这些时光
等等 我有个请求
- 请说?
- 我想让你见见我母亲
我明白了 我们过会再谈好吗?
- 没问题 晚安
- 晚安
Leonard Leonard Leonard Leonard
Leonard Leonard Leonard...
啊 干嘛?
Amy Farrah Fowler让我去见她母亲
是吗 那怎么了?
这代表什么意思?
你不是老说Amy是你的女性朋友
不是女朋友嘛?
你不能再这么说了
等等 哈?
很明显她想让你们的关系更进一步
我不想更进一步啊
我喜欢现在这样
帮帮我啊!
我? 我怎么帮你?
简单!
你不需要个女朋友嘛
Amy想做别人的女朋友
我把她转手给你 我祝福你们
你真是疯了
没错 这样也不行 Amy觉得你无聊
得 祝你好运吧
等等! 我该怎么办呢?
你有没有想过告诉她你的感受?
Leonard 我是名物理学家
不是嬉皮
好吧 那我就用物理学来帮你理解
你现在的处境
要是飞机倾斜绕轴螺旋飞行
你被迫倚靠另一物体上 会怎样?
跟着转(完蛋)
说得好
Amy说得对 他真无聊
Howard 去开门!
为什么你不去开?
你知道我正在为结肠镜检查
清理肠子!
我这就像上下搅动的火山
哦 嘿
希望你没听到那个
火山那个? 没听到
你穿什么T恤? 你现在苹果店干了?
不是 我就随便套的
我看过你全部的T恤
这件不在里面... 你是要假装在
苹果天才吧工作来把妹是吧?
是的
原来他们会看紧iPod 可不看紧T恤
进展得怎么样?
还不错
我正在教一个超辣的女生
怎么在安全模式下开机
他们经理起了疑心 然后
长话短说吧 原来商场里真的有
一个类似监狱的地方
提醒你一声 别想着戴个假胡子
再混回去
也许他们不是真正的天才
不过那玩意儿他们能一眼看穿
我想启用女友协议 Howard
你已经这么绝望了?
不是 我只是... 我想拥有你有的
我想自己的生活中有女人出现
奶奶个腿儿 就一个屁眼
到底有多少玩意能出来?
我再说清楚点 我是说Bernadette那种
不是你母亲
呃 我知道你说谁
好了 我要去见Bernadette的朋友了
我看起来怎么样?
就像外星人入侵里的植物复制的你
只是多抹了很夸张的发胶而已
你干什么呢?
我正在删除网上的浏览记录
那Amy Farrah Fowler就找不着我
也不能逼我去见她母亲了
- 你要玩隐身
- 没错
经典的隐形炸弹人 赞一个
多谢
我还给Amy发送了关系终止通知
换了手机号和邮箱地址
要是她直接过来找你呢?
她会迷路的 我们不住在
白栎街2311号了
现在我们住白栎街311号
你把大楼的号码拿掉了?
那邮递员怎么办?
哦 别担心 我跟我们的邮递员
解释过我的困境了
他非常同情 原话是
我顶你 老兄 女人都是疯子
谁啊?
Amy Farrah Fowler
见鬼! 她找到我了!
她来过好么
天衣无缝的计划中唯一的缺点
- 你要顶我 老兄
- 你要干嘛?
- 跟他说我不在
- 好 那你在哪?
不知道
你要设计出一个能以假乱真的理由
解释我不在的原因
记住细节决定谎言的成败
嗨 Amy Sheldon不在
好的
细节呢
再次感谢你 Bernadette
哦 我对待协议是很认真的
一次在实验室 一个装有转基因
超级病毒的培养皿不见了
那天我们就勾手指约定绝不承认
把埃博拉病毒和感冒病毒杂交了
你们干嘛要把埃博拉病毒
和感冒病毒杂交啊?
没有啊
那样事情就坏了哦
对不起我迟到了 刚在健身房
脚踏车课程 真是出了一身大汗
Joy 这是Leonard
Leonard 这是Joy
你不像个天才哇 来 说点聪明的事
时间到
开玩笑啦
关于我 你首先要清楚
我超搞笑的
是啊
Bernadette说她是在女子防身术课上
认识的你?
对 是在IKMA健身中心 超有趣的
其实就是学碎蛋一百招
- 没想到会有这么多哦
- 第42招!
她就一活宝哈
比邻星 最近的行星
接下来的天体是...
半人马座阿尔法星 多利星
巴纳德星 天狼359星
拉朗德21185星 小天狼星A
小天狼星B
BL-Ceti星 UV-Ceti星 玫瑰154星
玫瑰248星
天苑四 Lac-9352星
玫瑰128星 南河三A星
哎呀 背错了!
EZ水瓶座A星 EZ水瓶座B星
EZ水瓶座C星 南河三A星
这些就是离我们最近的行星
嘎嘎乌拉拉 背完收工
哦 天哪
他们还真是疯啊
这龙虾吃下去和嗝上来的味道都不错
应该的 一磅30美刀呢
嘿 这可是约会啊 对吧?
对 没错
73招!
失陪一下 我要去下洗手间
好好尿一泡
我跟你去
提醒一下哦 我刚吃了芦荟
我的尿尿要把这地儿熏臭咯
我想他喜欢你
EZ水瓶座B星  EZ水瓶座C星
借过 女士
Sheldon?
该死!
我想我在请你见我妈时
你肯定有些误会
没啥误会啊
我了解此要求的含义
我也不想在飞机倾斜绕轴螺旋飞行时
被迫倚靠另一物体上
你怎么就完蛋了?
我只是想让你以男朋友身份
见见我妈
好让她知道我在谈恋爱 她就满足了
所以我们是要演给她看咯?
没错
你也没有死心塌地的爱上我?
别无理取闹
我觉得谈恋爱是个没必要的文化习俗
对人际关系没有任何价值
Amy Farrah Fowler
这是我听过最实在的观点了
我相信这次说清楚后 我们能回到
男生/朋友/女生/朋友的状态吧
当然
要不要和我去吃中餐?
Sheldon 求你了 别折磨我
抱歉
- 晚安 Amy
- 晚安 Sheldon
给她个机会嘛
你可能会渐渐喜欢上她的
或者她最后就把我的蛋给碎了
她还有93招没用呢
Howard 我很感激你的努力
但这是我参加过最糟的约会了
真的假的? 我曾被一在交友网站上
认识的术前变性人抢劫过
那还排不进我的前十呢
我想区别是在于 我还能自爱点
我可没看出来
我最近才开始的
我可不想只为了找个女朋友
就随便跟某人交往
我一个人能行
好消息 我为甜点腾出了好多空哦
- Joy 能认识你很高兴 但...
- 嗯 我也是
你下周末有空吗?
我需要个伴参加我表亲的婚礼
- 你是在约我?
- 对
那里的酒能随便喝
所以我可能会放得很开哦
我很期待
也很高兴认识你 Sheldon
我真不敢相信Amy都有男朋友了
我保证我是大活人
而且我跟你女儿都会正常性交的
- 什么?
- 哦 没错
我们就像发了春的野兽
我们都没受伤 还真是个奇迹
Amy 他说什么?
你想要我交男朋友啊 妈
这就是啦
要下线啦
我对Sheldon的渴望搅的我心痒痒
是啊 我该和您女儿行床弟之事了
谢谢 Sheldon 进展的很顺利
没错
Amy 我想在我们的交际过程中
至少该实施一次性交吧
逗你玩儿
该睡了 你自己出去吧
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: JTFan 夏生 阿公 小飘猪太郎
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第5集 完
BD版本调教：Tears