孩子们 2008年的秋天
我出了点小问题
好了 我要去Stella家了
就是今晚了 伙计们
我以前也试过 可每次都失败
这次 我一定要成功
今晚...
我要钓个拉拉
Robin 借你唇膏一用
噢 不是吧!
记得拍照
辣吧
我住在纽约
可Stella住在河那边的新泽西
噢 不是吧!
也就是说我一直在坐火车
你好吗 Ted?
嘿 Matisse
- 嘿 T老弟!
- Theodore!
你错过了
Robin赚到那份国家台主播的工作了
我们赚了一瓶免费香槟
不过已经喝光光了
噢 不是吧!
结果是 我好像什么都错过了
不好意思 没等你 饭菜都凉了
不是吧!
- 嘿 傻大个
- 怎么了 小丫头?
你没事吧?
嗯 我没事 只是...
我想跟你们在一起
也想跟我的朋友们在一起
可我的时间基本上都花在了火车上
OK 这样如何 改天你把你朋友
都请到这儿来玩吧?
好主意
你想让我们去新泽西?  太有才了
怎么了?
呃...首先 我的那些
金闪闪的夸张服饰早就不在了
在它们八百年前过气的时候
我就给卖了
Lily?
抱歉 Ted
我是土生土长的纽约人
我已经形成了"轻视厌恶新泽西及
其所代表事物"的思维模式
我跟你解释这么多干嘛?
你比任何人都要厌恶新泽西
什么? 我才不厌恶新泽西
你怎么会这么想?
他就这样插我队
上帝 我恨插队的
比我恨新泽西还厉害
不对 没什么能胜过
我对新泽西的厌恶
是吧
嘿 要我们等你吗?
不用了 我可能还要一会儿吧
我得把新泽西废物排泄干净
好吧 新泽西不是我最喜欢的地方
可只要Stella跟我结婚后
她跟Lucy就可以搬来跟我住
我就再也不踏入新泽西半步
除非去看巨人队比赛 或者坐飞机去
纽瓦克 或者去看God Forbid乐队演出
再不然就是去那里弃尸...
Ted 如果你杀了我 然后又把我埋在新泽西
我做鬼也不会放过你的
要是我杀了你 把你埋在别的地方呢?
那就算了吧
我想你肯定是有原因的
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 浅草懿声
校对: Grace
时间轴: 咔肉肉
老爸老妈浪漫史
第四季 第3集
孩子们 你们的Robin阿姨厌倦了
在地铁新闻一台的工作
厌倦了恶劣的工作环境...
我是Robin Scherbatsky
你们正在收看的是...
"地道"新闻一台11点节目
不对 是1点
厌倦了每天要读的新闻...
那么赶快来为纽约
最可爱的狗狗投上一票吧
最重要的是
厌倦了那些愚蠢的双关语
由于地铁脱轨
四名运输工人当场毙命
敬请期待下面...
惊人的出轨
(derail出轨与detail细节音近)
Joel 死人了诶 有点同情心好不好
当她接到国家电视台的录用通知之后
她终于能够说那些
她多年以来想说的话了...
今晚将是我最后一次播报新闻
我还是个黄毛丫头的时候
就来了地铁新闻一台
四年过去了 这张桌子就像我的茧
不过今晚 我要破茧而出了
她怎么听起来像个傻子?
脑袋撞墙了?
是啊 灵光一现的一撞
这个演讲太棒了
一眼看着地平线 一眼看着真相
一眼看着你们大家
你给她写的 对不对?
这是我之前因为慢性耳膜炎
不得不退出游泳队时演讲的修订版
你不是在游泳队打杂的吗?
那也是团队一员
所以周六 就在Robin换工作后
第一天上班的时候
我们一行人越过大河去体验
疯狂的新泽西夜生活
OK Stella找不到保姆
所以我们没法出门了 不如...
我们就呆在这儿
我想会一样好玩的
没错 可以玩棋盘游戏 可以看电影
我想车库里应该也有点啤酒
Ted 这太可悲了
这可是大周六晚上
我们应该在酒吧 大口喝酒的
我知道这么说你会很郁闷 伤心
不过这就是事实
没错 我还想再调戏调戏
那个叫Doris的妞呢
我一定能坐上那个拉拉的飞机的
那飞机上肯定没别的"鸟"了
OK 伙计们 别这样 你们答应了的
我们就呆在这儿吧 尽量开心点
我们都在啊 朋友们一起玩玩
这个不是最重要的吗?
OK 如果我们赶下一趟车
能在11点前赶到MacLaren
可能10点就到了
不 我得换身衣服
我才不想沾满一身新泽西味地
跑到MacLaren去
你们很讨厌这儿 对吗?
什么? 才没有 Stels...
我明白 你们都是纽约人嘛
你们得去酒吧消遣
你们可以到全州最酷的酒吧逛逛
绝对会让你们大跌眼镜的
瞧好了 您咧
新泽西最酷的酒吧
是啊 可能吧
棒极了! 有飞镖
半个乒乓球桌  一整个鱼缸
瞧瞧 答应你们的超级一夜
没让你们失望吧
也许我们能扔点培根进去
看看它们打架
不用了吧 我从来不对鱼感兴趣
除了两类我最喜欢的鱼--
"吸鱼"跟"吹鱼"
说得好吧!
"吹鱼"?
不觉得
- Marshall
- 你水平不该这么差的
- Lily
- 不够好
Stella?
抱歉
在没人给我尊重跟我闪亮一击之前
我是不会把手放下来的
来嘛 来嘛...
来嘛 小宝贝
那好吧 再听着...
在他得到想要的东西...不对...
是应得的东西之前
这个拳头绝不妥协
绝-不-妥-协
- 谁想玩拼字游戏?
- 好啊
对了 "X"形状的拼板有点看不清
因为几年前我的狗特别"青睐"过
也许等你搬进来后我们再养条狗
我什么?
哦 太好了 是Robin来了
我以为她们会搬去跟你住
我也是
噢 上帝 我要搬来新泽西?
嘿 伙计们 我打赌那狗吞下"X"之后
肯定很嗨
酷毙了!
不是吧!
我不能在这儿住
也许没那么糟呢
你能在那摆个迷你冰箱
还能玩玩小型曲棍球
小型曲棍球 好样的 来一个
我是说整个新泽西 不是这个地下室
她想让我搬来? 我糊涂了
几个月前我们谈过
我在想我们结婚以后
你跟Lucy可以搬过来
当然了 她可以在救生梯那玩
也可以跟那个在后巷
睡在沙发上的人交朋友
骑着自行车去百老汇
主意棒极了 Ted
想不明白有机会住在曼哈顿
干嘛非要留在新泽西
我原以为在上西区有套
租金固定的公寓
是她答应嫁给我的部分原因
是吗 我以为是全部原因呢?
这个不错吧
Robin 嘿! 看起来不错哦
撞一个
Stella让我别
你第一天如何?
- 不是
- 什么?
不是我的第一天
我到那儿去发现还有其他20个人
看样子我还没有拿到那份工作
他们只是让我去试镜
什么 怎么会这样?
我不知道 因为他们告诉我成功了啊
我成功了? 我成功了!
得说清楚 我说"你成功了"
指的是试镜机会
你成功得到了试镜机会
我不想有任何误会 你得到的只是试镜
不是这份工作
谢谢! 谢谢!
好了 我现在要给Joel打电话
让我回去
- 别!
- 你讨厌那份工作
不知道 也没那么糟吧
Robin 外面下着磅礴大雨的时候
他们让你管热带风暴叫啥?
"热风雨"
嘿 Ted 像"热风雨"一样震撼我
谢了
还真忍心...
OK 是的 糟透了 可我能怎么办?
我没法拿到那份工作的
你们得去看看去试镜的那些女人
个个比我有经验 比我有特色
居然有个长着蓝眼睛的非裔美国小妞
我能比得上吗?
确实不能
不 你能胜过任何人
你是Robin Scherbatsky
自信 强硬 高挑
还有穿上短裤让人惊羡的美腿
我要打给Joel
不 Robin 如果你现在给他打电话
你会后悔的
听着 我跟很多女人睡过
之后有些人会消失
但是有时候又会拿起电话打给我
我们会再勾搭上
完事之后 我能看到她们的表情
那是厌恶自己
后悔不该打电话的表情
如果你能看到那表情...
实际上 你能看到 有个视频
在www.....
别说了! 好了! 我不打就是
别喝那啤酒!
我刚想起来是啥时候买的
是在我怀Lucy之前买的
Ted 能不能去趟PriceCo买点回来?
你到了那 也许该申请个会员卡
你可能会经常去那里的
就是这个表情
我不能搬来这里 我讨厌这 我会自杀的
也许新泽西也没那么糟
Stella有块草坪
你可以玩割草机 那边就有卖的
我还看到有杯托
我还看到一个带杯托的躺椅
我甚至还看到了带杯托的吊床
要是你住在新泽西
就再也不用手举着杯子了
我还真不像你似的对
举杯子有那么大障碍
你跟我碰下拳 我给你100块
200块
放下来吧 Barney
你现在胳膊一定疼死了
1万块如何
瞧 你只是刚好在河对岸
你随时能到纽约的
- 真的么?
- 真的
打扰一下
你们是从纽约搬来的吧
对 我们从曼哈顿搬来
你们进过城吗
随时都能进
听见了没 随时都能进
那上次进城是什么时候?
我们刚在O'Rourke吃过晚饭
那地方已经关了6年了
那还真是有阵子了
有趣 我们都没发现
我想我们现在已经完全变成新泽西人了
亲爱的 瞧 狗狗T恤
我不能这样
我要告诉Stella 她和Lucy该搬去纽约
你们觉得哪件好?
小猎犬还是波士顿狗?
你眼中是泪水吗?
是勇敢的男儿泪水 不带感情的
好吧 稍稍有些感情在里面
Robin在哪?
哦 不!
嘿 Shirley 我是Robin 要找Joel
Robin 挂掉电话 别这样
对不起 我明白
- 如果你现在不挂电话...
- 别说了
嘿 Joel 我是Robin
蝴蝶夫人想飞回茧里面来
听着 说了那样的话 我很抱歉
道歉的话留着对家里装袜子的抽屉说去吧
因为你已经被顶替了
Brian在这里精心化妆 他已经无比激动了
我不行 我不行
好吧 我可不想见到一个大学生
在镜头前汗流浃背
如果你能及时赶回来播报11点新闻
你就能保住饭碗
好 我有半个钟头赶到电台
你不可能半个小时赶到那里
Robin 别这样
我知道自己赌一把很让人害怕
但如果你不赌 没人会为你赌
我这么说不是为了要碰拳
尽管碰个拳也挺好 但我是说真的
我正是要自己赌一把
我赌自己能在11点赶回去
买到啤酒了吗?
我买了144罐一组的
剩下的在后备箱
办会员卡了吗?
没有
为啥呢
照相排好长的队...而且我的发型一团糟
我不想搬来新泽西
什么?
我不能这样
我也想不出你和Lucy留在这里的理由
我女儿在这边上学
她的朋友全都在这里
我一辈子都住在这里 我的全家都在这
这是我的房子 我是家庭教师协会一份子
等到6月1号 我就是副会长了
没错 但我的公寓离地铁很近
Ted 我们不会搬的 讨论结束
如果没有讨论过 哪来的讨论结束呢
这就是为人父母的一部分
我不能改变Lucy的生活
带着孩子的父母一直都搬来搬去的
我想对Lucy来说 在世界数一数二的
大城市里成长再好不过
又来了--纽约是世界上数一数二的大城市
在这里美梦成真
就连鸽子的便便味道都像木薯粉
想知道个小秘密吗 Ted
新泽西比纽约更好
更好...你认为...我...
帝国大厦...
H&H百吉饼店...
林肯中心... 休闲酒吧...
木瓜大王热狗店
纽约就是地球上知识与文化的结合之所
纽约全是怪人 尽是些谄媚和刻薄之人
Ted 知道有次一个老妇人骂我婊子
还把猫扔我脸上吗?
想知道这种事有没有在新泽西发生过吗
没有 Lex大街86号 刚好发生在
你最爱的木瓜大王热狗店门前
Ted 新泽西的人很友好
在这里你可以结识你的邻居
嘿 我和我的邻居很熟
是吗 比如谁?
就对门的 我认识...
Clax... pa... mon...
Claxpamon?
人家叫Paxton
我最喜欢他了
抱歉 赶时间 要到前面去 请让开
别撞到Matisse
有没有搞错
你不该认为新泽西比纽约好
纽约有百老汇 凭这点我们就赢了
不 她没有 碰一下以策安全
我们有大西洋城
无法超越的大西洋城
靓女碰下吧 没人知道的
纽约有格林威治村
新泽西有The Shore乐队
纽约有Woody Allen
荣获奥斯卡奖的都市传奇人物 来吧
Bruce Springsteen
Sinatra
他是霍博肯出身...属新泽西
没错 但他唱的是什么城市来着
不是"锡考克斯镇 锡考克斯镇"吧
孩子们 不管你们相信与否
Robin阿姨是这样完成自己的誓言的
听着 Stella 我明白从新泽西来的你
无法想象自己会热爱纽约
但请相信我 Marshall一开始也不相信
但现在他都不愿意住在别处
我讨厌纽约!
对不起 但是真的
今天我去PriceCo
你去过吗 里面超大的
纽约所有店铺都那么窄
每次我转身都要碰掉东西
我就像从海里来的大怪兽
一心想毁掉酒窖似的
但是Marshall 你是爱纽约的
是的 但我更恨它
我对纽约来说块头太大了
我总要努力挤进窄小的地铁座位
或者低头躲建了150年之久的大门
知道吗 现在人们块头都大了
弄个大点的门
你们这帮人是怎么了
小城市 大块头-- 来一下
而且那里还很吵闹 一刻不停
那是座不眠之城
但你猜怎么着 我就喜欢睡觉
我累了8年了
我厌倦了因为钻矮子的门口
而把自己手肘弄得青一块紫一块
新泽西就很好
大商店 草坪 而且还不用自己举杯子
这辈子都不用
我要无所畏惧的高呼--我爱新泽西
我开玩笑呢
听着 Stella...
我明白
我懂你意思
我想...
我们可以住在布鲁克林区
(纽约贫民区)
知道吗 Ted...
你爱住哪住哪 我管不着
尴尬的沉默 碰一下
嘿 Lucy 起来干嘛
地下室很吵
真抱歉
干嘛不回去睡觉呢 亲爱的
不听故事 我睡不着
- 好 我去给你找妈妈...
- 你能念给我听吗
好 来吧
* You know she thrills me with all her charms *
* When I'm wrapped up in my baby's arms *
* My little girl gives me everything *
* When I'm walking down the street with you *
* Sing sha-la-la,la-la-la-la Sha-la-la-la...*
我搬来这边
- 真的吗?
- 真的
新泽西胜出
谢谢
等下...
晚上好 纽约
瞧 她赶到了
今晚的头条是 在中央动物园出生的
熊猫宝宝刚长出了第一颗牙
我想它变成了...
臼齿熊
臼齿熊 臼齿熊
知道吗 我还是算了
晚安 纽约
她真的辞职了
你觉得这事和我们有关系吗
是啊 我想有的
干得漂亮 Barney
额滴神啊 谢谢
我的胳膊简直疼死了
上次这么酸疼还是我13岁
想把浴室的门锁上的时候呢
击掌
哦 不
怎么了?
我最终与那份工作无缘
我很遗憾
没关系 他们提供了另一份工作
好极了 那你要做什么
海外通讯记者 我...
要去日本了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 浅草懿声
校对: Grace
时间轴: 咔肉肉
老爸老妈浪漫史
第四季 第3集 结束