Howard的太空舱随时会进入大气层
他要回来了 真好
神奇四侠又要聚首了!
走好了您嘞 冒牌Wolowitz
我们会深情怀念你的
就像怀念拨号调制解调器 家用录像带
还有Leonard的健身会员卡
不要把他赶走
Stuart和我已经成了好朋友
好吧 一票赞成 一票反对
Leonard 就看你了
我觉得Stuart挺好
再说 我们以后买漫画书 他给打八折
我的友谊才没有这么廉价
我打七折
欢迎入伙 我的好朋友
好嘞 宇航局网站上说
Howard的最后降落开始了
他走的时候还是个小屁孩
回来已经成了个英雄小屁孩
水果圈 镇定!
主啊 我们的上帝 保佑你
宇宙的至尊 创造人类于无形
你在喊什么?
犹太教吃面包时的祷告!
我们没有跌出太空时用的祷词!
成功了!
我们着陆了!
活下来了!
这才是降落伞
还有六英里呢
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 桦桦 elequent Hollie VANGIE
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第四集
720p版本调校：C.Ronaldo
我在等我的丈夫
不错
他从外太空回来
这个航班是从休斯顿过来的吧
不是 我是说... 算了
他出来了!
Howie! Howie!
哇哦 谢谢大家
脚踏实地的感觉真好
他们是冲我来的 Ringo
("披头士"鼓手 发型很像)
Howie! Howie!
Mandel先生 我是您的司机
(此人是Howie Mandel
加拿大著名演员 主持人)
谢谢 给你
那个傻蛋在飞机上
逢人就说他是个宇航员
我想死你了!
我也想你
兄弟们呢?
只有我来了
我知道了
他们在家里等着给我个惊喜派对
没关系 我会表现得很惊讶的
不是 我跟他们说和你明天再聚
今晚 你只属于我一个人
长命百岁 你还好吗?
知道你回来 一切都好了
来 我们回家 把你的小裤子扯烂
太棒了
在太空里 我的肌肉紧实度下降不少
你可能要出力多一点
今晚不能帮Howard庆祝
真是令人失望
同意 不过我们明天见得到他
是这个理 但是认识他这么久
他一直没机会接受我的赞美
我迫不及待想看看
我赞美他时他的表情
你真是不可思议
我知道
好啦 看图猜词 怎么组队?
就男女对阵吧?
那样不公平
没我的队注定处于劣势
再一次 真是不可思议
再一次 我知道
好吧 第一局
- 来
- 明白
好嘞
准备好了吗? 开始
盒子?
窗户?
蝙蝠侠
蝙蝠侠和罗宾
神奇双胞胎(漫画人物)和猴子
神奇双胞胎加猴子和蝙蝠侠
礼品?
- 礼物!
太棒了!
Leonard
你怎么会猜不到呢?
你画的哪里是礼物了?
不是"礼物" 是"现在"(均为Present)
你看 这是你和我
还有Penny和Amy
我们在玩"画图猜词"游戏
就在"现在"
哦 天哪 我们赢定了
夸克胶子等离子体
不是
夸克胶子等离子体内的渐进自由部分子
和夸克没关系
那么是Lambda-CDM宇宙模型的观测反证
也不是!
- 是巧克力脆皮曲奇!
- 对啦!
你怎么可能猜不到?
嘿 如果是"巧克力脆皮曲奇"
你旁边应该画一瓶牛奶
但Penny猜到了
我排除所有显而易见的答案
她当然能猜到
不用谢
哦 额 额 额 香肠
额 额 额 额 腊肠?
哦 哦 是热狗
Penny 你不开始画吗?
淡定 我们有的是时间
看他们玩太有意思了
好了
太阳系
额 额 额 不明飞行肝肠?
- 我不...
- 该开始画了吧?
等会
加油啊 Leonard 我都喂到你嘴边了
我不知道... 喝醉的鬼马小精灵?
好吧 看够了
额 手
- 指甲... 指甲油?(polish)
- 对啦!
等等 不 不 不对!
那个词是"波兰"(Polish)
你看
波兰香肠
波兰天文学家哥白尼
发明的太阳系模型
最后 还不够的话 是人都该看出来了
因为发现镭 害死自己的居里夫人
虽然她是法国籍 但她生在波兰
不好意思 但这个词是"指甲油"
看到了吗? 小写的"P"
哦 是啊
那这次是我们俩都有错
Bernie 你还好吗?
我没事 马上过去
我不在的时候 你养了头海狮?
过敏而已
好吧
吃了几片可他敏 没事的
你想我吗?
当然
每时每刻...
不好意思
亲爱的 我们不一定要今晚做
不 我们一定要做
我们刚结婚 你就走了
这是我们的蜜月
现在 坐稳
你还好吗?
有点晕
应该是可他敏的负作用
跟我换位置
好的
现在...
...吻我!
Bernadette?
Bernie? Bernie?
刚才太棒了
你让我感到从未...
还真快 有点恶心
我现在知道她的感受了
嘿 Sheldon 你总是懂一些小常识
"菊花送上"这个词从哪来?
不知道
应该来自古罗马
他们把人的屁股砍下来 然后送...
"给你"
为了抚慰"败神" 失败者之神
我没有输
"画图猜词"不能真正
体现人的智慧和能力
公平的说 "画图猜词"
既考验表达能力 又考验识别能力
是个非常全面的游戏
连巧克力曲奇都不会画的人
还敢在那吹牛皮
好吧 换个游戏
Amy和我怎么都能赢
好吧 我们玩...
物理学嘉年华
哦 得了吧 那是啥?
我刚刚发明的游戏
参赛者用所学西班牙语回答物理问题
希格斯玻色子是在哪里?
在特定的加速器里
很好 我的朋友
不 我们才不要玩现编的傻游戏
哪个游戏不是编出来的
都不是自己冒出来的
又不是在地上随便挖个洞
碰巧就能发现一堆"战斗机器人"
(一种桌游)
换个游戏吧
不如玩点体育游戏吧
去大学游泳池玩水球怎么样?
不怎么样 Sheldon根本就浮不起来
那确实
我身体的密度比一般人都大
洗澡水稍微深点 我都会淹死
好吧 那我们就玩简单点的
飞镖怎么样
噢 那也不公平
怎么就不公平了
飞镖是酒吧游戏
你一到法定年龄就在那里混
是啊 她到那年纪才开始
无论如何 与酒吧有关的游戏
她都有绝对优势
台球 啤酒乒乓 湿T恤比赛
这些都不行
(往T恤上泼水的选美比赛)
好吧
必须声明 我从未参加过湿T恤比赛
我赢过几次 都是喝酒喝得一身湿
可以去加州大学的尸体实验室
玩现实版的手术游戏
- 不要
- 我也不要
你们确定?
只要尸体够新鲜 鼻子不会发亮的
有时你还可以让他们腿部肌肉抽搐呢
妈 一闪一闪亮晶晶
你的小星星回来啦
妈 门链锁上了!
Howard? 我现在不想见你 明天再来!
Bernie不舒服 我就顺便过来
跟你说说我人生的辉煌事迹
也顺便听你打击我
等下 我还没穿好衣服!
好吧
20年来都没把睡袍系好过
突然说没穿好衣服?
我是躲在衣柜里 还是从后面溜走?
小点声
妈 谁在里面啊
没人!
电视的声音!
我只找到一只袜子
另一只到哪里去了
谁在家里啊
我跟你说了是电视声音
Jay Leno掉了只袜子 笑死人
(脱口秀主持人)
如果你很忙 我就先走了
等一下!
快走 快走
Schneider医生?
你好 Howard
你在这干嘛呢
上门出诊
你是牙医
是 是啊
我们俩的事被发现了!
好的 取下眼镜
找出Waldo
(找人群中的Waldo的游戏
大陆引进过相关动画)
快点 找到他 找到他
我在找! 不要对我叫!
拜托 他戴着眼镜帽子 穿红色条纹衫!
我知道他长什么样
噢 在这里 我找到啦
我们又赢了!
你怎么就没找到
很难找的好吗
这么容易找的话
这本书就应该叫 Waldo就在这儿
57 58 59 一分钟了
长除法 长除法 快点快点
记住 展示出你的实力
我没事 我没事
我有事
快起来 我们不能数学都输吧
- 37!
- 太棒了!
开始 摔跤
1 2 3 压制成功
停
Amy 别傻站着
Amy 救命
Amy 停
Amy Penny 你俩给我住口
准备登船了吗?
("星际迷航"台词)
天啊 你回来了
看看你 好像长高了
是吧
失重的确减轻了我脊椎的压迫
所以我长高了几厘米
我打算明天去车管所
在我缩回来之前把驾照给换了
快进来
我以为明天才能见到你呢
是啊 Bernadette不太舒服
而且我老妈和我的牙医搞在一起了
等等 你老妈和你的牙医滚床单了?
前任牙医
我现在得换个
知道他手摸过哪里的了
你一个人到处闲逛吗?
英雄宇航员归来不应该是这样的
没关系 光荣和名誉
在我们这些太空牛仔看来都是浮云
我们把它留给摇滚明星 运动员
和Howie Mandels吧
嘿 哥们 欢迎回来
Stuart 谢谢
你在这干嘛呢?
我现在基本住这了
住到他付得起房租前
他穿我生日送他的靴子帅爆了
他对我太好了 不过我喜欢
你俩成铁哥们了?
是的 我们形影不离
另外 他和我都没有女朋友
可以说我们的生活中曾有一些洞洞
但是我们现在互相填补对方的洞洞
这句话可能有点歧义
哪个部分?
全部
好吧 那你俩今晚有啥打算?
Raj要带我去"音乐之声"跟唱会
"音乐之声"跟唱会?
这曾经是我们的节目
不过 很不错啊
Howard 这还是我们节目啊
一起来 我们给你买张黄牛票
所以我要一个人坐吗?
我们会轮换的
中场休息后 你就跟我坐
所以我在"雪绒花"响起时
要一个人坐？
不用了 你俩去吧
好好玩
好吧 我明天会见到你吗?
当然
再见 Stuart
拜拜
他长高了吗?
至少我妈让她男朋友翻窗出去了
好的 标准公平的吃派比赛规则是
不用手 第一个吃干净的人获胜
数三声
- 一 二...
- 等等
我有点担心
蓝莓含有丰富的抗氧化剂
所以呢?
所以 这么多抗氧化剂
让我的氧化剂用完了怎么办?
Sheldon 我们一晚上都没赢过
现在 要么你把脸放进派里
要么我把派扣你脸上
太变态了
一 二 三 开吃
嗨 各位 猜猜谁从太空回来了
没空!
蓝莓进我鼻子里了
蓝莓进我鼻子里了!
吸进去继续吃!
你很面熟
我不觉得我们见过
没错 我刚刚在新闻里看到你
你是那个宇航员
是的 我是
很厉害哦
请你吃块芝士蛋糕怎么样?
非常感谢
我刚度过了一个最糟糕的晚上
我回来 我的朋友一点也不在意
我老婆生病了
- 回到家 我妈妈...
- 你到底要不要芝士蛋糕?
好的 谢谢
* 我觉得还要好久好久 *
("Rocket Man" - Elton John)
* 直到回到地球我才能重新发现 *
* 我不是他们想的那个宅男 *
* 不 不 不 我是火箭超人 *
好极了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第四集
完
720p版本调校：C.Ronaldo