你妈怎么样了?
她没什么事
不过又一个护工走了
总共走了几个?
两个 我知道你们在想什么
都被她吃了
她太极品了 谁照顾她谁辞职
现在谁在照看她?
一碗混着安眠药的M&M巧克力
大家好
- 嘿
- 你好
既然大家都在
Penny和我有个重大消息要宣布
我们订婚了!
- 天呐
- 恭喜
还以为我和Emliy滚床
才是重大消息呢
你们干吗!!
你俩闲着没事就求婚玩
他可是头一回呢
说得对!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 茧_凹斯汀 米米粒2.0 桦桦
Vanessa 小蘑菇 雨雨陈陈
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第二十四集
BD版本调教：Tearemix
天哪 我今天超级饿
不知道为啥呢?
因为你前晚滚床了?
仔细想想
也许你说得对
顺便提下 感觉和骑车不太一样
我掉下来很多次
- 嘿
- 你好
没事吧?
我刚被叫去Siebert校长的办公室
他们不让我转去研究"宇宙论"
让我继续研究弦理论
为啥?
他说这是当初录用我的原因
而且我的基金只能用于这个方向
还说其实大家都在做自己不想做的事
他就给我举了一个
他不想做又必须做的例子
就是看着我这张蠢脸
这样"大声"说出来有点过分啊
气死我了
说真的 我想离开这所大学
要是你说真的
我可以给你介绍一个照顾肥婆的
刺激居家护理工作给你
不管做什么 不要轻率决定
我不知道
我是真的受刺激了
当我低落的时候 就和妹子滚床
可能只是我罢了
哦 求你了 再给她一次机会
不 人生苦短
我知道你才来一天半
但你已经像我们家人一样了
我觉得家政公司不会再派人来了
也许是时候将老妈放生入海了
这样下去不行啊
那么我们可能要考虑下
接下来几个月都住在这里了
可是我们都要工作
我们不能全天候看着她吧
如果我们请假呢?
我想请假去夏威夷 不是地狱
我不知道我们还能怎么办
Howie 我爱你 作为你的老婆
你妈妈的事儿是你的责任
也是我的 所以...
我要离婚
好啊 Leonard
妈妈 我有些好消息
我听着呢
在我告诉你之前
你能否保证尽量为我开心
- 还有别把你的想法说出来?
- 不行
让我为你省去
你这唧唧歪歪吞吞吐吐的麻烦吧
Sheldon已经告诉我
你和Penny订婚了
烦死了 你居然更常跟他聊天
你真的喜欢我跟你多谈谈?
那啥 还是算了吧
不管怎样 虽然我对Penny有些...
疑虑
Sheldon对她评价很不错
如果他觉得她不错 那我也没啥意见了
我才是你儿子
怎么不考虑下我觉得她怎么样?
好
谢了 妈
Leonard 听到你妈妈支持你的生活选择
会让你感觉好点儿吗?
是的 会的
那你得在这方面努努力了
不 妈 是同一个人
就我过去两年里一直交往的那个
是 那个科学家
很复杂的
他跟激光还有原子磁体打交道
没 我没想到
没 我们没定日子呢
没 我没怀孕
是呢 在咱家这是头一遭
好了 转告爹我爱他 要挂了 再见
- 原子磁体?
- 闭嘴
抱歉我迟到了
落叶鼓风机坏了
我得手动吹干我婆婆
来点酒?
谢了
在你跳进婚姻围城前
给你一点忠告
你不仅是跟他结婚 你是跟他全家结婚
我想Leonard他妈这种 我还能适应
你适不适应无关紧要
问题在于 她能自个儿上厕所吗?
再来一杯
住房问题怎么安排?
还没真谈到这事儿呢 但我想...
要么我搬去和他住
要么他搬过来和我住
既然你不工作了 这财务上来讲可行
你不工作!
你觉得居家护理工作如何?
没门
- 拜托 我绝望了
- 不行
- 你要多少我给多少
- 成交
算了! 留着你的钱吧!
我在野牛背上待的时间都能比这长
你在忙什么?
我在向教师代表会写申诉书
让我从弦理论中脱身
进展如何?
你来看看
尊敬的同事们 如你们所知
我申请了改变研究方向
我的决定源于
我相信这符合科学界的最大利益
在您方便之时 我非常乐意
用大白话进行详细解释
开头用"尊敬的"称呼他们不错哦
说得好 我这就删掉
有件事我想先知会你下
现在我和Penny订婚了
我们该谈谈我们的住房安排了
必须的
她经常在这里过夜
现在你想在婚前
尽力保守她的失贞秘密
- 并没有
- 这就好
因为不仅木已成舟
那舟若撞上冰山 会死伤无数的
其实我想谈的是
我和她要住哪里
你什么意思?
我们希望一起住啊
噢 这个问题我考虑过
我允许Penny和我们同住
试住期每周住一天
这很显然不包括
她子宫内膜脱落的狂躁期
真贴心的安排
但我们在考虑着一起住
不包括你
我不明白
没有我 我们怎么一起住呢?
我知道
这个变动听起来很恐怖
你要搬到哪里呢?
不知道啊
我们才刚开始考虑这个问题
或者我会搬去和Penny住
或者我和她住这里
你可以搬到对面
搬到对面?!
你吸大麻了吗?!
我没有
- 你脑袋被椰子砸了吗?
- 没有
我都猜不着你为啥犯傻了
啥? 我 搬到对面
你为何说出这么荒唐的提议?
因为我爱Penny 我想给她
配得上她的好生活
明白了 你是把未来新娘的快乐
凌驾在我的快乐之上
那当然
大学竟敢把我推回弦理论!
他们都不懂得珍惜你
火上浇油的是
Leonard竟然斗胆地提出
现在他和Penny订婚了
他可能不想和我继续同住了
来喝 我给你做的草莓冲饮
我正在烦正经事呢 Amy
儿童饮料又怎能抚慰我的心
味道好极了
这或许是件好事呢
你总是在抱怨说
Leonard是个糟糕的室友
比如他趁你不在 把室温调高
热到像走进了亚马逊一样
还不是有"次日达"的好亚马逊网站
而是有各种鸟和蛇的烂亚马逊丛林
你还讨厌他钥匙串弄出的声音
有四把呢!
他当自己是监狱长吗?
对吧? 或许你会喜欢独居呢
我不知道
可能吧
如果你实在是不喜欢...
你可以跟我同居
和你...想得美
不如我们同个居 顺便订个婚?
买个房 成个家?
再共度晚年? 听听你说的什么话!
Sheldon 我只是提议而已
不 事情得这么发展
你不来同居 Leonard不搬走
一切安于现状
还有 做草莓冲饮不该用浆冲
应该用粉冲!
口感一样啊
不 用浆冲的更美味 人家不喜欢
你真好!
你从未为我下厨
呃...你总为我做黑暗料理...
你要不爱吃 干吗不早说?
嘴巴要使劲嚼 没法说话嘛
抱歉 我会改进啦
精神可嘉哟
要不我们定一下日子吧?
我想挑个能迁就我哥哥的时间
好啊 那是什么时候?
12到18个月后
具体看他在牢里表现如何
Sheldon在吗?
他不是跟你一起吗
刚才是 但他摔门而出后
就联系不上了
怎么了?
他很生气 因为你让他搬走
我还提议跟他同居
但他被你气疯了
接受不了我的神建议
他近来诸事不顺 但应该没事
只是需要独处来缓解压力吧
你说得对
那 你们在干吗?
Leonard为我下厨了 刚准备吃呢
刚订婚的二人世界嘛
真幸福
总之 Sheldon只是需要点独处的时间
因为独处很重要
不仅对他而言 对...
大部分人都是
我能不知道吗
这是玉米粥吗?
- Amy 快出去
- 好呗
天哪
嘿 Sheldon
发生什么事了?
我昨晚在里屋烧饭 电炉着火了
你怎么不把火扑灭?
我在街对面自助洗车房洗澡
那店什么时候重新营业?
我也不确定 还在等保险公司的回复呢
那就是明天咯?
我没啥别的意思 Sheldon
可我的生活现在全毁了
你的生活?
学校逼我继续研究弦理论
我的女朋友也爱我到不行
非要和我同居
现在 这个我失落的时候最想待的地方
那么潮湿 闻起来还怪怪的
对不起 我让你失望了
不 我不接受这一切
一切都变了 我讨厌改变
这一切必须停止
我要助你重振雄风
我要买下这本漫画书
- 那本2.99刀
- 开玩笑吧?
都湿成这幅德行了
那好吧 1刀
20刀找得开吗?
找不开 我身上都是百元大钞
你知道吗?
讽刺话我一般听不太出来
但这句我听出来了 我不喜欢这样
我对你的损失表示遗憾
但今天不如意的不止你一个
我差点就被砸死了啊
真是霉运连连
还是没有Sheldon的消息
他不会有事吧?
一定不会有事的
- 我看看他在哪儿
- 怎么看?
我知道他的密码 可以定位他的手机
你一直这么干?
也不是一直 但自从他在二手集市上追气球
我就开始担心了
他可以照顾好自己
我们一起再看遍"危险陌生人"
给他那个哨子就好了
(80年代
安全教育卡通)
- 真奇怪
- 怎么了?
他在火车站
那又怎么样? 他喜欢火车
天都这么黑了 他一个人在外面
听上去不妙
我们去接他回来
你真好 这么照顾他
你是个好人
不只是因为这个
如果他出了意外 我妈会杀了我
兄弟 我很遗憾
不要误解我的话
但你这么做是为了骗保险赔偿吗?
才不是呢 你怎么和警察...
消防员 我父母 医生和保险公司
说的话一样呢
我们是来帮你的
你需要什么尽管开口
其实 我想我能不能去你那儿住几晚
当然
额 话说Emily今天要睡我那儿
你和她睡了?
干得好
不全是我的功劳
是她想跟我睡 但是...
但我可以随时打电话拒绝她
等一下 我知道个地方
你不仅可以住 还可以挣点钱
太好了
但我要警告你
你会受到羞辱 轻视和辱骂
条件是什么?
Sheldon
你追踪我的电话!
没错
好家伙 你一个气球追了三英里
我们很担心你
少夸张了
我只是想要坐上火车
永远离开你们
你认真的吗?
你都不用带换洗衣服和牙刷?
我会去商场买的
这叫做自给自足
我知道你很沮丧 发生了很多事
但没什么我们解决不了的
别这样 让我们带你回家吧
不要 我人生遇到了转折点
我现在要走了
去哪里?
这不重要
所以你有事情不如意
你就决定像流浪汉一样离家出走了?
是这样的
但是我有信用卡
还有我没把我的笔电拴在木棍上
还有我宁死也不会吃罐子里的豆子
拜托 跟我们回家吧
明天我带你去乐高乐园
乐高乐园不能解决所有事情
而且电影出来了以后
那里就人满为患了
(指前阵子北美热映的
"乐高大电影")
那我能做什么呢?
Leonard 我压力太大了
所有事情都在改变
多到我接受不了
我需要离开你们 自己想想
别这样 你又在小题大做了
Leonard 等一下
就 几分钟
也许我们应该让他走
什么? 为什么?
也许这样对他比较好
你也知道
他不能这样一个人说走就走
他已经是成年人了
不 他只是看上去是个成年人
你看过"辣妈辣妹"吧
有人就是外表是大人 内心是孩子
(03年母女题材喜剧电影)
Leonard 我们不能永远保护他
我知道 但是
他会没事的
你把他教得很好 Padawan
(在"星球大战"中
与绝地学徒同义)
老天爷啊
Padawan是学徒 不是师父
我说真的 让他走吧
Sheldon 如果你真要这么做
我不会拦你的
我要这么做
好吧 祝你好运
保重 有事打电话
我会的
再见 兄弟
- Sheldon
- 干吗
我会想你的
你当然会想我
他这样我就没那么纠结了
你们怎么还在这里
我可以搞定的 走吧 回家去吧
你确定?
是啊 她吃饱了 药也吃了
正钻被窝看电视呢
这么说 你能忍受她?
你搞笑吧 我爱死她了 她棒呆了
Stewie 你要跟我一起看幸运之轮吗?
(一档拼字赢奖类节目)
我就来 Debbie
你叫她Debbie
她让我叫的
嗯 伙计们 非常感谢
这工作让我美梦成真了
不觉得有点儿怪吗?
是呀
我说不上来 但就总是觉得有点...
反常
- 可以了 我们走吧
- 同意
Sheldon 多谢你打电话来报平安
明天再通电话?
好 好的 再见
他没事吧
听起来其实还挺不错的
我真觉得这样做是最好的
我也这么觉得
这样他就能好好休...
你怎么就能让他这么走了
本季终 九月再见
again and again....
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第二十四集
完