绝命律师
第二季 第二集
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆ZiMuZu
翻译：杏仁斯嘉丽  喵球球  joy_bwl  人妻
翻译：克里斯  肉松  西陵折枝  自然卷
校对：喃喃
时间轴：梦龙   姜姜
后期：8T     总监：喃喃
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    美剧炸了
了解最新影视资讯字幕信息
《西西里舞曲》
弗雷作曲
丽贝卡·博伊斯
-霍华德  -早上好
有麦吉尔的东西
你来这儿干什么
咱俩有一阵没见了
我觉得我应该过来看看你
我刚才好像听到音乐了
没  我刚才在...  我帮你拿吧
-见到你真好  霍华德  -我也很高兴
大家都非常想你  朋友
别把这当负担
我在考虑  下星期过去待一两个小时
随机应变就行
如果你愿意的话
我们当然很欢迎你
我们什么都能接受
日子定了我让欧内斯托提前通知你们一声
不错
欧尼近来如何
大体上说  还不错
太棒了
矶鹞渡一案  一切正常吗
正在进行
戴维斯梅因律所真的很尽力
他们最好尽力
案子很复杂
这案子肯定不是两个人就能搞定的
谁有吉米的消息吗
我有  我跟他谈过
他怎么样
他很好
还不错
说到他  我有些消息
他在戴维斯梅因律所工作
做什么
是做律师啊
克利福德·梅因雇了吉米
说实话  他也有疑虑
但他给了吉米一个机会
他派自己的手下去跟客户联系
但他们每次和矶鹞渡的住户谈话
住户就会让吉米出马
你知道的  他
-那些老人  他们  -他们喜欢他
的确是
另外  我猜克利福德希望
案子有那种...
连续性
吉米待人处事有一套
是啊
戴维斯梅因律所知道他的背景吗
他的教育情况
不瞒你说
克利福徳之前确实跟我谈过
我都实话跟他说了
我尽可能客观地跟他说
但我没有碍事
当然了
你也不应该碍事
说实话
金·韦克斯勒为此事极力争取
但我没碍事
合伙人机会
我会
对
我想是吧
真不错
吉米不错啊
-骗子查理  对吗  -对
对
那我不打扰你了
还需要我往欧尼的单子上加点别的吗
不用  都有了
谢谢你过来  霍华德
不用谢  我们真的很想你
别有压力
金柏莉·韦克斯勒
法兰西斯·雪夫
詹姆斯·麦吉尔
文件审查由哈姆林麦吉尔联合律所负责协调
目前  已经向矶鹞渡请求获取以下文件
作为首次披露申请书的一部分
一  矶鹞渡所有分部迄今为止的
居住者租赁协议
二  矶鹞渡全部供应商的
发票和交易凭证
三  矶鹞渡迄今为止所有正式卖主的名单
四  矶鹞渡与经销商的
全部业务协议和合同
五  居住者社保收据记录
六  津贴交易结算清单
七  居住者的无关发票...
我喜欢你的新造型
圣达菲怎么样
真...
真的还...
看  我跟你说了
地方不错吧
算是公司临租房中最好的吧
迫不及待想看了
也许我该离开哈姆林麦吉尔联合律所
登上戴维斯梅因的赚钱快车
赚得又多又快
棒极了
吉米...
我很为你高兴
谢谢
情况大有好转
我甚至考虑
买自己的房子
-在圣达菲吗  -还不确定
也许是离阿尔布开克更近的地方
因为我得经常两头跑
好吧
那就两地中间咯
我在想...
-等等  科拉莱斯怎么样  -科拉莱斯
找个精致的小别墅
大点也行
平面设计宽敞开阔
我不希望墙壁扰乱我的气  没错
我确实觉得要块大地皮
接触大自然
马
没错  你可以养马
天  简单太棒了
太贵了  只吃燕麦  对吧
它们都吃燕麦吧
-很值  -还有马蹄铁
你得给它们用锤子装备好"鞋"
非常值...
在乡间骑马散步
后院一杯酒  看夕阳西下
我们该买个烤肉机
轻轻松松烤几天肉
没错  我们真该买一个
好吧...
我得去美甲店了
他们要运来我崭新的公司用车
真的吗
怎么
吉夫斯  我的纯金飞艇在哪儿
小说人物  指理想聪明的男仆
不  不是那辆  另一辆
嫉妒
好嫉妒哦
我忘了  我给你买了个礼物  等会儿
包装真精美
都不忍打开
这是礼物  别嘴欠
世上第二棒的律师
保持真我
别气馁
第二已经非常棒了
好吧
谢谢
今晚见吗
再说
如果你表现好的话
你好啊美女
女士们  喜欢吗
我知道  很棒吧
内部全真皮
加热座椅适合沙漠地区寒冷的早晨
这绝对是天堂的样子
来个告别拥抱吧
不来吗
好吧  那就擦干泪水
轻轻说一句  后会有期
大概是公制尺寸的吧
沃尔多峡谷路
拉谢内加
圣达菲
你在这干什么
我在这儿工作
真巧啊
那这里是警局的停车场吗
是的
你不知道他们能不能让我进  对吧
不如你在那边停车吧
我们谈几句
好吧
你来这干什么
我有事找警察
是什么事呢
如果你非要知道的话  我被抢劫了
有人闯进我家  偷走了我的财产
你的毒品吧
是的  但显然我没对警察说
我又不蠢
你已经和他们说过情况了吗
两个警察来过我家
但我在意的不是毒品
不  我在意
但我更想讨回我的棒球卡片
-你的棒球卡片  -是的
我有一套非常珍贵的棒球卡片集
被人偷走了
我就知道还得我来跟你说
你已经是个罪犯了  还主动找警察谈话
这大概不是个好主意
我又不是以罪犯的身份来的
我是受害者
我只是偶尔卖卖药品
就要失去受法律保护的权利吗
而且我和他们谈的时候非常谨慎
他们不知道我卖药
既然你已经报告过情况了  为什么还要来
他们喊我来的
说还有几个问题要问
他们很努力地在寻找小偷
既然你还是个新手  我来给你解释一下
他们在钓鱼
什么意思  钓鱼
那些警察对讨回你的卡片根本没兴趣
他们显然怀疑你
他们什么也没看到啊
你想想我们之前的谈话
再看看这个如霓虹灯般闪闪发光的
写满"毒贩子"三个字的车
他们怀疑你
他们会让你进去  装作是你的朋友
给你一种虚假的安全感
然后他们会让你心虚
你就会露出破绽
我不  我
我不同意
没有商量的余地  你现在就回家
但是我和他们约好了啊
爽约
如果他们打电话给你  别接
那我的棒球卡片怎么办
那是你生意的代价
不行  不不不
我得讨回来
我愿意冒险
不  你不能冒险
因为你会把我也置于险境
我只能这样
我  我
那些卡片啊
有一部分是我爸留给我的
我要讨回来
我必须讨回来
我会找到你的卡片的
先生  你
你也能做这个吗
那真是
那你真是太好了
你要付我钱的
好吧
我们可以讨论下财务问题
我可以...
那好吧
老天
戴维斯梅因律所
律师
保证金
矶鹞渡生活协助中心
居住合同
请进
我不是故意打断你的
没关系  我只是弹琴放松一下
-弹得挺不错  -谢谢
有助于保持头脑清醒  你会弹吗
上高中时学过一阵
但后来我决定用更简单的方法追女孩
我希望你有减压的方法
人人都需要减压
你在这适应得怎么样
挺好的
对我来说是向前迈了一大步
我们很高兴有你加入
有其他需要随时告诉我们  吉米
谢谢  克利福德
我也很高兴能加入这里
很好
我该回去工作了
好的  我也该工作了
其实  我在首次信息披露中发现了点东西
-是吗  -斯韦卡特和考科利不断提到
这是一个"可选的津贴项目"
但是我查了很多住户的合同
所有合同都选择了这个津贴计划
我认为这更像是一个强制性的财务安排
你认为这就是他们在提交的材料中所指的
"起诉理由不足"吗
他们不断强调这是可选计划  是自愿的
我们可以反驳他们
如果入住的前提条件是必须"选择加入"
事实也是如此
那他们声称的"自愿"就站不住脚了
你这个发现可能意义重大
干得漂亮  吉米
谢谢  克利福德
你好
你好啊
欢迎光临  有什么能为您效劳的
我想打听下价钱
是我的车
你们可以干车子的活吧
当然可以  没问题
我想把坐椅的椅面换一下
跟我出去看一下好吗
-稍等一下  -好的
谢谢
就是这辆
换点新鲜东西
给这个老家伙一点宠爱
我很高兴干这个活儿
但是有这些钱还不如买辆新车
他说你还是留着钱买辆新车比较划算
是吗  但是我对这辆车有特殊的感情
古董车
他想要什么样的
椅面想用什么材料
当然是皮的
鳄鱼皮就不错
那要花好多钱呢
是  但我说了  我对这车有感情
我觉得奇奇怪怪的皮革跟这车不太配
换点跟车的风格更搭的材料比较好
说服他
他说鳄鱼皮跟这辆车不搭
便宜点的材料更好
给我看看你选的
抱歉  先生
我儿子  让他来帮你  行吗
帮他选个材料
别给他推销贵的了
见到你很高兴
你怎么找到我的
你找我干什么
棒球卡
我猜  你看到那个开豪车的中年危机男
就明智地决定不和他做生意了
这我不怪你  因为我也不和他做了
但是你劫了他家
我相信顺走那些棒球卡
还能从那个蠢货身上额外捞一笔
顺便还能给他上一课
但是你低估了
这个人有多么白痴
不  我很清楚
好吧  那么你低估了
这个人对这些棒球卡片的感情有多深
深到他打给警察报失
现在警察在到处查
这好像是你的问题
不  我觉得更像是我们的问题
我想我还是碰碰运气吧
不过祝你好运
我还希望你能看到我们的困境
做出正确的选择
但我想现在是一个软硬兼施的情况
是吗
这是要来硬的吗
你来威胁我的家人吗
你得再强硬些  老东西
我不是要威胁你的家人
真正的狠角色是屠库·塞拉曼加
如果你不照我说的做  恕我直言
屠库要是发现了你的第二职业
这够硬了吗
不过  我还是更喜欢软的
我觉得你也会喜欢
那要怎么做
你把棒球卡片还给我
还有一万美金现钞
你还可以净赚大约
大约六万美金
那该怎么做
欧内斯托
要出门吗
是的
转弯的时候需要些技巧
而且  得加高级汽油
我知道这好像是骗人的  但还是有很大不同
我会一周洗一次车
还要手工打蜡
这透明涂层需要多一层保护
这车值得最好的保护
我会确保拆车厂的伙计们
对她温柔一些的
等等  为什么要拆
不
你觉得我会开那辆车吗
那就跟六岁皮条客的校车一样
好了  我们能继续了吗
阿伦
好  这是基特那张
好的  好的
曼托  曼托  这是曼托那张
完事了吗
是的  好像都在这儿
都在  都在这儿了
另外一样
现在我们的交易正式结束
我一直在想是不是该向你道歉
又是警察打来的
矶鹞渡并没有真正回应我们的披露请求
他们让我们做了大量文书工作
但没有任何东西跟这个案子的详情有关
意料之中
我们也许该要求他们出示银行记录
谢谢  艾琳  吉米
客户那儿处理的怎么样了
我们在等那些传票的同时
还应该尝试从客户那里
获取文件
他们中大部分人都会保留复印文本
可追溯到埃森豪威尔时代
当然  考虑到他们的...
不一致的组织方式
进展会很缓慢
抱歉打断一下
有一位女士  人很好
但是完全听不见
她把所有的文件都放在  放在
对不起  抱歉  吉米
我需要所有人的手机
钥匙  还有电子设备
查克  欢迎
请坐
不要在意我
大家好
抱歉打扰了
就当我不在这儿
很高兴你能来
吉米  我们说到哪儿了
对
我正说到...
从部分委托人那获取文件
他们中的有些人显然是囤物狂
祝他们好运
我那天去拜访圣达菲矶鹞渡的古斯多夫女士
那天下午我都在整理大卖场发放的
成堆的菜谱和半价优惠券
但整理的成果是这位女士
从1997年3月起的月账单
因此  尽管这样有些耗费人力
但委托人永远是我们最好的资源
此外  他们那还有糖吃
吉米
你好
你来干什么
我名字就刻在这座楼上
很高兴你能回来
如果你需要什么  我就在办公室
你来干什么
来亲眼见证
詹姆斯·麦吉尔
我是厄门绍特
你的道德观念还够灵活吗
如果是  我有个活儿给你
何时何地
请坐
沃莫尔德先生  感谢你能前来配合调查
应该的
我们看了警官在现场
所写的报告
我们有几个后续的小问题
抱歉浪费你的时间  只是常规流程
没必要带律师过来
我其实是来当他的顾问
丹只是想有个友善的人在他身边
我们都很友善啊
看看我们  四个朋友
我们只是想理清事实
以便找回你的财物
其实...没关系的
用不着...
不  这只是常规程序
你知道  警官有时
也无法把所有的所需信息写进报告里
我们只是想抓住偷了你的棒球卡的人
是啊  那...
我叔叔有一张泰·柯布的烟草卡
他把那玩意存放在十五厘米厚的玻璃底下
好像是幅名画一样
泰·柯布
告诉他把光线调暗
就算是人工照明也会释放一定量的
紫外辐射  那可能会...
长远来看...
你能告诉我们
你在屋子里存放卡片的准确位置吗
好的  正如我想说的  那不再是问题了
我找到它们了
你找到卡片了
是的
我就是想亲自过来  告诉你们
你找到了
在哪  房子周围吗
不是  我雇了私家侦探
他找到了卡片
是的
真的吗  哪儿找到的
没关系了  真的
我真的...我不能再打扰你们了
你们在我身上浪费的时间够多了
不  不  没关系  这是我们的工作
我们只是想弄清真相
以便帮你结案
已经搞定了
案子结了
我知道你们有多...
你们有多少案子需要处理
杀人犯  抢劫犯  黑帮什么的
丹尼  你要不要出去透会气
你去喝点咖啡
我来和警探们说清楚
好了  伙计们  我们直说吧
我猜你们两位制服整齐的警官
发现了沃莫尔德先生藏东西的据点
所以你们才如此热心地
"帮助"我这位朋友
我明白
在踢脚线背后发现藏匿地点
任何人都会起疑心的
但我保证没有违法的事
那他为什么这么紧张
因为要我说  流汗就值得怀疑
我们都有秘密  不是吗
又有谁是一尘不染的呢
但那些罪过不全是犯罪
沃莫尔德先生也没有犯罪
但那是很私密的东西
私密  比如贩毒吗
不  当然不是
他一直回避  因为那是个敏感话题
需要小心处理  和执法完全无关
尽管我们想相信你的话
但你说的这些还不够
好吧  这都归结到一起私人纠纷上
就这样
是沃莫尔德先生
还有他的艺术赞助人的纠纷
-"艺术赞助人"  -没错
我的委托人和一个有钱人有一个协议
沃莫尔德先生向他提供
艺术品  以此获得他慷慨的...
我们称之为资助
艺术品  例如绘画吗
更像是电子媒体
电子媒体
他为那个人拍视频
哪种视频
具有艺术性的私人视频
那就是藏在暗道里的东西
就是这样
那么这个艺术赞助人偷了视频和棒球卡吗
那是个误会
还是叫创意分歧比较好
艺术家都是喜怒无常的
伙计们  这就是情人吵架
两个成年男子闹翻了
常有的事
赞助人偷了视频
还有棒球卡  我猜是为了"表明观点"
但关键是  都解决了
感情修复了
沃莫尔德先生不会起诉
视频内容是什么
-很私密  -我知道
视频内容意在
刺激感官
-好吧  是黄片吗  -不
不是这种
严格来说  应该是恋物视频
但没有违法内容
就是一个男人  穿戴整齐  我补充一句
只有他自己
沃莫尔德先生穿戴整齐
没错
-就是这样  -好的
所以穿戴整齐的沃莫尔德先生
在做什么事
是啊  在做什么
"蹲派"
蹲什么玩意儿
蹲派  你们知道的
不  我不知道那是什么
我也不知道  那是什么
你们两是警察吗
霍博肯蹲派
满月派
波士顿奶油派
真的吗
"蹲男"西蒙
荷兰苹果蹲
伙计们  我说的不是英语吗
蹲派到底是什么
就是一个男人坐在派里
他坐在派里
还来回扭动
也许是好乐门蛋黄酱
落基山以西有不同的叫法
我也不知道  但严格来说
他是边哭边蹲的
所以看起来更专业
不是所有蹲派者都要哭的
但我要说的是
这家伙一哭起来
演得比朱丽安·摩尔还棒
派
比如苹果派吗
伙计  不是我拍的好吗
有香蕉奶油  桃子
哦对  还要穿道具服装
你忽悠我们呢
是啊  随便你们信不信
大千世界无奇不有  兄弟
不过相信我
你们不会想看的
所以  没事了  是吧
是  没问题了
不过  还有一个小隐患  要善后
什么  什么隐患
你得拍一个视频
等等等等
他是把馅饼吃了还是坐在馅饼里
都有  想要什么有什么
哪个先来
随便
这时候就该上哭戏了  是吧
哭戏是必须的
你到底是怎么想出这主意的
就是给我一百年
我也想不出这玩意
灵感女神
我说出了她的想法
我不过是区区传话筒
他们信了吗
信了
我也听说过一些很离谱让人难以相信的情节
但这绝对是最扯淡[赢得蛋糕]的
金  金  金
-知道啦是"馅饼"  -对
抱歉
我现在应该跳楼谢罪
对啊  你是该自责
天哪  你可真能诌
我觉得其实是那视频让他们信了
什么视频
等等  你们真的拍了一个视频
不得不说  到最后  老丹还挺入戏的
那眼泪把我都打动了
这个是剩下的道具  多出来的
我不确定我们要拍几条  就多买了些
不过我保证  绝对没被屁股坐过
你伪造证据
我就拍了个视频
算不上证据
你用它来为委托人脱罪
你用伪造的证据为委托人脱罪
你这是钻牛角尖
我没有钻牛角尖
万一戴维斯梅因律所发现你伪造证据怎么办
他不是戴维斯梅因律所的客户
这不是什么案子  无偿的
与工作无关  完全是  我的私事
为什么
你为什么要冒丢工作的风险
就为了一个无偿的案子
我是帮朋友的忙
冒着被取消律师资格的风险  真是良友
没事的  事情解决了
戴维斯梅因律所并不知情
吉米  你这是在玩火
那天晚上那个混蛋肯
帮我们付酒单的时候  我可没见你抱怨
是吧  那也有点违反规定了吧
要是我没记错  你还挺享受的
很享受
这完全不是一回事
怎么不是一回事  有什么区别
那与工作无关
而且我们就是在胡闹
但是这个
伪造证据
吉米  这真的可能会害了你
如果他们发现了  如果你被抓
这  他们永远不会发现的
你不是吧
这话说得就跟那些蠢蛋罪犯一模一样
如果你再这么干  他们迟早会发现
你图什么  吉米
到底为了什么
你不能再做这种事情了
一次也不行了  听到了吗
我认真的  吉米
不会再有了