Max  小心点
你太累了吧  面糊全都倒身上了
我就知道  把自己捣鼓成一个被暴打的面糊女是早晚的事
这真是太令人失望了
我也听说过那事
你都不知道我说的是什么事
不好意思啊  我以为说的是咱们身边的所有事呢
我是说咱们这个贵的要命的小蛋糕网站
没有人要雇我们
知道浏览什么网站能让你心情变晴朗么?
去看下模特摔个狗啃泥网站
头号视频  Klum噗咚摔个够
现在是凌晨三点  谁会这个时候过来?
我不知道  卖我白粉的?  另一个卖我白粉的?
或是那个总爱问卖我白粉的人在哪的男的?
到底谁呀
你绝对没法应对杵在门外的那个东西
我昨天还看到一个男的在台阶那跟他的猫法式热吻呢
我还有啥不敢看的
Oleg  你到底是有何贵干哪
你完美地诠释了和服最挫的样子
你们楼上的邻居Sophie同意让我和她爱爱了
所以我下来借点神油
最好是可食用油
你怎么从公寓里出来了?
你应该懂我这的规矩吧
我下来借神油呢
这样啊  但我们不要薄荷口味的
因为会让他的舌头肿起来
不得不说
他的舌头才是他全身上下唯一让我满意的东西
你说得没错  我确实应对不了
破产姐妹   第一季    第十九集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
听译: 阿飘  夏翊  安小姐
校对: 饺子 夏翊 逍⊙ Raphael
Leah 安东尼尼 Mia 水果虫虫 大Z
时间轴: 阿飘 Mia Raphael
那些闻起来香香的坐在2号桌的男人
刚问我是不是还在深柜
那是什么意思?
呃  兄弟  我还需要一点上下文提示
他们问  你是不是深柜啊
我们正好有个朋友好亚裔奶油小生这一口
好吧  兄弟我词穷了
奶油小生  是不是就像韩国版奶品皇后一样?
差不多哦
Earl  这是7号桌的账单
Max  那些2号桌的同性恋
刚刚问Han他是不是深柜
他们认为Han是同性恋
这是个飞跃  一般人都觉得他是拉拉
- 这是给你的  Sophie  - Max  Caroline
关于昨天晚上
我希望就我们几个女孩知道就好了  你们懂的
我确信我们都在漆黑的深夜里
和男人做过一些我们想要忘记的事
为什么在半夜就完了呢
怎么不在黎明的时候
或是午餐后的公交总站上来一炮?
那就好
你也理解吧  Caroline?
实际上我不能  不好意思
我还没和任何一个让我蒙羞的男人有瓜葛
噢  但是你爸的确骗取了成千上百万的巨款
所以  别忘了这事哦
Han刚刚让你最爱的同性恋们坐那边了
Max  他们的名字是Steven和Michael
而且随意给人打上标签 是不礼貌的[p.c.: politically correct]
- 嘿 妞儿 - 你好吗 Carline小亲亲
没错  他们还真不是典型的同性恋呢
那如果他们叫你大胸女服务员
说你是从高中起就和所有人滚床单的失足女青年  你怎么想呢?
我会说…这就是我喜欢同性恋的原因
他们懂我
过去打招呼
他们是最早的   实际上也是唯一的
来雇我们做小蛋糕的雇主
一定要我去吗?
我可不可以就站这儿  远远地对他们评头论足一番?
快过来  可别提我们小蛋糕生意做得不好
我们要让他们觉得我们做得很好
这样他们就会推荐我们给朋友做活动用的小蛋糕了
因为同性恋就是这样  屁大点事都要开趴庆祝
你又给别人打上个标签
- 嘿  伙计们  - 嗨  姑娘们好
顺便说一句  大家还在称赞上次
你们给我们"新娘"派对做的小蛋糕呢
每个人都夸呢
生意怎么样?
好极了  超棒  完全搞定
或者是我们被搞定了  我们还不太确定
我这就去给妹纸们拿菜单
Max
不好意思  我这就去给你们两位女士拿菜单
爱死她了
就像是Victoria Grayson在Revenge里面一样
没错
我不看那个剧
我们爱死它了  是关于一个年轻的金发女
向所有害她家破人亡的人复仇的故事
没错  太写实了
Max  你猜怎么着
Caroline  你要是想骗我去参加劝导会就得瞒紧了
不事到临头不能告诉我
Steven和Michael给我600美元
让我在他们的公寓住两天
在他们外出的时候照顾他们的狗
为什么会有人愿意付600美元
雇人照顾两天狗?
因为  他们希望狗狗得到应有的关注...
你就直说了吧
俩基佬啊玩花花肠子  闲得蛋疼拿狗当亲生孩子养
Max   你不能再这样下去了
他们改我就改
这太让人兴奋了
就像是一个能住豪华宾馆的
公费假期
我需要离开这儿越远越好
那他们住哪里?
离这有4个街区
那么  玩得愉快.
而你在4个街区外享受春假的时候
我就在家自造春光  快感无限 [masturba-cation: masterbate vacation]
你在说什么呢?
我去度假怎么会不带上你呢
我们平分这笔钱来补偿从饭店请假扣掉的工资
谢了  但我才不要翘班
你要去度假你自己请便
嗨  我是Max
任有豪华公寓吃喝玩乐  我就是不想去
我宁愿困在这个钢筋堆的破牢笼里
闷骚地哼着Bruce Springsteen的歌
Max  你上一次度假是什么时候?
从没有过
除非算上那年夏天我为了躲我妈的新男友
藏到门廊下的那次
我们真的需要离开这里
这不仅仅是春假
这是一个脱离餐馆
脱离小蛋糕生意  脱离贫穷  脱离我们令人沮丧的悲惨世界的假期
哪儿就有你说的那么惨
呃 我肯定咱们都曾在厨房里和男人干过...
自己都觉得没脸见人的事
春假最欢乐
发发疯啦  喝喝酒啊
规矩都甩窗外  天王老子都管不了你
我也是这么过的
但是人穷嘛  只好把过这种日子叫过星期二
你干嘛走路这副德行?
我过春假  就是这么走路
晃着姐的小香肩啊  从马略卡开始
一路得瑟到伊比沙[Majorca,Ibiza: 西班牙著名的度假岛]
Max你也来嘛  假前摇一摇  摇嘛
那敢情好  我还是等下去看腰椎医生的时候再慢慢抖吧
我大概是拿错钥匙了
哦  你好
不好意思  我想我们是走错门了
这扇门好失望哦
我们是要去那边  12D
我们来帮人照看几天屋子
很好  我叫Brendon
嘿  Brendon  我叫Ashley  她是…
我是...  吃了一惊
我叫Max
我该跟你们握手的  但是我浑身都是味儿
我今天躲这儿想自己捣鼓着酿啤酒
我要是一身酵母味儿你们见谅啊
嘿  表抢我台词啊
那好吧
咱们回头见了  好吗?
耶  辣当然
你没有什么话想跟我解释一下的吗  Ashley?
我从不用我的真名Caroline Channing去度假的  不安全啊
想当年在墨西哥  我差一点给人绑架了去  被枪指着脑袋等赎金
哇  被枪指着脑袋
那时候你也是说"辣当然"的么?
麻烦你把那张写着防盗密码的纸找出来好吗?
哇  这家屋子碉堡了
这简直像…  同志基佬耽美杂志的封面啊
Max  你真得把这个老往人家
脸上贴标签的毛病改掉
快把密码报给我
是…  "Liza"
很多人不是基  也喜欢Liza Minnelli的啊
嘿  看诶  穿芭蕾裙的小贵宾犬
真的一点也不基  是吧?
很多人不是基  也喜欢给小贵宾犬穿芭蕾舞裙…
还起名叫Barbra Streisand呢
哦  他们在这儿留了本指南
"姐们儿  卡萝宝宝亲  你们好吖"
"Barbra Streisand和Wynonna Judd就交给你们了哦"
"Wynonna有点小脾气  就喜欢窝在闺房里哦"
"我们走之前没来得及给她通菊花腺  拜托你"
"第二页写了教你怎么做哈"
现在才明白这六百美元不是白拿的啊
"表担心  不难做的  我们一直都这样做的哈"
怪不得Wynonna脾气这么大
"冰箱里的东西随便吃"
"柜子里还有便携式桑拿机哈"
便携式桑拿机?
太好了  那是什么玩意?
爽啊太爽了
我跟在沙滩上一样浑身暖烘烘
还不用担心一脚踩到用过的套套
是啊  爽吧
我有个朋友Candice Travelstead还带着这个去舞会呢
你看完了吗?
看完了  换吧?
每年春假  我都喜欢在沙滩上待着
吹吹小风  和好姐妹们说说话
好啊
你再跟我说一遍  你刚才捅那狗的时候  她的菊花腺一捏就出个什么声儿来着?
求你了  别问了  我都说两遍了
现在倒好  Wynonna小姑奶奶都不理我了
人家律师不在身边  当然无视你
我饿了  你度假的时候都吃些什么?
想吃什么都行啊
姐看看
我赌冰箱肯定是满满的煎炒烹炸海陆鲜
还有奶酪啊  还有那些见过的薄脆啊
话说  你这一身够劲
跟饶舌录影带里女猪脚似的  就差找个人
往你身上泼汽油了
谢谢
啥都没有啊
搞没搞错  菜都不知道做  还算哪门子基啊?
菊花与奶酪  不可兼得啊
我还以为这里的一切都要好些
比如说  冰镇的香槟酒啦  千支棉的高级床单
可是你看那毛巾…  连条大浴巾都不算啊
啥  你说他们的毛巾不好?
不早说  我刚偷了俩
不是不好  只是没我想象中的那么好
嘿  这样苦着个脸做什么啦
小香肩抖起来吧  少女
你说的对  抱怨够了  我们这是度假
起来吧  穿上衣服  咱们出去找地儿吃饭去
搞毛啊  我才不要起来呢
我这辈子待过最舒服的地方就是这里了
好吧  那我们叫东西来吃  就当是客房服务了
他们这儿肯定有个抽屉放菜单的
再说了  哪儿的饭馆有便携桑拿专座区的是吧
"今晚食神网烹饪新书出版派对狂欢  邀您共享盛举"
"酒水食物随意"
美食家请客  有吃又有喝啊?
好耶  咱们快去
我不  我就想待在这  活活美死我
Ashley想去嘛  Ashley想去嘛
好吧
但我能带着狗去么?
我一直就想像那种女人一样
出门随身带只小狗狗
看谁都翻个白眼
"老娘就是带小狗狗  怎么着?"
你想怎么样都成
度假最欢乐嘛
我去叫Brendon一起去
度假没个小情人怎么行
我无所谓  我已经坐在我情人里面了
嘿  你不套件衣服再去?
春假要什么衣服
Barbra  找人救我
Barbra Streisand  速度飞奔去啊
嘿
看看这本书的标题:
天堂306度: 培根
天堂培根  文字游戏玩得不错嘛
今天还好吧  人不多诶
这派对有点让人扫兴呢
Barbra Streisand  给你来块培根蛋糕?
是啊  就喂我的小狗蛋糕了  怎么着?
小姐请
- 小姐请  - 请问  这东西是用来干嘛的?
你取食物的时候托着饮料用的
- 不是吧  - 不是吧
就是这样
是的  第一次见识到的时候会觉得很不错呢
我是在游艇上第一次见识到这些
就在地中海乘游艇的时候
你知道这些还有什么好用处么?
有了它  你的肩膀就能自由抖动了
你就抖着吧  我要出去
为咱俩找找更大更好玩的乐子  待会就可以去了
待会?  我们直接回我们那个华丽丽的公寓就好
或者不去才好  拜托
Max  现在是春假诶  我们要无拘无束地玩好
- 我在那等你哦  - 是的  我们都在那等你哦
嗨  这里不允许带狗
当然  如果他也想买书的话就待这吧
你谁呀  食神加门神么
没那么好  我写的那本书
是么  纹身袖不错啊  09年满大街都流行  你那时候买的?
我叫Zeke  你叫什么?
我是Max
这是我的小狗狗  我带着她到处跑  怎么着吧?
Max  想试一大块我的厚切培根吗 [Max理解为Zeke的粗JJ]
再看吧  我们悠着点来
我和你说  那个店子提供最好的炖素菜
你真应该把它写进博客
如果我再写些素菜之类的东西
那些加了我关注的一万号人
会手挽手联合跳窗自杀的
我就知道你喜欢猎奇创新
来块巧克力培根?
我要去那边一趟
你好  我不经意听到了你们的谈话
如果你们在寻求新鲜题材的话  我认识两位可爱的女孩
她们在Williamburg那里开了家自制小蛋糕的作坊
可能听起来不咋样  但相信我  题材绝对新鲜
并且不是随处可见的烂大街货
并且你能让我信服的原因是...?
不好意思  忘记自我介绍了
我是Ashley Emerson  "Elle"的时尚编辑
这样哦
如果你感兴趣的话  我说不定能在包里找到她们的名片
为我一个朋友Martha留着呢
培根先生的玩具人偶
都是关于培根的东西呢
那顶食神网的大边帽让你见笑了
因为它和培根没有一点关系
我只是想快点把它销完而已
猜猜怎么着
Ashley刚刚把我们的名片给了一个娘们
一看就特有来头
她专门写美食博客
虽然有点难搞  但我们确实需要一些宣传啦
哇哦  我们在度假哟
不谈生意
咱们不是这么说好了么?
这位是Zeke  又是厨师又是作家又是经销商呢
我们在…
我们在想回公寓去玩一会儿
噢  听起来不错
能单独和你说几句么?
当然不是单独
我去哪都带着我的小狗狗  怎么着吧?
别呀  我听说Soho区会有一个晚场派对吼
Dumbo还有一个晚晚场派对吼
所以  咱们走吼
好好玩  度假开始咯
我已经带着我的小狗狗来了"培根"售书招待会
和一个写了有关培根的书的男人笑谈
我想我已经是在度假了
那好吧  好好玩
我要去派-派对
你玩你的去吧  小Ash
我不想说自己很热辣
但是手头的培根都卖完了[或理解为: 但我裤里的JJ已经爽完了]
你们这俩混蛋  说好5分钟换一轮的
嗨  享受桑拿呢
Max  我能和你在走廊这说几句话么?
但是现在轮到我来爽得掉蛋了
别侥幸  就算待外面我也会掐着表的
我们要来一次真正的度假喽
你打包最快要多久?
别担心是否有合适的晚装
每个四季酒店的大堂里Gucci店都挨着Bulgari呢
你说的话没一句是我能听懂的
我想你是春假过得中风了
不  我说真的呢  楼下有辆车正等着
载我们去乘坐私人飞机
我们二十分钟内就可以抵达Teterboro机场
八小时后能到大溪地了
希腊人为所有东西买单
他们到底喂了你啥?
你能记起来的最后一件事是什么?
什么也没有
我就来了点水晶[cristal: 指水晶香槟]
水晶白粉吗?
不是啦
我现在只是很激动罢了
我去了那个晚场派对  撞见了搞船运的大亨
别担心  我和他关系纯着呢
他就像我老爹呀
废话少说  走吧
终于为咱俩找到了个度假好去处
但是在这度假也很好啊
Max  你不要误会
但是你根本不懂什么才算好的度假时光
因为你从没去哪度过假
我是说  你一走进这个公寓
你的整个脸都放光了  就好像...
好像发现了多么了不起的事
这是因为你根本不知道它其实并不算什么
相信我  我哪儿都去过
而且我和你说实话
没有比这更糟的度假了
让我们抛下培根哥和啤酒弟
坐上私人飞机  在海边享受一天的美好时光
然后再回来  过每小时赚八美元的生活
听起来很有意思
你似乎漏讲了一部分
我们很可能被拐了  还有告诉我  Nancy Grace[评论员]
会对我们历时一年的尸体搜索进行报道评论
一定是Constantine发的信息
他肯定等急了  希腊佬是不耐等的
哦  我的天  Max  我们的网站刚刚收到一封邮件
正是书会上见到的那个写美食博客的人发来的
她说如果明早给她送去4个小蛋糕试吃
她就考虑把小蛋糕写进她的网络专栏里
那谁去送  Caroline还是Ashley?
是送小蛋糕还是去Tahiti?  你决定吧
那个希腊人还在等着么?
他刚刚开车走了
我肯定  某天他还会为了Ashley再回来
但就算如此  我也不愿再当Ashley了
明天后  你也不再会是Ashley了
我要做什么?
你是说在你俩人格刀兵相见  自相残杀之后么?
Max  早和你说  我只想抽身来休个假[break: 休息\分裂]
哪会想到会抽成精神分裂了
你真的需要冷静一下
你不可以因为
不能随心所欲就老抓狂
不管是去度假还是做生意 你都要淡定
这就是生活啊
生活总不如人意  你得放低期待值
这个自酿的小啤酒味道真不错
配上面糊吃味道更妙
帮我把那些枫糖培根弄碎好么
对不起  我不该说你从没去度过假那种话
为什么说对不起?  我本就没去过啥地方
也没做过啥大事
但现在我觉得其实这样也不错
因为这样我还能摆出一脸
对新事物感到惊奇的表情
况且基本上所有事对我来说都很新鲜
那样挺好的
好了  给你  尝尝看
本人亲手打造的啤酒面糊枫糖培根春假小蛋糕
我的天哪  你也做出了一脸"尝试新事物"的惊奇表情了哦
对啊  因为你确实做出了全新小蛋糕嘛
超级好吃
再做一下那个表情
哦  她们来了  巡游世界回来了
这时候不是该扔扔彩纸来表示祝贺吗
全用完了
65年大停电  我的彩纸全都卷大麻吸了
你们的度假怎么样?
其实说它是日休才比较确切
但还是很不错的
- 是吧?  Max  - 是  那当然
Max  你不在我身边  一切都很无聊
每个人都该死地那么礼貌
竟然没人叫我黑鬼  靠
你们去度假的时候  我一直在这工作
有你在我身边
工作就是度假
所以  我才只送你一个人这五大袋礼物呀
欢迎再次光临Williansburg餐馆
两位这边请
我在维基百科上查了"down-low"和"rice queen"的意思
不  我不是个深柜的同性恋
也不是个追求亚洲男人的男人
我挺好的  我是直男
你俩就接受这个事实吧
嗨  男士们  度假怎么样?
很不错  你们在我们家过得愉快吗?
那是当然  桑拿真是太舒爽了
我就知道  还能更欢乐多么?  [gayer: 更快乐\更基]
不能
只有一点  Wynonna对通菊花腺还是有点不爽
啥?
我早和你说过  她不会想到那是个玩笑的
她怎么可能不知道那个是玩笑?
谁会叫人去挤狗狗拉便便的地方呀
我们会另付你50美元
哥们儿  她把第二个指关节都伸进去了
那可是你那猎兔犬的后洞啊
难道就只值50美元么?
150美元
谢谢
还有一件事
其实目前我们的生意做得并不是那么好
所以如果你们能向朋友推荐我们
那就是帮了我们大忙了
说得好
我确信  在那篇博文推荐后  你们的生意会越来越好的
慢着  博文推荐?
推荐了你们的啤酒面糊枫糖培根春假小蛋糕
我们刚刚还看到了
是的  在那个美食家娘们儿的博客里
Max  那招奏效了
我们用Han的电脑去看看她的博客吧
失陪了  我们马上回来
我们小休了一假  生意上有了一个巨大突破
没错  我又做了  没错
欢迎回来
你们错过了我人生中最美好的两天
欢迎加入天天美剧字幕组
@天天美剧
[battered woman: 双关 也指家暴中受伤的妇女]
[Heidi Klum: 美国德裔模特  主持Project Runway(天桥风云)]
[on the down low: 与男子秘密发生关系的直男]
[Rice Queen: 受到亚裔男子吸引的非亚裔男子]
[Dairy Queen: 冰淇淋品牌  也指只和白人约会的同性恋]
[Madeleine Stowe:Revenge里饰演女主角Victoria Grayson的演员]
[Liza Minnelli: Gay们心中女神之一  奥斯卡金球影后]
[Barbra Streisand: 美国全能艺人  艺界神话 Gay界女神]
[Wynona Judd: 同是Gay心女神  美国老牌乡村女歌手]