你参加的邮轮之旅是什么样的?
叫重生邮轮之旅
基督教月刊把它评为最高等级
五个荆棘皇冠(基督教圣物)
真希望你能一起去 Sheldon
妈妈 如果我去了
那就是你的上帝能创造奇迹的铁证了
你可错失良机了
会非常好玩的 都是主题式的
有"约拿"观鲸活动
(先知 被一条大鱼吞噬三天后吐出)
还能尽情享用"最后的晚餐"自助餐
我最中意的是上帝之枪
什么是上帝之枪?
我真得问问了
那超级好玩的
把你的罪过写在陶瓷鸽子身上
再把它发射到空中
然后带着主的宽恕
用12口径的猎枪击碎它
老实说 妈妈
我很高兴你们这些教徒有所进步
能鼓起勇气驶入大海
而不怕从世界边缘掉下去
(讽刺他们不相信
地球是圆的)
打个比方 如果Shelly也来参加的话
他就要在鸽子身上写"毒舌"
然后嘣!
主赐予了我 主又将其毁灭
妈妈 照我的安排
我们的周末由炸鸡开始
听上去不错
很好 你做菜要用的材料
我都准备好了
你也可以来品尝
正因为我妈的炸鸡
我们得给我爸买加大号的棺材
Sheldon 她才刚下飞机
她不想做饭吧
她当然想
给我做饭是她表达爱的方式
在筋疲力尽时 给我做吃的
正好能表明"她非常爱我"
实际上 我不介意出去吃的 Sheldon
那不会泄露你的炸鸡秘方吗?
好 就这么定了 我们出去吃
你喜欢寿司吗?
街上有家小餐厅很不错
我从没吃过
但尝试新事物又没什么害处
害处大着呢
所以我们才要在小白兔身上
测试药品和化妆品
Sheldon 别像个疯子一样
其实他小时候我带他检查过了
- 医生说他没事
- 早说了
不过我很后悔没听
那个休斯顿专家的话
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 波玻璃 暖灰灰1021 海哲理 小小小的菠菜 q_czs
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第五季 第六集
BD版本调教：Tears
欢迎光临!
别吵吵!
我不喜欢这儿
你喜欢过什么啊?
吃到炸鸡的希望
真让人兴奋
我们那儿 "四号路"披萨店
晚餐供应寿司
但就是鱼肉条切块加"Ben大叔"的饭
(连锁炒饭店)
他们在菜单上写些"功夫字"
但那依然不是寿司
"功夫字"这种说法不太合适吧
(带歧视色彩)
我还以为是不能说"Ching Chong"呢
(模仿粤语发音 带歧视色彩)
对 那个也是
Shelly 如果你不介意妈妈打听一下的话
你和你的朋友Amy怎么样了?
说到Amy还真有件大事
她在研究低等生物上瘾方面的
神经生物学
她差这么点就让海星可卡因上瘾了
你知道他们俩是怎么回事吗?
有点像尼斯湖水怪
也许有点什么 也许没有
我们可能永远都不会知道
但有时候想来吓吓自己也好
你和小姑娘处得怎么样?
我听说你们在远距离恋爱中?
是啊 是Raj的妹妹
有点棘手 她在印度
她父母也很不同意
她和一个白人交往
这观点真有趣
从来没想到这事还能反向思考
好吧 感情不能勉强
你得弄明白是真在和她交往
亦或只是你一厢情愿
就像一句老话
"别以为鼻子插俩大葱 就是大象了"
这让我想起另一句话
别以为给鸡抹点油 就能让老妈去炸了
Sheldon 你要再给我说一遍鸡肉
我直接就在饭店里给你一膝盖
求你再说一次 算我求你
Cooper夫人 寿司味道如何
很美味
但如果能煮熟的话 会更好吃
而且最好换成牛肉
Sheldon 房东打算何时修电梯啊
我不知道
最近我们在考虑
把它改造成导弹发射井
你儿子觉得我们得先发制人
炸一下伯班克
(世界媒体之都
华纳总部)
先下手为强 后下手遭殃
嘿 看是谁来了
Raj 你在干嘛
我找不到你们 就去买了六个朋友
三个已经阵亡
妈妈 你还记得Rajesh吧?
Rajesh 我妈
当然 Cooper夫人 再次见你很高兴
能再次见到你 我也很高兴
我还以为咱们的印第安人才酗酒呢
(印第安与印度均为Indians)
我们也不能说这种话
我给你开张"忌口"单子
你果然是个地道白人
Raj 你喝酒消什么愁呢
没啥 我很好
- 真的?
- 不是
哭出来就好 跟我说说啥情况
我太寂寞了
是啊 寂寞的生 寂寞的死
典型的人生悲剧
Raj 如果你想吃的话
我妈能给你做一个核桃派
好吃极了 我吃了就会忘掉
她没炸鸡的事了
Sheldon 你朋友在伤心
别人难过的时候 我们应该怎么做
给他一杯热饮
如果他喝醉了 该给他什么热饮
咖啡
该用什么表情送上?
你听我说
我明白你觉得好像找不到女友
但船到桥头自然直
我们那儿有个在沃尔玛打工的女孩
非常高大的女孩
她都能拿个耙子去抓鹅了
曾以为她永远找不到心爱的男人
然后有一天 想不到
哈林篮球队来到了镇上
(美国著名花式篮球队
成员多为黑人)
长话短说 现在那女人和一个
半职业篮球员在环游世界
还生了两个可爱的混血儿
你的口音让我没怎么听明白
但语调很温柔 我感觉好多了
我吃不到核桃派了 是不
要吃奥利奥吗
- 双层奶油的?
- 不是 一般的
很好 落井下石的家伙
真高兴我俩终于能一起做件事了
只有你和我
是啊 度假时唯一挂念的
就是洗衣服
慢点 你放太多纤维软化剂了
你知道如果衣服太软 会让我犯困
好吧 又让我想起往事了
我在洗你的衣服 你在旁边废话
这很温馨 是吧
- Cooper夫人 你好
- 你好 亲爱的
Sheldon 你没说你妈要来啊
我在每周的群发邮件里写了
就在"甜菜季终于到了"和
"甜菜的红枝可引起癌症恐慌"之间
- 近来怎样?
- 很好 很好
我听说Leonard找了新女友
你怎么熬过来的?
还好 他们有段时间了
我已经没事了
我问你 你就穿着这件衣服度过的吗?
这件穿上超可爱
它让我免费喝了不少酒
算是物超所值了
对 Penny的滥交
能帮她赚来好多钱
你不觉得 你苦于找不到男人稳定下来
是因为你让他们免费"骑"吗?
他们有时也骑不上
有时也就见见奶奶
我今晚有约
我请你帮我决定穿什么
不会很唐突吧?
一点也不
不要拘束
我像你这么大的时候
也会跟人去兜个风 喝瓶草莓酒
这可不会写进这周的群发邮件里
今年春天 我就去国际空间站了
天哪 天堂之旅啊
如果你想永远住在那
我推荐一本书给你
谢了 我每年都看Charlie Brown圣诞特集
我懂你的意思
(著名动画 史努比的主人)
- 我猜你妈肯定特为你自豪
- 不是
她说如果我不退出 她就绝食
虽然她绝几年都不会有啥危险 但...
我想好明天怎么款待您 妈
我带你去听Saul Perlmutter
关于他诺贝尔宇宙学奖课题的演讲
最精彩会是 在后面的提问环节
我会想出几个问题
把他问得找不着北
不知道哦 Shelly
我以为我们要去观光呢
什么风景会比您儿子
让诺贝尔奖得主出丑还刺激?
拜托 Sheldon 我们带你妈去看
好莱坞大招牌 蜡像馆和星光大道
还可以逛逛罗迪欧大道
(世界十大购物街之一)
我可不会花一万二买个包
但去用批判的眼光
看看买的人也不错
你觉得呢?
我觉得?
我说你们别再破坏我妈的探亲了
吃破寿司
你装忧郁 还有你那放荡小衫
够了
他没说你的小衫 你的小衫挺好
真好吃
做煎饼的窍门就是培根油
我做什么都用它
所有吗?
您不担心你的健康?
医生们总是今天说这 明天说那
这周说培根油对你不好
下周就说再多吃点
早上好 Shelly
妈 我为昨晚我的行为道歉
- 接受
- 太好了
你肯定会喜欢Perlmutter的演讲
他将在一所超过6000年历史的大学演讲
但在他演讲时 你只管堵住耳朵
哼哼"奇异恩典"就好了
我还是想和你的朋友们去玩
我道过歉了啊
我多不容易 我又没做错什么事
Shelly 你成长期间我同你一起
看够了那些枯燥演讲
我想去观光
你吃点煎饼 穿好衣服和我们一起吧
我不去 你不能强迫我
说的对 我不能 祝你自己玩得开心
你要是不改主意 我就一直站这儿
行 那你就一直在这杵着吧
我还是端着我的培根油 回避下
简直不敢相信 我亲妈竟然抛弃我
我没抛弃你
Sheldon 抛弃是把你放篮子里
然后扔到教堂门口
我要去好莱坞 去向里根的蜡像致敬
感谢他为我们国家作出的贡献
妈咪 我们似乎正处于
彼此关系的转折点
好吧 差不多
不好意思 拿糖浆
好吧 母亲大人
如果你到了"Ripley信不信由你"博物馆
(专展览神奇事物)
如果他们在展览一个母亲
她放弃与自己乖儿子共度一天的机会
不要怀疑 真有这种人
我还没吃...
这演讲真是浪费时间
我还在婴儿床里裹着尿不湿的时候
就已经画出比这更详细的
宇宙爆炸图了
你生病了?
没 我只是对那些没啥能力
却得诺贝尔奖的人过敏
Sheldon 你心情不好有没有可能...
换种说法 就是臭八婆脾气...
是因为你妈老惯你?
不对 换种说法 "纯属扯淡"
你确定吗?
灵长类动物心理学的基础
就是母子的情感
又开始了
你真是三句话不离猴子
臭猴子 死猴子 破猴子
Sheldon 我们都是动物
虽然 你有异于常人的方面
但说到情绪和人际关系
你和别人没啥差别
你是在暗示我的情绪问题
与愚蠢的人类没有区别吗?
实际上 有些研究表明
因为不会胡思乱想
笨人更能处理好情绪
确定你没感冒?
好吧 就是那种普通感冒
和别人一样 你高兴了吧?
哦 这里太赞了
你懂的 对你们这些天天读经的人来说
Cooper夫人 我们都叫"天主教徒"
不叫"读经的人"
(Cooper夫人是基督徒)
天哪 你们加州人能说话
就算是个奇迹了
这真是最烂的好莱坞之旅
我们能咋办? 是她要看教堂的
这儿有酒 是吧?
我们印度都没有神摆这样的姿势
对头 那是最后一个
做仰卧起坐的犹太人
看他是啥下场吧
大家都在了 要不我们做祷告吧?
让我们在大教堂里 做个小礼拜
- 我不确定要...
- 超简单 我来示范
神哪 Mary Cooper在此
在加州的罪恶之城向你致敬
感谢你保佑我的小Shelly
感谢你给予我源源不断的力量
阻止我用圣经把他砸扁
好了 Penny 该你了
好 那啥...
嗨 上帝童鞋 吃了没?
我挺好的 不过要是你能阻止我老哥
做毒品 我代表八辈祖宗感谢你
但别叫警察 淡定点
她对"爱你的邻居"这条
贯彻得有点过了
你可以像对Mary Magdalene一样对她
(圣经中记载为妓女
耶稣曾为她驱鬼)
Leonard 该你了
小犹太 快到你了
好吧 我不太确定
现在让你把我变高有点太迟了
要是你能帮我和我女朋友一把
她现在在印度 那再好不过
您听到了没? 跟女人有关
似乎我们都猜错了
(意指没想到Leonard会有女朋友)
你哩?
- 我?
- 不 谢谢 我很好
我没化成灰就不错了
(耶稣是被犹太人害死的)
Rajesh?
他说他最后这五斤就是减不下来
你这不能跟女人交流的毛病
比较重要哦
你只能有一个愿望
看看我们俩
我 优秀的物理学家
天赋异禀 世间难得的人才
你是个普通人 厌倦了你平凡的工作
比如股票经纪人
或是吸尘器售货员
也可能是擦鞋匠
但在内心深处...
显然我们就像
一个豆荚里的两粒豌豆
你这普通的豌豆
和我这世间难得的豌豆
下雨了
遭遇也是相当平等
雨同时落在我这伟人和
你这普通人的头上
自作聪明
Cooper夫人 闻起来真香
好好学着吧 亲爱的
想抓住男人的心要靠
融化的奶酪和奶油蘑菇汤
也许他50岁就挂了
但他的爱是真的
我需要纸巾 这张湿透了
- 给
- 谢谢
我今天领悟到了
除了智商和其他重要的方面之外
我们都是一样的
亲爱的 你病了?
希望如此 要是这也算没病
日子就没法过了
小甜心 你发烧了
快上床休息去
- 好的
- 别担心
妈妈来照顾咱家乖宝宝
问一句啊 乖宝宝只有我
没算其他人吧
那当然
我能喝蜂蜜茶和去皮吐司吗?
你想要什么都可以
谢谢 妈妈
你最好了
宝贝 上次我给你搓搓的时候
你还没长胸毛呢
我知道 去年才长的
你这次来 我没怎么花时间陪你
那是谁的错呢?
你的
Shelly 你不是八岁小孩子了
我们的关系不能像原来那样了
不要啊
我们之前的关系很好嘛
亲爱的 你已经是个成年人了
也许我属于能
活上好几百年的新物种
这样来讲 我就还是个孩子
我当初真该带你去休斯顿
你是不是就不会再唱"软软猫咪"了?
无论何时 我都会为你唱"软软猫咪"的
* 软软猫咪 暖暖猫咪 *
* 一团小毛球*
Cooper夫人 我们是不是该
把派从烤箱里拿出来?
滚出去!
真没礼貌
我知道 但他也是出于好意
继续唱
* 快乐猫咪 睡睡猫咪 *
妈妈 别糊弄我
从头开始唱
我说什么来着
* 软软猫咪 暖暖猫咪 一团小毛球 *
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第六集 完