生活大爆炸
第四季第六集
有问题吗
这是我吃过最难吃的脆皮水果派
味道就跟出自一个初级的补鞋匠之手一样
真好笑  "cobbler"一词两意都点到了
（cobbler既有水果派也有鞋匠的意思）
伙计们  猜猜我在洛杉矶机场发现谁了
我的妹妹普丽娅
抱歉  我反对
你提出的是一个猜谜游戏
可是你一点猜的时间都不给我
声明一下  我本来就打算说
"你的妹妹普丽娅"
谢尔顿  你一点都没变  对吧
我为什么要变
她的本意其实是
你最终能变得正常一点
普丽娅  什么风把你吹来洛杉矶
我本来要去多伦多  但我得在这滞留一天
企业并购
你们相信吗
小普丽娅是印度最大汽车公司
首席律师之一
鉴于当时咱们见面  她已经从法学院毕业了
而且正打算去一家大的印度汽车公司实习
这个结果其实相当合理
你怎么就这么惹人嫌呢
虽然我很想跟大家一起聊聊
但我得先去上个厕所
我也去  我给你指路吧
好的  虽然这不用明讲
但是无论如何我还是重申一下
不许碰我妹妹
我干嘛碰她  她浑身布满了飞机细菌
我当然不是跟你说  我是跟他说
-喂  我都是有女朋友的人了  -拜托
我的妹妹比你那女友辣多了
这点你心知肚明
她们俩都很辣行了吧
但是伙计  你说的可是我妹妹
算了  不说这个话题
普丽娅第一次来洛杉矶时  我和莱纳德
出于对我们友情以及对你的尊敬
我们约定  谁也不能泡你妹妹
你们拉钩钩了吗
当然
那好吧
补鞋匠的水果派  我到现在还忍不住发笑
真高兴再次见到你 莱纳德
是啊  我也很高兴见到你
你到了
谢谢
哇哦  哇哦  哇哦
继续
你跟你的妹妹有什么特别计划吗
没有  就是一起出去玩
我总是跟人说  如果你只能在
洛杉矶呆一天  火车一日游是最佳选择
火车一日游
乐趣始于在影城的卡尼餐厅吃早午饭
在改造过的铁路餐车里  有一个热狗站
下一站  Travel Town
一家户外的博物馆  专门展出1880年至1930年的
铁路引擎  汽车  和其他轨道车辆
最后  我们在浮华与魅力并存的好莱坞下车
对  就在好莱坞的卡尼餐厅吃晚饭
那是另外一个改造过的铁路餐车热狗站
我们才不会玩这个
显然  你讨厌寻乐
普丽娅还没回来呢
这很正常
女人  男人  一个蹲着一个站着
咱们刚才聊到哪里了
我和普丽娅的出游计划
他拒绝火车一日游
你有说清楚那是两辆不同的火车车厢
改造成的热狗站吗
十分清楚
我想他就是讨厌寻乐
我也是这么说的
好了  你们有什么新闻
我有女朋友了
不错嘛
嗯  我就想让大家都知道
以防我不经意
朝你喷射出我的性引诱外激素
满意了吧
普丽娅  你有什么安排吗
我不知道  我只有一天时间
你喜欢火车吗
不是特别喜欢
那你在机场上等着登机就好了
你在一片森林当中
在西面  有一片流沙
有一条通向东面的路
去东面
一道铁门挡住了你的路
开门
上锁了
这样啊
那算了
很晚了  你怎么还不睡
我刚在网上发现了一款游戏模拟器
可以玩上世纪80年代的经典文字游戏
不错啊
当然了  因为它用到了世界上最强大的图像处理器
想象力
你倒是真该好好发掘一下
向北走
你不能走这条路
向西走
巨魔挡住了你的道路
好吧  系好你的安全带
剿灭巨魔
用什么
用剑
你没有剑
天呐  这种倒霉事真降临到我头上了
拉杰总算上床睡了
可谢尔顿还没睡
你跟我说过他九点会睡的
他的确应该睡了  但他刚痴迷于一款电脑游戏...
用斧头击杀巨魔
服了  这真是个顽强的巨魔
你没法摆脱他吗
根据以往经验  不可能
莱纳德  我陷进流沙里了
这斧头在拖我下去呢
扔掉斧头
扔掉斧头  英明
稍等一下
-谢尔顿  -等一下
我正在思考如何能拿到桶
这样我就能扛着泥土越过那条龙了
-谢尔顿  你还得早起工作呢  -我知道
那还不赶紧睡觉
再给我五分钟嘛
你确定吗
你打算冒着在热力波动学研讨会上打瞌睡的
风险继续玩下去吗
你知道自己在公众面前打哈欠的后果吧
大家都会看着我形态奇异的小舌头
你也不想看到这个画面吧
不想
但我们社会嘲笑奇异舌头的做法是可耻的
刚才谁敲门了
呃  楼管员
他们要来修个管子
所以明天中午到下午两点会停水
这是让人无法接受的
我们理应提前得到书面通知的
没关系的  反正我们到时候也是在工作的
如果我不小心把番茄汤撒到衣服上怎么办
我必须回家来换
结果发现没有水来泡洗衣粉吗
别忘了分叉的小舌头  谢尔顿
那我明天吃鸡肉面吧  晚安
我们一定得注意小声点
我想到如何拿到桶了
我可以反过来握斧头
然后用斧头把钩到水桶
让我试试
向北走
你现在身处森林
继续向北走
你仍然身处森林
再往北走呢
你还是身处森林  天呐  我想我迷路了
我还是明天从头再玩吧
不不不  你刚才只不过方向搞错了而已
你只要把图画出来就行了
来吧  我来帮你
你停在了小溪旁  然后向北走了三次对吧
是的
你说对了  你是迷路了  祝你好运
莱纳德  醒醒
抱歉
抱歉什么啊
我也不知道  只要我跟女孩子同床共枕后
这就是我的条件反射应答
已经六点了  我得在拉杰睡醒
发现我不见了之前  赶紧回去了
哦  那好吧
我真希望你能在洛杉矶待久点
我也想啊
知道吗  我刚才一直在想
印度其实也有这么多先进的实验设施了
你想说什么  莱纳德
我其实想说  反正我在这也没啥牵挂
我也可以搬去新德里[印度城市]  我们可以一起  你懂得
出去玩玩
莱纳德  我们五年前不就谈过这个了吗
是这样的  但是...
今非昔比了嘛
你也长大了  我也长大了
看吧  再也没什么漫画英雄的床单了
亲爱的
我们在一起很愉快  并不意味着
我想要开展一段正式的感情生活
-不想吗  -不想
此外  我永远也不可能介绍个白种男孩给我的父母
他们宁愿要头牛
这在印度可就很大件事了
我也没很纯的白人血统啦
我的高祖母有一半彻罗基[印第安族]血统
我知道虽然不是真正的印度血统  但也算印什么了啊
你真有趣
莱纳德
啥事
我听到了女人的笑声
哦  我刚才想试试自己能否笑得像个女人
哦  那做的不错啊  很真实啊
我闻到了香水味
空气清洗剂的味道
你这脸颊和脖子上是口红吗
是疹子  很严重的疹子
深表同情
我很了解这种红色祸害  也就是皮炎
我在我的乳液和软膏系列里
帮你找一种管用的类固醇好吗
好啊  好啊  这主意不错
很好  我相信我可以找到
帮你止痒的东西
好了  他去洗手间了  我们走
你喜欢软膏还是霜剂
霜剂
要不要含麻醉添加剂的
不要
真的吗  莱纳德
有皮炎的时候可不能逞英雄
好吧  那就要
处方药还是非处方的强效药
发挥你的判断力吧
我有一支很不错的2009年的肛泰软膏
通常是针对严重发炎的痔疮的
但是对非粘膜器官也管用
听起来不错
明智的选择
好了  快点  快点  快点
快走  快走  快走
普丽娅
早上好  谢尔顿
羞耻呀  莱纳德  羞耻
我居然还差点准备
把我最后一点好用的痔疮霜浪费在你身上
挺开心的啊
你真的想说这个吗  莱纳德
不是
那你想说什么
拜托别跟任何人说
我跟拉杰的妹妹过夜了
说出来了
要是有人问起来呢
没人会问我是不是跟拉杰的妹妹过夜了
或许吧  但是他们可能会问我别的
-比如呢  -比如说
莱纳德最近有没有做出背叛朋友的行为
普丽娅和我都是成年人了
我没有背叛拉杰
你有  但是我指的是霍华德
你在说什么
2005年4月12日
在图卢卡湖的鲍勃大头娃汉堡店里
拉杰第一次把普丽娅介绍给我们
她正在享受印度教禁止的美味食物
那就是鲍勃超级大头娃牛肉堡
为了维护你们的友谊
你和霍华德发拉钩钩说
你们俩人都不许追求她
我点了一份奶酪牛肉片
好吧  我背叛了霍华德
-还有拉杰  -好的  还有拉杰
还有我
你
你违反了室友协议中
有留宿客人要提前通知之一条款
好吧  我是个令人讨厌的家伙
我就是帕萨迪纳的达斯·维达
（《星球大战》中的重要角色  黑武士）
你当达斯·维达还太矮了点
你最多也就是叛徒伊渥克[星球大战]
我只是想说  普丽娅已经走了
要是没人知道这件事就最好了
你是说你想让我帮你保密
是的
你知道我是保守不了秘密的
你努力尝试的话就可以的
就这样想
如果我是蝙蝠侠  你是艾尔福
（蝙蝠侠的管家）
你一定可以对我的身份保密  对吧
凭什么你是蝙蝠侠
因为蝙蝠侠才有身份的秘密呀
艾尔福也有秘密的
-什么秘密  -艾尔福知道
芭芭拉·科尔顿是蝙蝠女
而我刚刚就把这个秘密告诉了蝙蝠侠
你看  我就是保守不了秘密
挞哒
什么
这是
哒哒哒哒的缩减版
谢尔顿  我正忙着呢
我知道  所以我才缩减了
你想干吗
我是来给你提供昨晚的不在场证明的
什么不在场证明
你让我替你撒谎  而你也知道
我很讨厌没有提前准备的谎言
所以我就给你准备了不在场的铁证
你昨晚不可能跟普丽娅过夜
因为你跟另一个女人在一起
我一定会后悔的
但我还是要问  我跟谁在一起
风趣但作风随便的麦琪·麦凯瑞小姐
天啊
你们是在帕萨迪纳最有名的
爱尔兰酒吧  幸运鲍德温酒吧认识的
麦琪是那里的吧台服务员
她一头卷发  心怀梦想
莱纳德  想要苟合的话就打给我
麦琪·麦凯瑞敬上
如果真的有人
打这个号码查证的话  他们会听到
祝你有个美好的早晨
这里是麦琪·麦凯瑞家
在轻盈的哔声后请留言
很真吧
那都不是真人发声
最后还有
一撮麦琪的红棕色头发
你这是从哪弄来的
从灵长类实验室的红毛猩猩身上剪的
红毛猩猩
又没人会去验DNA  莱纳德
说真的  你想得太多了
谢尔顿  我不需要不在场证明
只要你不乱说话
没人会问昨晚的事的
谢了
别担心  不会有事的
强烈怀疑
好啊
莱纳德  你能不能告诉霍华德
我妹妹从没喜欢过他
得了  拉杰
我怎么知道你妹妹
现在喜欢谁  以前喜欢过谁
将来又会喜欢上谁啊
我对这个话题
毫无建设性意见
因为我也完全不知道
普丽娅对男性伴侣的偏好
所以  我会再次闭上嘴
对了  你们觉得昨晚
卡布里卡的最新一集怎么样
我没看
啥  没看
那你在干什么
我出去了
啥  昨天可是卡布里卡之夜
是啊  我出去喝了一杯
真的假的  就你
你去哪儿了
去了...
幸运鲍德温酒吧
我听说过那地方
那不是帕萨迪纳最受欢迎的爱尔兰酒吧么
没错
你有没有在那里
遇到谈得来的人
是不是个滥交的红发调酒师
说实话  我不行了
我做不到
你当然可以  你做得很好  相当令人信服
我很抱歉  拉杰  但事实上
昨晚我和普丽娅在一起
别听他的
他还满脑子爱尔兰威士忌和熏蛋
一团浆糊呢
你和普丽娅在一起做什么
我确信他们是在性交
但更重要的是
如果莱纳德没有半途而废
你觉得那个故事可信么
你上了我妹妹
对
你怎么可以这样  我们约定好的
不好意思  我认为"你情何以堪  她可是我妹妹"
总比小孩子的勾勾手约定重要吧
请允许我指出
要是在平行世界  你的朋友会说
"麦琪·麦凯瑞  这名字听起来真可爱"
听着  我承认  我是越线了
但是拉杰  得了  你妹妹都成年了
对她来说  我不过是块禁忌的白巧克力罢了
真是难以置信
这是对我信任莫大的背叛
要是我告诉你  我向她献出真心
却被她狠狠践踏  你会好受点么
她践踏得多狠
相当狠
好吧  好受多了
那个  拉杰
我只是想说  我绝不会背叛你
不会像莱纳德那样  我尊重你
真的么
当然
你瞒着拉杰  你把他的iPhone
掉进了便池  这算哪门子尊重
神马  我还把那玩意贴我脸上呢
我觉得对拉杰最有趣的欺骗
是霍华德居然让他相信
感恩节外国人要送美国人礼物
喂  我也没看到你
把他送你的史努比刨冰机还给他啊
那都是骗我的吗
今年的礼物我都准备好了
既然我们谈到背叛朋友的事
何不说说谢尔顿曾经整个月都
把虫子磨碎再混进莱纳德的食物里
不好意思
那又不算背叛
这只是个实验  用来证明
什么浓度会使食物尝起来有"蛀虫"感
你在我食物里放虫子
为了科学而献身
你居然用吃过虫子的嘴吻我妹妹
你还用了谢尔顿的牙刷呢
你用了我的牙刷
没用刷毛的部分  不过是用那橡皮垫
剔了剔我的牙  顺便揉了揉牙床
好吧  我想我可以说
我们都做过一些
不那么光彩的事
但是算了  我们是朋友
朋友会互相谅解彼此的小错误
所以  霍华德  我很抱歉背叛了我们的约定
多谢
我很抱歉把你的iPhone掉进了便池
还有感恩节的事
既然说到这个
其实国庆节你也不用替我们洗衣服
既然你们都道歉了
谢尔顿  很抱歉我用了你的牙刷
我也很抱歉...
那这种行为让人忍无可忍
不可原谅
我们不再是朋友了
感恩节我送你个托马斯蒸汽火车头
会喷真的烟吗
会
好吧
但我记住你了
哎呀  你把史努比拿出来了
我能来一杯刨冰么
当然
味道不错
这是什么味道
猜猜
-木瓜吗  -不是
-石榴呢  -接近了
我放弃  是什么
芒果毛毛虫
你这是干什么
你说你喜欢的呀