-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
我是Mary Alice Young
当你浏览今天的晨报 可能会读到一篇文章
关于上个星期我所渡过的不平常的一天
通常 我的生活里是没有什么有新闻报道价值的
但是上个星期四一切都改变了
当然 起初 一切看起来都很平常
我给一家人做好早餐
做家务
完成我的手工作品
完成我的使命
事实上 和平时没什么不同...
一切都和往常一样 直到一件不寻常的事情的发生
这就是为什么一切令人震惊 当我决定走向走廊的壁橱
拿起一把从没用过的左轮手枪
我的尸体是被我的邻居Martha Huber发现的
她被一声奇怪的声音吓了一跳
她觉得很好奇
Huber太太想了一个来不请自来的理由
在犹豫了一会之后
她决定来归还她6个月前从我这里借去搅拌器
我的邻居 我觉得她被枪击了
到处都是血
是的 赶紧派救护车 叫救护车
过了一会之后
Huber太太呆呆地站在厨房里
因为这件事情而感动极度悲伤
但是只有那么一会
如果说Huber最大的特点
就是她总能把事情往好的方面想
星期一人们把我安葬了
葬礼之后 所有住在Wisteria lane人都来表示他们对我的怀念和尊敬
就像人们在这种情况下通常会做的 他们送来点吃的
Lynette Scavo带了炸鸡
Lynette有一个大家庭 大家都喜欢炸鸡
当然 当她还是个职业女性的时候 她很少做饭
她没有时间
但是当她的医生告诉她怀孕了的时候
他的丈夫Tom想了个办法
"为什么不辞职呢"?
"妈妈待在家里带出来的孩子会比较好 而且这样压力也比较小"
但是事实并非如此
事实上 Lynette的生活变得如此兴奋
她不得不去快餐店买一只炸鸡
Lynette 如果仔细想想 可能会明白这是反话
但是她不能 她没有时间
- 住手!
- 但是 妈妈!
不
你们今天乖一点
我不想在大家面前丢脸
我是认真的
这是什么?
Santa的电话号码r
你怎么知道的?
我认识个朋友 她的朋友里有人认识一个小恶魔
所以 今天如果你们谁捣蛋 我马上打电话给Santa
我会告诉他 你们圣诞节只要短袜就可以了
想试试么?
好 那么我们把这个收起来
Gabrielle Solis 住在街区的后面
带了辣肉菜饭
自从她开始在纽约当模特以来
她对食物的品味渐渐提高
还有那些有钱的男人
Carlos who worked in mergersnd acquisitions
在他们第三次约会的时候跟她求婚
当Gabrielle看见他眼眶中的泪水时 被感动了
但是她很快发现
每当Carlos成功靠近一些大人物时都会这样
Gabrielle喜欢她那些新鲜的肉菜饭
但是她和她丈夫的关系很冷淡
如果今天早上你跟Al Mason交谈
我希望你能装着很随意的提起我花了多少钱给你买这条项链
他上次告诉我他为他妻子的新造型花了多少
我干脆在胸前贴一个价目条好了?
看 只要在聊天的时候插入就可以了
我怎么插得进去嘛 Carlos
为什么?
Donoghue聚会上 每个人都在谈论那些什么共有基金
你却说什么你和那些农场里一半以上的美国佬睡过
我告诉过你了 当时他们在说这些
喂 大家都在看 轻点 好么?
当然 我可不希望他们认为我们不和
Bree van de Kamp 住在隔壁
带了两篮她烤的松饼
Bree擅长做饭
会自己做衣服
会园艺
甚至会给她的沙发装椅面
是的 Bree的很多才能大家都知道
所有住在Wisteria lane的人都认为Bree是个完美的妻子和母亲
每个人 事实上 除了她的家人
Paul Zachary
你好 Van De Kamp太太
Bree 不好意思这么麻烦你
一点也不麻烦
这个扎红带子的篮子里装了一些甜点 餐后你可以拿给客人们享用
但是这个扎蓝色带子的篮子里装的东西是给你和Zachary
有松饼 各种各样的可以装在篮子里的吃的
谢谢
嗯 至少这是我能做的
这样孩子们明天早上至少能吃顿好的
我知道你已经悲痛欲绝了
是的
当然 吃完东西记得把篮子还给我
当然
Susan Mayer 住在街对面
带来了通心粉和奶酪
她的丈夫Carl总是笑她做的通心粉
说这是她唯一会做的东西
而且她还做不好
她和Carl搬来那天晚上做的 太咸
当她发现Carl的衬衫上有唇印的那天晚上做的通心粉又太松软
carl告诉她要离开她去他的秘书那里的那天晚上 她把通心粉倒了
她已经离婚一年了
Susan开始觉得生活中有个男人是件美好的事情
就算是一个只会嘲弄她的厨艺的男人
妈妈 为什么有人要自杀?
嗯 因为他们太不快乐了
他们觉得这是他们解决问题的唯一方法
但是 Young太太看起来一直很开心啊
嗯 是的 有时候有些人在外人面前的表现和实际上是完全不一样的
哦 你是说爸爸的女朋友总是表面上看起来很好
但是实际上 她只是个婊子?
我不喜欢这个字眼 Julie
但是 是的 这个例子棒极了
嗨 怎么了 抱歉我来迟了
嗨 susan
嗨 那么 当你反对的时候 Carl怎么说?
你会喜欢这个的 他说
"这不代表什么 只是性 "
哦是的 这是那些花花公子手册上第一页所写的
是的 然后他摆出一脸无辜的表情 说 "你知道的 Susan
大部分男人都在平静的绝望中过着他们的生活 "
请告诉我说你踹了他
没有 我说 "是么 那么大部分女人
每天所过的吵吵闹闹的日子有是什么呢?"
嗯 说得好
我不明白 那么多人 干嘛和他的秘书搞在一起? 大概她的早餐做得比我好
就像我祖母说的 ... 男人勃起的时候毫无道德可言
就算没勃起的时候也是没什么道德的
这是半个我加入NRA的原因
嗯 当Rex开始参加这些医学会议时
我希望他记得还有个爱他的妻子在家里等他
还有一群孩子
Lynnie Tom总是在外面公干 难道你不担心么?
哦 拜托 这个男人让我在4年内怀了3次孕
我希望他去和别人做爱
那么 Susan 他决定不再见那个女人了么?
我不知道
我很抱歉 我只是
我只是不知道该如何渡过这一切
听我说
我们都有过绝望的时候
但是当我们勇于面对这些并继续前进 我们就会发现自己是多么坚强
Susan 我刚说Paul让我们周五过去
他想让我们帮忙收拾Mary Alice的衣橱和其他的东西
他说他一个人无法面对这一切
好的 没有问题
你还好吧?
当然
我只是有点生气
如果Mary Alice有什么困难 应该来找我们
她应该找我们帮忙
她到底有什么问题?
她很健康 有个温暖的家
- 她的生活
- 我们的生活
不 如果Mary Alice 遇到什么危机 我们应该知道
她就住在50英尺外
Gabby 她自杀了
一定发生了什么
如果我是你 我一定不会吃
为什么?
这是我做的 相信我
嗨 嗨 你有什么遗愿么?
不 我只是不相信有人会做不好通心粉和奶酪
哦 上帝
你怎么......感觉像烧焦了 又像没煮熟
嗯 我说过了
哈哈 谢谢
我是Mike Delfino 我刚开始租SIMM的房子 就在隔壁
Susan Mayer 我住在对街
哦 是的 Huber太太跟我提起过你
说你给孩子们的书画插图
是啊 那些给5岁以下孩子们看的
- 你呢?
- 水管工
如果你的水管被堵了
或是其他什么
现在 大家都看到我带来什么了
我最好还是扔了它们
放轻松
Lynette 我正到处找你
你知道你的儿子们在干嘛么?
你们在干嘛?我们是来守夜的
我们来的时候 你说过我们可以在水池里玩的
我说你们可以在水池边玩
你们穿游泳裤了?
是的 我们来的时候就穿好了
你们早就计划好了 我明白了 出来!
- 不!
- 不?
我是你们老妈 要听我的话 快点
我们想游泳 你不可以阻止我们!
出来 否则我就进去抓你们了 出来!
过来
过来!
好 把你的胳膊给我 回去 ...
很好 过来!
Paul 我们得走了
我很遗憾
走
Lynette没必要这么在意我的丈夫
他脑袋里在想别的事情 ...
一些被掩盖的事情
我葬礼的第二天早上
我的朋友和邻居们又回到了他们从前忙碌的生活
有些人在做饭
有的人在打扫
有的做瑜珈
有人在做家庭作业
嗨
我是Julie 我的球不小心踢进你的后院了
哦 没关系 我们去拿回来
待在这儿
他妻子一年前死了
他想待在 L A 但是那有太多的回忆
他租了那里 但是想尽快买个房子
真不敢相信你跑去那里了
嗨 那天我看见你们在互相调情
你们互相吸引
现在你知道他是单身 就可以约他出来
Julie 我的确喜欢Delfino先生
我只是 我还不知道自己是否准备好要开始约会了
哦 你需要从这里走出去
去吧 你有多久没做爱了?
我问这个会不会让你生气?
不 我只是在想
我不想和你谈我的感情生活 这很奇怪
我不会说什么了 只是
什么?
我听说老爸的女朋友问你离婚后有没有什么约会
老爸说他很怀疑
然后他们都笑了
- Susan
-你好 Mike
我带了点小礼物 欢迎你来这里住
我应该早点来的 但是
事实上 你是第一个来拜访我的人
真的么?
Susan知道她很幸运
一个条件不错的单身汉搬来Wisteria lane住
她是第一个发现的人
但是她也知道好消息
传得很快
Edie Britt是附近最风骚的离婚女人
她的群下之臣无数
各种各样
简直就像小说
嗨 Susan 希望没有打扰到你们
你一定就是Mike Delfino 嗨 我是Edie Britt
我住那边
欢迎你来Wisteria lane
Susan遇到了敌人 而且还是个荡妇
谢谢 哈哈 这是什么?
一些腊肠之类的东西 我把他们混合了一下
哦 谢谢 Edie 哈哈 很棒
我应该邀请你们进来 但是屋子很乱
就这样 对于Mike Delfino的竞争开始了
有那么一会儿 Susan 很怀疑她和Edie能否友好竞争
哦 Mike 听说你是个水管工?
但是她想起 当男人
今天晚上有没有空帮我看看我家的水管?
- 女人不会打架
- 当然
谢谢
再见 Susan
你不要老是把我当成小孩子来命令我
- Gabrielle
- 不 不 不 不 我不去
这是工作 Tanaka希望每个人都待妻子来
每次在他旁边的时候 他总想摸我的屁股
哈哈 去年 我跟他做了一宗 $200,000的生意
如果她想摸的屁股 那就让她摸吧
Mr Solis 你吓到我了
这个矮树丛怎么还在这里 上个星期你就应该把他们弄掉了
上个星期我没空
我不要听你的解释 你只要给我做好就可以了
我实在很讨厌你跟我说话的态度
我也很讨厌我花了$15 000
给你买了那条你没有就不能活的钻石项链
但是我试着搞定了
那么我可以告诉Tanaka明晚我们都会去?
John 厨房的架子上有创口贴
谢谢 Solis太太
很好 我走了
但是我会一整晚都靠在墙上的
看到了吧?这就是婚姻...-妥协
你的手指还好么?
哦 是的 只是个小伤口
让我看看
嗯 你知道的 Solis太太
嗯 当我们交缠的时候会很棒的
但是 嗯 我得干活
我不能失去这份工作
这张桌子是手工刻的
Carlos从意大利买回来的
花了他$23 000
你想在这张桌子上做?
当然
我们为什么不能喝普通一点的汤?
Danielle 罗勒汤没什么不正常的啊
只要一次就好 难到我们不能喝点大家都知道的汤?
就像法国洋葱或者是菜豆
首先 你们的父亲不能吃洋葱 他对这个极度过敏
还有 你那个关于菜豆的建议我是不会考虑的
那么 炖小牛胫怎么样?
可以
可以?
Andrew 我花了3个小时准备晚餐
你觉得如果我听到有人用那种闷闷的口气跟我说"可以"我是什么感觉?
没人让你花3个小时做晚餐?
什么?
Tim Harper的妈妈下班后才回家
开一罐猪肉大豆罐头
他们就这么吃 每个人都吃得很开心
你情愿我给你们做大豆或是猪肉?
现在给我道歉
我是说 你干嘛总要弄这些来显示你的厨艺呢?
难道我们不能就是吃饭而已?
你磕药了么?
什么?
怪异的行为是一种信号
之前半年都很正常
这个就是你总是把自己关在浴室里的原因么
- 相信我 他绝对没有那么做
- 闭嘴
妈妈 这儿有问题的人不是我 明白么?
你总是搞得好像你要去竞选Stepford市市长一样
Rex
你是一家之主 你不应该说点什么么
把盐给我?
葬礼后的3天
Lynette调试了自己的心情 不再悲痛 ...
而是愤怒
Tom 这是我的第五通留言了 你还不给我回话
我相信你在外面一定玩得很开心吧 我可以想象
嗯 猜猜看...-我和孩子们也要出去玩玩
除非你中午之前给我回电话
我们正在飞机上 马上就加入你们
妈妈!
等等 宝贝 我正在威胁你爸爸
妈妈 不 我......你兄弟呢?
- 面条
- 我的最爱
Lynette Scavo?
废话
Natalie Klein 真不敢相信
Lynette 我们多久没见了?
几年了
呃 你现在怎样? 公司怎样?
很好 大家都很想念你
是的 我们总说如果你没有辞职
现在一定是你管理大家
是啊 呃
那么 家居生活如何呢?
是不是很爱做妈妈的感觉?
这就是 Lynette最害怕的问题
呃 老实说
对于这些提问的人 只有一个答案是令人满意的
所以Lynette就像往常一样回答了这个问题
她撒了个谎
这是我做过的最棒的工作
你知道什么是我没有得到的么?
什么?
你为什么会嫁给 Solis先生
呃 他承诺说给我所有想要的东西
他做到了么?
是啊
那么你为什么不开心?
看起来我似乎要错了
那么你爱他么?
当然
那么 我们在这里干嘛? 为什么我们要这么做?
因为我不想某天早上醒来的时候
会突然想要捶打自己的头
我能要一根么?
当然不
你太年轻了 不适合抽烟
我用给你留的钱来做整形手术
你会怎么想?
别这么紧张 你不过请他吃晚餐 这不是什么大事
说得对
这是你学校的作业?
你知道的 我5年纪的时候 用方糖做了一个白房子
别拖拖拉拉的 走吧
在mike发现他能找到更好的之前
再说一次我为什么要这么做
打击爸爸
没错
哦 上帝
-嗨
-嗨 Susan
- 你忙么?
- 不 一点也不 怎么了?
呃 我 ... 我只是 想知道 呃
有没有机会你 呃
我-我只想问问你是否
- Edie
- 嗨 Susan
你怎么 ...
我做些可口的食物 做了很多
所以拿点过来给 mike
怎么了?
呃 Susan 说有点事情要问我
我的水管堵了
- 什么?
- 你会修水管 不是么?
是啊
我家的水管堵了
是啊 总是这样
呃 没错
等等 我拿点工具
现在?你现在过来么?
你有客人
我不介意
等我两分钟
我完了 把这些头发全塞进去
我塞了 但是不够
好吧 那用这个 把这个花生酱倒进去
还有食用油
- 妈
- 还有橄榄叶
妈 我说了 这不行
哦 天啊 他来了
怎样才能把它堵上?
嗯 这是你的问题
看起来好像有人把冰棒棍子扔了进来
我跟julie说了很多次要她别在厨房里玩
孩子 知道么?
好了 已经点好了
待会我会拿饮料和盘子过来
谢谢
Andrew Danielle 餐巾纸?
这里有电视游戏
在食物送来之前我们能不能去玩玩?
Andrew 现在是家庭时间
- 我觉得我们都应该
- 去玩吧
我知道你会觉得来这儿我很不开心 但是不是这样的
你和孩子们想要换换
来点有意义的 我明白
也许明晚我们可以吃点更健康的
来点意式煎小牛肉火腿卷
我们离婚吧
我再也无法这样生活 ...
再也无法忍受
- 色拉自助吧在那边 自便
- 谢谢
嗯 我去给你弄点色狼
Bree Van De Kamp
哦 你好 Huber太太
在Mary Alice的守夜聚会上我们没什么机会交谈
你最近如何?
Bree 想有人分享她被丈夫背叛的痛苦
但是Bree很可悲的认为
承认失败不是什么好事
很好 一切都很好
哦 我拿点芥末 这个大农场有点令人怀疑
可以继续讨论了么?
如果你觉得我会在这样一个地方讨论离婚的问题
在这样一个房间上的标签都写着什么"小鸡" "花花公子"
你就错了
这里有什么?
你什么意思?这里有什么?这是色拉
- 有洋葱?
- 什么?
你在色拉里面加了洋葱
不 我没有
哦 等等
那声音吵醒了我的儿子
他听到过一次
很多年以前当他很小的时候
但他很快记起了这声音
这是家庭的秘密之音
在我的葬礼之后的第七天
Wisteria lane的生活逐渐正常
嗯 我的一些朋友
很不幸
什么?
爸爸回家了!
家里有人么?
我已经快要不指望你了
我今早必须回frisco
我收到了你的口讯 你听起来有点疲惫
是啊 有点乱
爸爸 你带了什么礼物么?
哦 天 礼物 等等让我看看
我不会给你们的除非你们答应我马上去外面玩
然后练习20分钟 好么?怎么样?
我们保证 走
谁开始 快出去!
远点远点!
接着!
哦 上帝 哦
你开玩笑吧 我累死了
我看起来很脏乱
没关系 宝贝 我想要你
我就这么躺着可以么?
当然
我爱你
我更爱你
哦 等等 忘了告诉你 我有点不适
所以医生让我 别吃避孕药了 你要带套子
避孕套?没什么大不了的 我们赌赌看吧
- 赌赌看?
- 是的
我不敢相信你差点杀了我
是啊 我很遗憾
我说了 Huber 太太跟我聊天 我当时心烦意乱的
这是个失误
你上次犯错是什么时候?
你是什么意思?
我的意思是 你时时刻刻都表现的如此完美让我感到很不舒服
我很奇怪你的头发为什么从来不会乱
早上我还没起床沐浴 你就开始整理床了
你简直就像外面那个塑料的家庭主妇
带着她那珍珠
说着什么" the hendersons赐给我们晚餐 "
那个我爱的女人到哪里去了
那个喝着纸盒牛奶 吃烤面包的女人
开心的笑着?
我需要她
而不是这个完美却冰冷的女人
我去给花换点水
Bree在休息室静静的哭了5分钟
但是她的丈夫重来不知道
因为当Bree最终出现的时候
她还是那么完美
我找到耳环了 走吧
John今天来了么?
嗯
他今天没有除草
我们需要一个真正的园丁
- 为什么?
- 你聋了么?
我说了他没有好好做事
天这么黑 你哪里看得清啊
肯定没有 你摸摸看啊
我不想摸这些草
快走快走 我们要迟到了
- 小心点
- 是的 先生
Tanaka在那
该是我上场的时候了
好运 甜心
哦 不好意思 夫人?你看到走过去的那个男人了么?
你能不能保证今晚他手中一直有酒?
好的 夫人
哦 Huber夫人 最近怎么样?
我恐怕 不是很好
我在找胃药
哦 这个是不是倒了?
哦 是啊 在守夜那天我吃到了最糟糕的通心粉和奶酪
它令我的胃至今仍感不适
我需要一个最好的状态
Edie Bri的儿子今天来我家过夜
他来过夜?
是的 Edie今晚要和一个绅士共进晚餐
我猜她今晚打算好好享受享受
你知道我的意思吧
哦 这有些抗酸剂 你吃过这个么?
我真不敢相信
怎么可能 Mike 怎么回喜欢 Edie 不可能
你还不知道到底怎样
也许他们只是共进晚餐
你说的对 或许只是这样
Edie?
有人在家么?
我想借点糖
就像这样 Susan坚信的一点可能性
Mike Delfino 完全没有了
而且尽管她的情绪有点不稳定
Susan坐了一会来哀悼她失去的
take Susan很快发现这个夜晚不属于她
有人在么?
哦 天在!
那烟!
蜡烛烧了起来
救护人员说她很幸运 她差点被烧死了
她赤裸裸的跑了出来
起火的时候她正和人做爱
那人怎样了?
他吸了不少烟 现在在医院
Susan 你还好吧 你脸色很差
我没事 没事
我-我只是 为Edie感到难过
哦 宝贝 不用担心Edie 她是个很强的女人
绝对的 她会渡过这些的
她能渡过的
我们都会
走吧
哦 出什么事情了?
Mike
突然 他出现了
就像凤凰浴火重生
我-我 我以为 ...
呃 你去哪里了?
我刚去看电影了 Edie 家起火了 呃?
是的
但是她现在很好
一切都很好
就像这样 Susan 开心起来
生命充满了 各种各样的可能
还有一些想不到的惊喜
喂 是我
- 你得到什么了?
-还没
不过别担心
很快就可以到手了
我拿了点香槟
我想我们应该干一杯
第二天 我的朋友聚在一起
收拾我的衣服 还有一些私人物品
还有一些遗物
好了 大家 举杯
为 Mary Alice ...
一个好朋友 好邻居
不管你在哪里 都希望你能得到安宁
为Mary Alice
把这个搬到路上
你们检查过Mary Alice的衣服了?
8号的? 哈
她说她穿6号的
看看我们能不能在她的衣橱里发现什么
等等 Gabrielle
不是这样的
这是什么?
一封给Mary Alice的信
多么讽刺 ...
如此拼命的守住这个秘密
这么偶然
这是什么?这是私人物品
它自己掉出来的 没什么大不了的?
我知道 只是我觉得有点
这是什么意思?
我不知道 但是你们看邮戳
哦 天!是她自杀的那天
你觉得这会不会就是她自杀的原因
我很抱歉
我从没想过让你们承受这些
Mary Alice 你到底做了什么 ?
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: einstein~wcj
校对: einstein~wcj
720P iTunes:wss0427
----------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
----------------------------
欲乱绝情妻
第一季 第1集