如果你们对应用物理有兴趣 随时欢迎
再次的抱歉 演示不太成功
但至少我们知道了 氦-氖激光管里
不小心洒了桃味饮料的后果
明智的做法是...别那么做
接下来给你们讲理论物理的是
Sheldon Cooper博士
- Cooper博士?
- 我不来
不好意思
Sheldon我们可商量好了的
这是浪费时间
我还不如去给
一群拉布拉多犬讲解热力学理论
要是不配合
不带你去漫画书店哟
大家好
我说 激光实验做的不错嘛
看着你们这些年轻的新鲜面孔
不禁想起了 当年还是小研究生时
我也如此决定自己的研究方向
当然 那时我才14岁
即使9点就得睡觉 那时也已小有成就
在座大多数至今望尘莫及
你们中或许有一两位
具备天赋 在理论物理上有所建树
当然啦 各位的科学前程
将更有可能教授五年级学生
怎样用烘烤苏打粉
来糊个纸火山
仁慈的主呀
总之-- 要是有人告诉你们
你们有朝一日能对物理做出巨大贡献
真是忽悠你们
绝对绝对是忽悠惨了
有问题吗?
自然没有了
真为科学的未来感到悲哀呐
恕我不奉陪 最新的蝙蝠侠发行了
走吧 Leonard
现在看来 我的激光演示很棒吧?
荣誉出品
翻译: 王泳东 gigigao 八重樱 饭特稀
校对: 欧屁屁
第二季 第六集
每年的这个时节 真叫我倾心
树叶转色
空中的寒意让人神清气爽
再加上新来的一群女研究生
准备在冬天稍微给自己"加点料"
让自己愈发惹人呵护
这就对了嘛 宝贝 再吃块馅饼
老爹可以再忍忍
不是有校规嘛?
不能和研究生约会的
不是 只要能跟她们搭上话
你可以随便约
要死啊! 总给我下套!
好呀 小伙子们
好 Leslie
大傻冒 听说昨晚你把一研究生折腾吐了
其实是没准备好听我讲的人
自己用手指抠吐的
我干吗要去给那些二流智商的人讲课?
因为智商一流的人 总喊你"傻冒儿"
切 是吗? 嗯...
你这个毒舌妇
打扰下 Cooper博士
我是Ramona Nowitzki
昨晚我听了你的讲课
我觉得你真是天才耶
绝大多数人都这么觉得
这下我要去吐了
Howard Wolowitz 工程系的
参与设计了
国际空间站液体废物处理系统
Cooper博士
我拜读了你发表的全部文章
特别钟意那篇
从弦网浓缩角度阐述大统一理论
我很好奇 你是怎么确定
3D弦网提供了费密子
和规范玻色子的统一描述?
很不错啊! 这拉布拉多真聪明!
汪汪
其实呢 我离研究突破就差一点点
就快搞清楚
微中子如何在弦网冷凝物中脱出了
天啦 那将会颠覆
全球对整个物理界的认识
我就是干这个的
Pishkin-Wolowitz(两名设计者)
废液处理系统也带来一些冲击
又来了 恶心
我很想听你讲讲
怎样加入微中子
啥时候去喝杯咖啡吧?
我从不喝咖啡
我喝 我爱喝咖啡了
不一定非要喝咖啡
一起晚餐如何?
晚饭我还是要吃的
那就好 我知道有家意大利餐厅 超棒
我从不去陌生的餐厅吃饭
指不定就用那些不标准的餐具了
啊 什么
Sheldon对三个分叉的叉子有恐惧心理
三个分叉的根本不能叫叉子
那叫三叉戟
叉是用来吃东西的
而三叉戟是用来统治七海的
(海神手中的三叉戟)
要不我把吃的带去你那儿?
这倒行
周一我吃泰国餐
脆炸米粉 鸡肉沙爹 加上暹罗宫的花生酱
没问题 我有你家的地址
多好的姑娘啊
Sheldon 你到底有没有搞懂刚才怎么回事
当然 显然是有人要请我吃饭
不好意思 这东西基本上不能用啦
看吧 真不好意思
没关系 那我走楼梯咯
你去哪家呢?
4-A
是来找Leonard的吧
不是 我找Cooper博士
你说的是Sheldon Cooper博士?
我们要共进晚餐
你确信是Sheldon Cooper?
那个瘦瘦高高 长得像
巨人版螳螂煞星
他好帅的哟 是吧
真的是Sheldon Cooper?
你好Lenonand
你好Ramona 快进来
谢谢 这些东西放哪儿呢
放厨房就好了
你来有事吗?
这好戏我不能错过哇
观众席在那边
Sheldon 你女朋... 约会对...Ramona来了
你好啊
不好意思我迟到了
看到你刚发表的论文草本 看得太入迷了
我对镜象对称性作了一个脚注说明
把它比喻成闪电和自己打网球
你体会到其中的幽默了吗?
太好笑了
不得不提的是 你关于重力组合
可能性的猜想
真的是让我实打实地兴奋
我的假设通常都有这种效果
不好意思 我没给你朋友带吃的
我以为就我们两人
喔 没错 我们正要--
准备看戏 不是吗
快 我们马上就出门了
别这样嘛 我们不说话成吗
我们还是走吧 走吧
好了 祝你们俩的...随便啦
开心就是了
你们听好 我清楚这事压根跟我没关系
但是我还是要 忍不住想问
Sheldon的"型"到底是啥?
什么"型"啊?
就是说 他好哪种型的
女人 男人 布袋木偶?
说实话 在我们的逻辑中
他根本没有"型"
别这样说 每个人都有喜欢的型啊
除了Sheldon
多年来 我们一直潜心
试图探究他将如何繁衍后代
我主张的是有丝分裂
什么?
我相信 总有一天 当Sheldon吃到
一定量的泰国菜
他就会分裂成两个Sheldon
另一方面 我在想Sheldon可能
是他这个物种的幼虫状态
有一天他会做茧
不出俩月 就破茧成蝶
谢谢你俩给我讲恐怖故事
要不我们一起出去逛逛
你们有什么节目
我妈妈今晚作了胸肉
那种放了小洋葱的?
不好意思 我很忙 晚安吧
不去是她的损失 我们走吧
胸肉聚会耶 胸 是胸肉的胸
肉 是胸肉的肉 哦也
得了吧
你不吃早餐吗?
我吃的
你又在捣鼓那些营养栓剂啊?
穿这条裤子 不干那活儿
话说 你昨天和Ramona玩的咋样
爽歪了 她好聪明 好有见解
而且用一种十分独特的方式 崇拜我
这是你的菠菜蘑菇煎蛋卷
谢谢
有谁碰过这个吗?
每个人手上都带上了手套
我一直很小心
Ramona跟我说 我每次浪费
20分钟在食堂排队
这些时间用来攻克世界级的物理课题
会更好哟
哎 我们不是攻克难题 Ramona
是要和它们周旋
准备好 杀个回马枪
说的好
- 早上好
- 你好 Leslie
Sheldon 我看到你在为Smithsonian
傻冒儿博物馆赶论文呢
在撤下Leslie Winkle的永久展览前
那里没有多余的展厅
喔 正点
你居然找了一个研究生替你出头
今天就饶你一马 省省你的午餐费
Cooper博士马上要取得突破性的进展
如果你想待在这里
你就得乖乖的听他的
等我~~
微中子问题解决了吗?
为了诠释莫扎特
所有的次原子微粒都齐备了
我只需要把他们按顺序排列一下
你可真机敏呀
敢说不是
伙计们 这个包裹是
Cooper博士正在工作
没错 我马上要取得惊人的进展了
哎呀 痒痒!
真抱歉打扰了
偶的神啊
嗨 Penny
你最好不要进去
为啥 他们搞什么呢?
我只能这么解释
里面是一间摆着洋娃娃的医务室
乖乖隆滴东
Cooper博士正在研究
是啊 我长着眼睛看得见
Sheldon 今天是光环之夜 (Xbox360游戏)
Koothrappali家 你来吗?
对哦 光环之夜
等我烘干一下我的小脚趾
你不会去光环大战吧
我要去啊 今儿是周三 周三是光环之夜
有个伟人不是说过 科学需要不仅仅是
一腔热血 而是无条件的奉献我们的一生
他是说过
那么这个伟人是谁呢
我
不好意思 Leonard
你真的不来吗
你听到她说的了 我怎么能跟自己唱反调?
又这样 得 你们俩好好的乐吧
管你们乐些什么
Cooper博士 我必须向你指出
你的朋友在拖你后腿
我倾向于认为"我在促使他们进步"
光环之夜?
你这样资质的人是不会
浪费一晚上时间玩游戏的
星期三就会啊
如果他想拿诺贝尔奖就不会
他还真想拿!
我这样资质的人会在周末打彩弹吗?
你觉得呢?
可恶
我们现在该继续干活了吧?
我想是的
太空堡垒卡拉狄加今晚上映
我想我可以等DVD出来
到时就算买来也永远不看
* You can be my Yoko Ono  *
Barenaked Ladies乐队
"Be My Yoko Ono"
* You can follow me wherever I go *
歌词中 演唱者将自己和爱人
* Be my, be my, be
my Yoko Ono, whoa-oa *
比喻成列侬和小野洋子
* Now that I'm far away *
表明为了爱人
* It doesn't seem to
me to be such a pain *
自己甘心放弃一切
* To have you hanging off my ankle *
* Like some kind of ball and chain *
* You can be my Yoko Ono *
* You can follow me wherever I go *
* You can be my
Yoko Ono Whoa-oa-oa *
* You can follow me wherever I go *
Penny! Penny! Penny!
Sheldon 亲爱的
我都跟你说几回了 房子又不大
敲一下就够了
别唐僧了 我没多少时间
听着 Ramona总算打瞌睡了
你得帮我甩了她
甩了她? 怎么个甩法?
我不知道 但显然我正处于某种关系中
而你似乎是终结这类关系的老手
你说什么?
我看见男人们一个接一个从这儿离开
倒是没见过再回来的
好吧 首先澄清一点
并不是一个接一个男人
- Cooper博士?
- 把我藏起来
把你藏起来?
我正式要求避难
你为什么没在工作?
她让我分心了
Penny 跟你说几遍才明白
我没时间听你胡扯
我要事缠身
噢 不是吧
别以为我不知道怎么回事
真的吗? 好 那你来给我解释解释吧
你爱上Cooper博士了
呃 才不是你说的这样
别想抵赖
他是非比寻常之人 可你得懂得放手
噢 是吗 放就放呗
我知道这很难 可我们不能这么自私
他是上帝赐给这个世界的礼物
是啊 他是个天才倒没错
好姐妹?
呃 当然 好姐妹
真TMTM见鬼了
Sheldon?
你在干嘛?
打莫尔斯码啊
干啥?
我们就能隔着墙交流了
我们不正在隔墙交流么
没错 可我们的交流没有加密啊
我唔识莫尔斯码
很容易的 这是A...
这是B... 这是C...
Sheldon 我才不要在凌晨三点学莫尔斯码!
那好
别进来 别进来 别进来 别进来...
又发什么神经?
Ramona睡在沙发上呢
我知道 她几时回家?
她不回家 这就是问题所在
我需要你的援助
你说啥呢?
我要求启用"友谊协约"第一条:"天网"条款
(Skynet:电影《终结者》中的计算机网络)
那款条约只在一种情况下有效:
你需要我帮你消灭人工智能
你创造了它 它却掌控了地球
拜托! 别死抠字眼儿!
晚安
好吧
那我要求启用"异形入侵"条约
(Body Snatchers: 好莱坞科幻电影)
"异形入侵"条款要求我帮助你
消灭我们都认识的人
而那个人必须变成了外星虫囊
没错 她就在客厅里 走吧
我在这儿等你凯旋
Sheldon 你不睡觉在干啥呢?
快! 消灭她!
你需要足够的睡眠以保证
认知表现处于适宜的水平
要乖乖的啊
"哥斯拉"条款?
(Godzilla 日本科幻电影)
除非她将东京摧毁
扯淡
我成功了!
我终于用基于弦网冷凝物的理论
解除了黑洞的信息悖论
真是难以置信! 那将改变人们的陈见!
多亏了你 我才得以完成
噢 不用啦 我只不过给了你些许鼓励
绝对不止些许鼓励
你帮我解决了大量有关费密子的问题
还替我打磨了我的锤头趾
我要怎么回报你?
嗯... 你会把它命名为
Cooper-Nowitzki定理吗?
谁是Nowitzki?
(诺维茨基)
我就是Nowitzki
喔 你要我同你分享荣誉?
出-去!
噢 别烦我!
好姐妹?
打扰一下 Cooper教授
我是Kathy O'Brien
我刚拜读了你的那篇论文
有关解除黑洞信息悖论的
你用了基于弦网冷凝物的理论
真是令人惊叹啊 (让我都喘不过气了)
也许等它发表的时候
我会考虑多加个喷雾器 (治哮喘的)
你会不会正巧有空给我解释解释呢?
让我想想 今天是星期四
星期四晚上 我吃Giacomo餐厅的匹萨
要放香肠 蘑菇 还要一点橄榄油
太好了 我会买去你家的 我有地址
真是个好姑娘
Sheldon 你知道刚才怎么回事吗?
当然 我有免费匹萨吃咯
我好运连连喔!
再来点泰国菜
Sheldon 你已经吃了四盒了
你该吃慢点 伙计 小心咽着
就一小口
Sheldon?
Sheldon 你还好吧?
我太... 饱了
受不鸟了 再不吃泰国菜了
翻译: 王泳东 gigigao 八重樱 饭特稀
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉