嘿 Leonard 瞧着
Leonard 她又来了
你这么玩食物让Sheldon很不爽唉
非也 让Sheldon很不爽的是
她很随便地把食物拿出来
根本不管这食物是属于谁的
这就是你们印度会闹饥荒的根源
那你是想让我放回去?
Leonard
你这么玩Sheldon也
让Sheldon很不爽
好啊 我滴阿宅盆友们
Raj Sheldon 给你们介绍
这是我女朋友Bernadette
- 你好
- Leonard Penny 你们认识她的
是啊
Bernadette
给我的阿宅盆友们问声好哇
我可能办不到
我学不来Howard的街头口音
希望这能行 我跟我女朋友
说她能跟我们共进晚餐
当然 人越多越开心嘛
啥 不对 这等值关系可不对
人多不等于开心啊
如果这会儿这屋里有2000人
我们会开心到爆了?
不 我们会窒息至死的
- Sheldon...
- 你说啥都没用
我们就订了五个人的餐
六个人就不够啦
好啦 咱就把菜都摆桌上一起吃嘛
就像家庭聚餐那样
哦 当然 咱吃的时候
何不把手放在背后
来个传统的进食比赛呢?
放心 没事 来坐下吧
- 别!
- 怎么啦?
- 你不能坐那儿
- 为什么?
那是Sheldon的座儿
他就不能坐别地儿吗?
不 不 是这样 在冬天
这个座位离暖气够近 好让他取暖
也没有近到会让他流汗
在夏天 这里可以同时享受
这边和那边的窗户吹来的风
这位置并不是直对电视
这样他看电视时还能和大家聊天
但又不会太偏 图像不会失真
也许你还是有救的嘛
-=伊甸园论坛http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿公 夏生
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第三季 第10集
BD版本调教: Tears
唔 好爱你的鞋啊
哦 谢啦 超可爱的 对吧?
- 从哪里买的呀?
- 缺码鞋店
我一直想去那看看呢
哦 样式很多 也很便宜
我妈是对的 地狱真的存在
算啦 Sheldon 就让妇道人家聊吧
妇道人家?
小姐? 妞儿? 长子宫的美国人?
快吃你的饭吧
别太当真
他的话大部分是在开玩笑
是哦 可我觉得不太好笑
我也是 可我只要笑
他都会很开心
Howard 好好珍惜她吧
Leonard Howard说你在做
量子力学的基础测试
是啊 你对物理有兴趣?
哦 我觉得那很迷人的
如果我没去研究微生物学的话
我很可能会去学物理
或者冰上舞蹈
其实吧 我的Aharonov-Bohm量子
干涉效应测试正进行到一个有趣的步骤
我们正在测试由电势引起的相位迁移
- 太赞了
- 是啊
Leonard的研究就和三年级生
在湿纸巾上培育菜豆一样赞
我很欣赏你那句"哦 靠"
但你在我耳旁呼气让我很不舒服
你是不是用隧道结来产生电压啊?
对 没错 你想看看
我笔记本上的实验模拟吗?
哦 当然
在微生物学 我能接触的
最有意思的就是酵母
- Howard?
- 干嘛?
你的鞋真好看
从哪买的呀?
- 啥?
- 逗你玩儿 我根本不在乎
吃我的尾气吧
你个典型的种族主义水管工
不公平 我撞树上了
还撞了头牛和企鹅呢
面对现实吧 无论是真车还是
虚拟的卡通车 你都开不来
只需要再多练会儿
你需要的是作弊码 车技
还有一个专门
为不会玩马里奥赛车的小男孩
满足愿望的神
嘿 Sheldon 咱俩能谈一下吗?
不是聊鞋子 对吧?
再聊那东西我会死的
- 不是关于鞋
- 那说吧
我们能单独聊下吗?
好啊 赶紧闪人
这话是很不礼貌
但是是她要求单独谈的
谢啦 Raj
是这样 我在想你能不能
教我一点物理啊?
一点物理? 物理可不是一点
它囊括了整个宇宙 从量子到超新星
从旋转的电子到旋转的银河系
好 我不想听央视特别教学节目
我只想学点东西
好跟Leonard聊他的工作
就像Bernadette那样
为啥不让Leonard教你啊?
因为我想给他个惊喜
就不能用别的方式给他惊喜吗?
举个例哈 如果你能打扫一下房间
他肯定会相当震惊的
拜托啦 Sheldon 这对我很重要的
Penny 这事需要花很多精力的
而且我的时间很有限 很宝贵
可是你整天坐这儿玩游戏啊
好吧 有理
你有什么基础吗?
你在学校学过理科课程吗?
当然 学过鼓捣青蛙那个
鼓捣青蛙那个
对 其实还挺酷的
好多女生都吐了
可我很淡定地解剖了那玩意儿
对不起 Penny 我想我做不来
哦 不会啦! 你这么聪明
就把这当成挑战嘛
就把这当成实验之类的
有意思哦
都有人能教大猩猩KoKo手语了...
我也可以教你一些基础的物理
好啊! 有点人身攻击 但好啊
- 我就当KoKo了
- 也不咋像
KoKo学会了2000多个单词
没有一个和鞋子有关的
嘿 各位 这是我女朋友Bernadette
我女朋友Bernadette
- 这些人都是谁啊?
- 都不认识
嘿 Leonard
嘿 瞧啊 是Howard
和他女朋友Bernadette
觉着该领我的小女人来
老盐矿来逛逛了
他不是指盐矿啦
他指的是他工作的地方
嗯 我懂的
你的实验进展的怎样啦?
还不错 我们正在装电子加速器
差不多后天就能准备好了
- 天哪 我真想去看看
- 随时欢迎啊
真的吗? 哦 太棒了
真令人兴奋啊
就像七月的光明节
(犹太人节日 一般在12月底)
是在七月吗?
不是
你又骗到我啦
这不是脱脂酸奶
这是全脂的脂肪 失陪一下
能帮我再拿张餐巾纸吗? 亲爱的
- 当然
- 谢啦 宝贝儿
你这是想干嘛?
咋啦?
邀我女朋友去看你的电子加速器?
对啊 那又怎样?
你还真行啊
有了舞会皇后还不够
还想搞个装饰委员会会长玩玩?
- 你这是说啥呢?
- 别给我装无辜
用超炫的实验设备来把妹
可是我发明的
有哪一次管用过吗?
还没 但这不是重点!
Howard 放心 我对你女朋友没兴趣
我也希望如此 当然
你也不敢惹到我
我可是很疯狂的
我相信
实验日志 记录一
我即将开始我科学生涯上
最大的挑战之一
教Penny物理
我将其命名为大猩猩计划
- 嘿 Sheldon
- 进来吧 请坐
实验对象已到达
我对她致以友善日常问候
准备开始了吗?
再等会儿
实验对象活力十足 充满热情
很显然 傻人有傻福
好啦 咱开始
你的笔记本呢?
没有啊
没有笔记本 你要怎么记笔记呢?
还要记笔记?
要不怎么应对重重考试呢?
还有考试?
重重考试
给 中细格笔记本 别被吓到了
- 谢谢
- 不客气
首先 物理学入门
什么是物理学呢?
"物理"一词来源于古希腊语"physika"
这时候你就应该开始记了
"Physika"是自然万物的科学原理
而我们的故事就从古希腊开始
- 古希腊?
- 安静 有问题举手问
那是大约公元前600年
一个暖暖的夏夜
你刚在附近市场买完东西
或者叫集市...
你抬头望着夜空
你似乎看到有几颗星星动了动
于是你把它们叫做
"星体"或"漫游物"
什么事 Penny?
这跟Leonard的工作有关系咩?
这是我们即将学习的
2600年历程的开端
从古希腊到牛顿到玻尔
到薛定谔到荷兰学者
也就是Leonard现在研究的
有2600年哟?
嗯 差不多 正如我刚才说的
那是古希腊一个暖暖的夏夜...
- 又什么事 Penny?
- 我要嘘嘘
- 不能忍下吗?
- 2600年可忍不了
大猩猩计划 记录二
累死个人了
Howard? 我穿的是前扣式的
哦 那就说得通了
Howard 我回来啦!
可不是
老年健身项目取消了
原来忘了咋骑车也没事
我是没什么啦
可Sam Harpootian吃了石子
太好了 妈!
80岁亚美尼亚老头
半个下巴蹭掉了有啥好的?
- 我还是走吧
- 不 不 别走
妈 晚上想吃炖羊肉行吗?
炖羊肉? 那我还得去趟超市
求你了 我真的很想很想吃啊
我怎么好对我的小屁屁脸说不呢
我去去就来
谢啦 妈
你要一般豆子
还是Le Seur罐装豆子?
吃炖羊肉一直就Le Seur豆子!
对哦! 你对的时候真对!
- 要是Le Seur豆子卖完了呢?
- 那就买一般的!
知道了! 吼什么吼啊!
对不起
我把它调成震动吧
我已经开始震动了
这个我懂了
Howard 你是不是和Leonard
说过我什么?
什么啊?
他说如果我明天去看他的实验
你会抓狂的
不是吧? 他这么说的?
你不是嫉妒Leonard吧?
我? 怎么会呢
我只是可能碰巧提起过
在没经过哥们的允许下
邀请他女朋友去看实验
是有点不太合适的
你是说我跟Leonard玩
还得经过你的允许?
我可没那么说啊
我说Leonard要经过我的允许
别走啊 我可不想和我妈吃炖羊肉
见鬼 马上就要到达罩罩区了
记住 牛顿发现亚里士多德是错的
保持运动并不一定需要力的作用
设加速度(a)为9.8m/s2 而力
就是重力 等于质量(m)乘以
9.8m/s2(重力加速度 g)
可以看出ma=mg
我们能得出什么结论呢?
我们能得出...
牛顿真是个聪明家伙(cookie 曲奇饼)
哦 牛顿饼是不是就这么来的?
不是 牛顿饼是以马萨诸塞
一个小镇的名字命名的
这个不用记!
好了 如果ma=mg 表示什么呢?
- 我不知道
- 怎么能不知道呢? 我都告诉你了
你脑袋最近是不是给驴踢了?
也用不着这么损我嘛!
你脑袋最近是不是给驴踢了呀?
- 没有 是你教得烂
- 是吗?
这俩解释 你觉得哪个更合理?
哦 天哪...
Sheldon 我想弄明白啊
可是你讲太快了
能不能倒回去一点点?
好吧
那是古希腊一个暖暖的夏夜...
- 不用倒这么前面!
- 好吧!
你在哪里觉得不懂了?
不知道 咱们在哪看夜空来着?
- 希腊
- 见鬼!
不用灰心丧气
每个人学习速率都不同
不像真空中掉落的物体 它们...
ma=mg...
- 平方?
- 不对
- 亚里士多德?
五?
那我真不知道了
- 你哭个什么啊?
- 因为我笨嘛!
用不着哭呀
难过才会哭
比如吧 别人笨 我看了难过我会哭
好了 能不能不要讲这些了
就给我讲讲Leonard是研究什么的?
好啊
Leonard正在研究
亚原子微粒运动型态
是嘛? 就这个? 听起来不是很复杂嘛
是不复杂 所以Leonard才研究
好 我只有一个问题
亚原子微粒是什么东东?
- 问得好
- 谢谢
回答这个问题 我们必须先问自己
- "什么是物理学呢?"
- 哦 老天爷啊
那是古希腊一个暖暖的夏夜...
我来找你的茬了
我又怎么了?
话说我正和Bernadette在床上亲亲
你的短信坏了我的好事
- 啊?
- 正当我们一丝不挂
饥渴地要吃了对方之时
你短信她说我不喜欢她和你来往
你是不喜欢她和我来往啊
是 可你不能这么跟她说呀
那我该怎么说?
不知道 别把我说得跟一可怜巴巴
爱吃醋的傻小子就行了
那还能是啥?
别这样啊 这也要我想?
嘿 Leonard 我来得是不是太晚了?
- 你在这干什么?
- 和你一样啊
来看Leonard做实验
你骗人 你说Leonard的实验很弱智
你跟她说我的实验很弱智?
我只是转述Sheldon的话而已
还是说正事吧 Bernadette
我要和你道歉
我不该规定你该和谁交朋友
我是不是该回避一下?
不用 Leonard 你也应该听听
好的 因为我也不是真的要回避
我知道我自信又世俗 可是...
可是其实我不是的
我们好震惊呐
所以我也会感到其他男人的威胁
还有吵杂声 小丑和修女
但现在我知道这有多么愚蠢了
有一次他头卡在毛衣里就慌神了
那可是件套头高领毛衫
你干嘛给我帮倒忙?
不知道 可能是因为我...疯狂得很?
Bernadette 求你了
求你再给我一次机会
你说呢 Leonard?
我要不要再给他一次机会?
你说吧 毕竟他没说你的实验弱智
过来 小屁屁脸
"小屁屁脸" 现在就发到Twitter上去
Raj 你应该去看看Leonard的实验
电子束运动时产生的干扰太神奇了
很高兴你能喜欢 大多数人
都对我的工作不太感兴趣
这话你就说错了 Leonard
其实呢 最近我一直在想
鉴于你实验中的参数
让电子穿过纳米制造的金属线圈孔
跟早期在荷兰完成的实验
本质上并无差别
金属线圈内扩散电子的可视周相移动
已经可以明确从电子层面证明
阿哈伦诺夫-博姆量子干涉效应了
就这些了 我就知道这么多
哦 还有...
牛顿饼是以马萨诸塞的
一个小镇名命名的 和牛顿没关系
----------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
----------------------------
天才理论传
第三季 第10集 完
BD版本调教: Tears