Sheldon又改无线网的密码了?
没错 现在是"Penny已经来蹭饭了
无线网费用应该自己付"
中间没空格
好吧 但既然你们都让我蹭饭了
咋就不能让我蹭下网呢?
我坚信你是可以改变的
比如我成功让你不再说"情淫节"了
- 你想听件怪事吗?
- 说吧
2000年 教皇约翰・保罗二世被授予
"哈林花式篮球队荣誉球员"的称号
说什么呢你?
是你问Penny要不要听怪事的啊
对啊 因为我有怪事要跟她说
我以为是游戏呢
你要说啥?
有这么个人 叫Jimmy Speckerman
高中时总欺负我
在Facebook给我留言说
他在城里 叫我出去喝东西
Penny 如果这是个游戏 选项如下
一封来自老熟人的邮件
还是 世界上最大的宗教组织之一的首领
合着"Sweet Georgia Brown"的节奏扣篮
选个吧
(哈林篮球队主题曲)
回答吧 他不会放弃的
- 篮球教皇
- 赢得就这么轻松
那恶霸你准备怎么办?
- 要见他吗?
- 我不知道
在你的饮料里撒尿的那个是他吗?
不是 那是另外一个
是他扯你的内裤
把你的蛋蛋顶了进去
害你整个圣诞假期
都在等它落下来吗?
不是 那又是另外一个
他是拿你脑袋开坚果的那个?
不是
逼你吃自己手毛的那个?
不是 事实上 那是他妹妹
好吧 你觉得他想干吗?
我不知道
圣诞马上就到了
没准他是想再把你的
另一个蛋蛋顶进去
我说过了 不是同一个人
好遗憾
不然我们可以在新年前夜
等蛋蛋(球)落下来了
(双关"时代广场"的
新年球)
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译:景小青生日快乐 elequent
Snow-Ice 等小八的小菠菜
校对: 阿公
第五季 第十一集
半夜两点了 你怎么还不睡?
诺贝尔奖颁奖典礼
正从斯德哥尔摩直播呢
怪不得 你想看看那些科学家
都穿什么去领奖
瞧瞧他们
都没弄明白早期宇宙大爆炸的
量子基础理论
就得到了科学届最高的奖
那理论呆鹅都知道
你也该看看 Leonard
将来你也能去领奖的
谢谢
那你怎么还不睡?
吃变质的蛤蜊啦?
我没吃蛤蜊
我不能24小时看着你
我没法事无巨细
还是Jimmy Speckerman那事
我不知道该不该去
我当然会纠结啊
最后一次见他的时候
他害我被自己的鞋带绊倒了
穿乐福鞋去
(休闲皮鞋的一种)
你看Saul Perlmutter博士
紧紧抓住奖杯
(今年物理学奖
获得者之一)
你怎么啦? Saul
你担心有人偷奖杯?
就像你偷爱因斯坦的宇宙常数那样?
我实在不想再活在他的阴影中了
我要去见他
说出那些本该在高中就说的话
"有本事去惹和你一样壮的啊"
"你才没有上过我妈"
"是的 我知道我为什么抽自己"
Perlmutter正在和国王握手
看好你的表 Gustaf国王
小心他偷走
我喜欢这条裙子
怎么从来没见你穿过呢?
我穿的时候 它只是件上衣
Howard今晚去干吗啦?
他们都陪Leonard去见
那个童年恶霸了
真有意思
高中四分卫对战四个数学狂
Leonard回来的时候
我想查查他的血清素指标
你觉得他会让我抽一管血吗?
他倒是不怕抽血
不过你要是让他慢跑下
大概能直接从鼻子喷一管出来
我想我不会去见以前
欺负我的女孩
她叫Tammy Bodnick
有一次上体育课的时候
她把我柜子里所有的衣服都偷走了
只给我留下一件精灵戏服
这招真贱
更悲剧的是 那件戏服太大了
这不算什么
九年级的时候 有人往我的护手霜里
加了生发水
不到六个月 我的外号人人皆知
我觉得最伤人的是"猩猩手Fowler"
可怜的娃
你呢?
不知道 好像我的同学人都挺好的
没什么恶霸
不可能 难道没人给别人起过外号
或是找人麻烦
或是往别人毛里黏口香糖
学校的护士得用花生酱
才能弄出来吗?
没有 我们学校的人不那样
我们之间会恶作剧
但绝对没啥恶意
比如有个叫Kathy Geiger的女孩
成绩很不错
于是我们蒙上她眼睛 把她捆起来
然后扔她在玉米田里呆了一夜
天哪 那太可怕了!
不 那很好笑 每个人都笑了
Kathy Geiger也笑了?
可能吧 很难说
她嘴里塞着玉米穗呢
谁会想到"毛指头Fowler"的好朋友
就是个恶霸呢?
什么? 我才不是恶霸
听起来好像你的确是
也许还是恶棍
小心你被扔进玉米田
那边那个是他吗?
- 不是
- 那个家伙呢?
看起来他很恨你
这事我自己能搞定
嘿 我们是来给你撑腰的 兄弟
不 你们是想来看
我内裤套我头上
你还穿了内裤? 你个二货
你想出来怎么向他说了吗?
当然
我要让他为在学校里
对我干过的事道歉
还真是多
我认不出你写的字 那是个什么词?
"阴囊"
这个呢?
嗯 "钉住"
Leonard
天哪 老兄 能见到你太好了
对 我也是
Jimmy 这是Sheldon
Raj还有Howard
伙计们好 嘿 能拿瓶啤酒来吗?
看看你
小Leonard Hofstadter
听说你现在是个大科学家啦
上来就迎头一击 疼哟
我还凑合吧
凑合? 别谦虚了 我在网上看到说
你在大学当物理学家 还拿过奖
Newcomb奖
(美科学促进会年度奖)
对 祝贺你
祝贺?
Newcomb奖? 噢 拜托
那奖在科学界就相当于
在你作业上贴个笑脸
在我看来 那听起来很了不起
噢 上帝! 我们要站在这儿
听他这样打击Leonard吗?
- 嘿 我也得过Newcomb奖
- 我就这意思
你们应该看看他以前的样子 对吧?
他是那么的小 哪儿都进得去
储物柜 垃圾桶
你是怎样钻进那个背包的?
不全是我的功劳 你帮了大忙
是啊
我们像对搞笑搭档
就像黑死病和欧洲
(黑死病14世纪在欧洲爆发)
Jimmy 我很好奇你为什么要见我
好吧 是这样
我有个很棒的赚钱点子
需要找个机械师来实现它
理论上说 Howard才是机械师
Leonard只能算个三流激光师
什么点子?
不能和别人说啊
- 好的
- 好吧
一副能将所有电影变成3D的眼镜
怎么样?
听起来很棒
第一部我要看的电影 《安妮》
(80年代孤儿题材音乐电影)
这眼镜怎么工作?
我咋知道? 所以才来找书呆子嘛
我觉得这个行不通
不会的 你能搞定的
你是我见过最聪明的家伙
最聪明... 好吧
我也许抓不准啥才是反讽
但这句太明显 连我都听出来了
Leonard 你不能老怕他
Sheldon 我知道
显然不知道
我这个懦弱的朋友没种说
你这人很糟糕
因为他长得矮
手脚笨拙 缺乏阳刚 就欺负他
Sheldon
Leonard 理论上说 我喜欢你
但面对现实吧 你很烂
我不明白
他想说的是 高中时候你有点欺负我
有点?
他把"荷西之吻"巧克力糖
用万能胶粘到你乳头上
真有趣 那种吻可不该亲在乳头上
这是什么?
你对Leonard犯过的罪行
其中之一导致他十几岁还尿床
14岁不是...
额 算了
这是什么词?
"Nancy"(女名)
你叫了我三年Nancy
你真的要练下书法了
哦 伙计 我...
我不知道该说什么
我一直以为我们玩得很开心
我不开心
你太客气了 Leonard
你毁了他
走吧 伙计们
老兄 你刚才很牛啊
我锄强扶弱
这也是我和蝙蝠侠的共同点之一
嘿 更正一下
Jimmy不是我尿床的原因
我妈早就发论文分析过了
无论如何 真的很抱歉
在高中时候嘲笑你口吃
你做得很好
哦 神啊 赶紧讲完一句话吧
好 如果让你难过的话 对不起
再见
没人愿意听我道歉
不应该用电话道歉
看着你的眼睛 他们就会心软了
Penny 过去怎么样不要紧
你现在是个好人
说的容易
又不是你刚被叫
"贱...贱...贱...贱人"
也许你可以用利他主义
来缓和你的愧疚
哪个词难住了?
"缓和"还是"利他主义"?
这俩都不懂
如果帮助他人的话会感觉好点
- 这个我知道
- 就知道你能懂
每隔一周 我会去市中心
的汤水厨房做义工
哦 那个我做不来
站在热气腾腾的锅前
我的头发就爆了
还能做什么?
加入"仁爱之家" 为穷人建房
算了吧 我自己都没有房
还帮别人建?
捐衣服怎么样?
哦 天哪 太棒了
我有一堆不穿的衣服占地方
我逛街买更多衣服 都没地方放
捐出去不就解决啦
还有帮助别人呢?
还能帮助别人
这是你的可可
- 一半全脂奶 一半脱脂奶?
- 是的
- 精确加热到183度?
七个小棉花糖 不多也不少?
你运气好 多送一个
我来
运气好 多一个
在普林斯顿大学
他们就做这种数学题
你来干吗?
我想向你道歉...
钉你的蛋蛋...
把你裸体扔到女更衣室里
往你裤子里塞鹦鹉
这是啥词?
- "泻药"
- 哦 对了
高二舞会上的事
兄弟 那一点都不好
我感到非常抱歉
- 真的?
- 是啊
希望你能原谅我
好吧
我想可以
你真好
多谢 Jimmy
行了 我该撤了
你开车没问题吧?
没没没 我喝多开得更好
你知道 这会让人全神贯注
别 进来吧 我给你倒杯咖啡
这可不是我逼你吧?
- 不是
- 是啊
Sheldon 我们不能让他开车
没收他的钥匙
让他到大街上跟其他酒鬼闲逛去吧
你应该记得Sheldon
Raj和Howard
不太记得
这有点好笑 Leonard?
当初在学校 我成王 你败寇
现在正好反过来
你才是赢家
赢家咋连杯可可都泡不好
- 我能用下卫生间吗?
- 好的 在后面
感觉如何?
过了这么多年
高中恶霸终于向你道歉了
是啊
似乎重燃了你对人性本善的信念
你知道干什么才赞吗?
什么?
为了向欺压我们多年的
恶霸们示威
我们向Jimmy敞开家门
然后趁他睡觉的时候 做了他
我只说这样很赞
我没说我们要这么干
我觉得自己像特蕾莎修女
(著名的天主教慈善家)
除了守贞那部分 姐的"船"早就出航了
(她终生未婚)
我觉得特蕾莎修女会
先把衣服洗干净
是啊 我打赌她的洗衣房
可不在五层楼下
知道吗 付出总是比索取好
我过去觉得这是陈词滥调
但现在似乎...
看看这条超萌的牛仔裤
别人刚扔的
是捐的
是啊 捐给一个
喜欢喇叭裤的可怜女服务员
Penny
拜托 我穿上肯定萌死了
跟这件毛衣真是绝配!
我不觉得特蕾莎修女...
哦 这件太赞了
- Leonard
- 干吗
为杜绝此类现象再次发生
目前的状况就叫强迫接待
我能怎么办啊?
他总要找个地方睡觉
你弱爆了
这世界会把你嚼个稀烂 再吐出来
我啥时候吃的炸玉米饼啊?
早啊 Jimmy
闻到了 炸玉米饼
兄弟 我喝得酩酊大醉
确实
再见到你真好
谢谢你的道歉
道哪门子歉?
就是你高中对我做的那些破事
神哪 你还在絮叨那事?
真是个娘们
那是我的法式吐司
味道不错
你真是精通厨艺 Nancy
我不会说"早就告诉过你"
可我们本有机会干掉他的
我现在就去把他摆平
黑暗骑士是你坚强的后盾
他很害怕 但一直在你身后
行了 Jimmy 你该走了
好吧 我吃完就走
不行 到此为止
我要你立刻滚出我的公寓
说得好 神奇小子(罗宾)
我不走又怎样?
别回答 那是个陷阱 我的经验之谈
我再也不怕你了 Jimmy
现在就滚出去!
你做到了 Leonard
你勇敢地面对欺负你的恶霸
是啊 我对自己的表现很满意
你觉得我们能跑过他吗?
我没必要跑过他
跑过你就行了
我觉得这样不好
那你坐回车里 别让它熄火
你说得没错 新的货源
快点 瑜珈背心
妈咪要个新的瑜珈背心
快看啊 Bernadette 绒皮靴 你的码
天 好萌
小靴为什么这样萌?
等下 姐妹们 停手
咋了 有条子?
看看我们自己
我们到底在干什么?
我正欢欣地跟随着你的犯罪之路
期盼有一天与你成为狱友
我不知道Bernadette咋想
这样不对
我们物归原处吧
拿来
没关系的 我还为穷人盛汤呢!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------