JOHN, 你只是個玩偶
你和我 -- 沒有未來
(話一旦說出去...)
還記得一周工作60小時的日子嗎?
(就收不回來了)
你再也找不到任何一個
比我更希望找到DIERDRE的人了
你射傷了自己?
很沒有說服力吧?
- (後果已經發生了)
- 媽媽!
你別想把她從我身邊奪走
出去
我想讓你看些東西
他們說是從MIKE的車庫裡找到的
那是血嗎?
(BREE VAN DE KAMP信奉)
(老式的價值觀)
(比如對上帝的尊敬...)
(對家庭的重視...)
(和對祖國的熱愛)
(事實上, BREE太過執著於自己的價值觀)
以至於每當她面對與她價值觀相異的人
她總是會感到震驚
這不是我的
你保証不再背叛我了, REX
你保証了
我們可以不要衝著對方嚷嚷嗎?
我今天感覺很不好
我要你離開這幢房子!
BREE, 看著我
這不是我的
好吧, 那麼, 這是誰的?
它不可能像變魔朮一樣突然出現在
我的洗衣籃裡吧
似乎, 在這個家裡我不是唯一一個
用這東西的人
不
抱歉
ANDREW還是個孩子
他16歲了, 這不是什麼稀罕事
親愛的, 你必須和他談談
跟他說什麼呢?
跟他說我們找到了他的避孕套
告訴他禁止那個...
我完全可以告訴他我們覺得他還太小
但我不認為這會有什麼效果
那麼, 我們至少可以搜搜他的房間
如果發現還有這東西, 就全部沒收
那樣的話又能怎樣呢?
如果我們拿走他的避孕套, 也許 --
他是個十幾歲的男孩了
我們就算把他的「小兄弟」拿走
他仍然會試著去做愛
但我們不能把這個放回他的房間
我的意思是, 那好像是
我們在默許他發生未成熟的性關係
BREE, 讓我換個角度來說吧
你想成為奶奶嗎?
(是的, BREE信奉老式的價值觀)
(但她同樣相信...)
(與其事後後悔)
(不如事前安全)
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss
(在郊區, 每一天早晨的到來)
(都伴隨著一系列的謊言)
(小小的無惡意的謊言
目的不是傷害他人...)
早上好, PETCHEL夫人
你看上去真漂亮
(而是使生活更加美好)
(他們說這些謊話來保護自己)
(和他們的聲譽)
哦, 上帝啊, 這真是難以相信
那是我最後一次使用網上銀行業務
當然, 時不時地, 終有一天
會有人決定說出真相
他被射傷了?
你怎麼可以不告訴我們這事?
他覺得很尷尬, 還說那是一次意外
哦, 別這樣看著我, 有時候的確有意外
我們知道你希望信任MIKE
但我們在他車庫裡發現了
一個死去的女人的珠寶
是嗎? 我們還不能確定
我們所知的是
LYNETTE的孩子發現了那個
那麼你的意思是那對雙胞胎殺了MARTHA?
我可不這麼認為
我是說
MIKE也不可能是兇手
他是個好人, 我瞭解他
我的意思是, 他是 -- 他是MIKE
老實說, 我也覺得不是MIKE干的
但是如果我們不報告的話
我們有扣留証據的嫌疑
知道我怎麼想嗎? 如果他是清白的
那麼事情很快就能澄清
但我們會做任何你想讓我們做的事
好的, 打電話吧
那麼我該直接打911嗎?
- 這也不能算是緊急情況
- 而是一次謀殺
而且不是最近發生的
我想還是不要佔用別人的電話時間了
你能不能快點打啊?
嗨
我媽媽隨時可能回來
如果她看到你在這兒, 她會發瘋的
哦, 我只是想親自把這送過來
我在準備一個派對
你知道她不希望我們再見面了
你應該來
我 -- 我這麼做都是為了你
我會試著和我媽媽談的, 好嗎?
但你真的應該走了
嗨, SOLIS夫人
不好意思, 我們認識嗎?
我是JUSTIN -- JOHN的室友
我等了你好久了
真的? 為什麼?
我想幫你一個忙
什麼忙?
JOHN說
你現在沒錢請園丁了
我告訴他我很願意...
免費服務
你想要免費為我修草坪?
修草坪, 澆花
還有剪枝條
我能做JOHN為你做的任何事
你很客氣, 但我不想你來做
為什麼?
因為這段日子我丈夫經常在家
如果需要剪枝條了, 他能去做
這是個美麗的院子
我敢肯定它需要一些額外的照料
我很榮幸, 但是不用了, 謝謝
SOLIS夫人, 拜託了
我告訴過你為什麼我丈夫經常在家嗎?
他正被軟禁中
噢?
他現在對政府很氣憤
正想找個人出出氣呢
嗨, 夥計們?
這兒可不是曲棍球場
你們能到外面去玩嗎?
嗨, 親愛的. 你今天過得好嗎?
我沒能升為副主管
哦, TOM, 我真為你感到難過
我真是難以理解
我是PETERSON最好的手下
TIM DUGGAN
這個辦公室裡最大的吹牛鬼
怎麼能在我之前升上副主管呢?
我以為你喜歡TIM DUGGAN
我是喜歡他. 只是...
我不知道. 我只是 --
我真的很希望能夠晉陞
嗨, 孩子們, 你們能不能
到外面去舉行「STANLEY杯決賽」啊?
你告訴過PETERSON先生
你想要這份工作嗎?
我已經在那個事務所裡工作了8年半了
DUGGAN來了還不到2年
我不想去乞求別人
我不是要你去乞求別人
有時候你必須主動站出來
必須看到你的機遇並抓住它
沒有人尊敬羞怯的人
領導方式有很多種
我的是安靜, 但有效
把那球拍拿到外面去!
反正適合你的就好
SUSAN
嗨, 甜心. 你上哪兒去了?
我打了兩次電話給你. 你在躲著我嗎?
別傻了. 我為什麼要那麼做啊?
不, 我只是忙於購買日用品
兩天都是? 肯定有不少庫存吧
今晚一起吃晚飯好嗎?
呃...
今晚一起吃晚飯? 呃...
你沒事吧?
你能拿一下這些東西嗎?
背靠車站好!
你有權保持沉默
你所說的任何事都可能被
作為陳堂証供
你有權請律師
如果你無法負擔律師費
將會有一名律師被指派給你
我聽人說 --
ZACH YOUNG將在週六開一個泳池派對
他送出了一大堆正式的邀請函
上面都是漂亮的字體
我真奇怪他怎麼沒向他們噴美容水
精美的邀請有什麼錯啊?
媽媽, 那是一個泳池派對
為什麼他不能只是在鄰里發發傳單啊?
因為他天生就不懂得怎樣才酷?
那麼, 嗯, 你去嗎?
嗯, 也許吧
我是說, LISA和JUSTIN --
一些傢伙覺得能游泳會很有趣
我們隨時可以開溜
如果那個派對
的確像我們想像的那麼無趣的話
嗯, LISA是你的那個
在肚臍上穿洞的朋友嗎?
是啊
你們兩個最近經常在一起
不是嗎?
我想是的
哦, 嗯, ANDREW
我希望你週六晚11點前回家
11點?
媽媽, 那連校園活動都算不上
BREE, 宵禁不會有什麼效果的
你也許能放棄所有作為家長的責任
但我不能
這 -- 到底是怎麼回事?
是不是和你留在我房間裡的避孕套有關?
事實上, 是的
我們把話說清楚吧, 如果你讓LISA懷孕了
你就要娶她
ANDREW, 這並不好笑
媽媽, 相信我 -- 這非常好笑
主要是因為那個避孕套不是我的
你是個混球, 知道麼
很明顯, 我們需要談談
我依然還是一個處女
如果這就是你們想知道的
很好
但你到底為什麼需要一個避孕套啊?
因為我在計劃和別人做愛
而我不希望懷孕
DANIELLE, 你是禁慾俱樂部的主席啊
我並沒希望競選連任
JOHN
JOHN ROWLAND? 我以為你和他分手了
不, 他甩了我
你們知道為什麼麼? 因為我不肯做愛
如果他是那樣的男孩
正好趁此機會離開他
媽媽, 我學校裡每個男孩都是那樣的
另外...
JOHN的情況不同
我愛他
哦, 寶貝兒
並不是你和一個男孩做愛了
就能換回他對你的愛
也許我是很傻
那又怎樣呢? 只不過是性
寶貝兒, 我是為了你的幸福著想
我明白年輕的感覺
那種衝動
但我一直等到了婚後
你爸爸也是一樣, 那樣比你現在好多了
但爸爸最後還是背叛了你
是的, 嗯...
自從他搬回來以後
你就一直很可憐
你為什麼那麼說?
我們臥室之間的牆像紙一樣薄
我聽到了很多也許不該聽到的東西
哦
你看, 媽媽, 我很愛你
但你真的是最沒有資格
在性和快樂上給別人建議的人
你見過這些嗎?
又是五個逾期未支付的通知
別擔心, 我能處理
你怎樣處理?
能讓我先吃完三明治嗎?
你有沒有看過我們最近的支票賬號?
我們破產了
而且很快我們就要付抵押款
- 我們還有財產稅 --
- GABBY, 沒事的
不, 我們面臨著嚴峻的問題
你一點都不擔心的態度快讓我發瘋了
你看, 情況會好轉的
- 什麼時候?
- 我不知道什麼時候
但我們是幸運的人, 我們會再次走運的
那是什麼?
是除草機
我們今天有了一個新的園丁
而且是免費的
- 這孩子是JOHN的朋友
- CARLOS --
而且他說他願意免費打理草坪
你能相信嗎?
我們很幸運
你成功了!
是啊, DUGGAN!
上啊, 夥計!
很好! 嗨, 夥計們
很高興再次見到你們
嗨
別陰沉著臉. 你馬上要上場了
哦, 不是那樣的
這是我「討厭TIM DUGGAN」的表情
哦! DUGGAN成功擊打了
看那個偷別人工作的混蛋跑得歡啊
GGAN正施展出他著名的
追逐虛榮的混賬的匆匆小步
我都忘了你心懷怨恨的時候是多麼有趣
哦, 看啊, 他衝向額外的壘包了
就好像衝向額外的業務領域
狠狠地打擊了
未得到賞識的全能選手TOM SCAVO
哦! DUGGAN倒下了! DUGGAN倒下了!
那一定很疼吧
追逐虛榮的傢伙被觸殺了
看來, 他這次
出大洋相了, 那個TIM DUGGAN
TOM...
哦, 不, 你看
我肯定他只是在小題大作
哦, 天啊
不是吧
只是一個泳池派對, 大家都會參加的
我說了「不」
你想怎麼樣呢
在我周圍建一個男孩免進區直到我18歲?
再過幾年你就可以和男孩們約會了
就是不能和那個男孩
你為什麼討厭ZACH?
我不討厭ZACH
我只是覺得他有點瘋瘋癲癲
媽媽, 我聽到過別人說你瘋瘋癲癲
我是瘋得可愛, 而他是瘋得狂暴
SUSAN MAYER?
是的
我是COPELAND偵探
我負責偵察MARTHA HUBER謀殺案
我想和你談談MIKE DELFINO的事
你是否記得在上月7號
見過DELFINO先生?
7號很重要嗎?
我們相信
MARTHA HUBER是在那一晚被謀殺的
最近一次有人見到她
是9點左右在雜貨店
然後她沒有去
第二天在牙醫診所的預約
那是禮拜幾?
禮拜天
哦, 天啊, 是的
是的, 是的
是的, 我 - 我那晚和MIKE在一起
- 你確定?
- 是的
是的, 那一晚對於我們關係意義重大
那是我們第一次
你們第一次...
做了
他們第一次做愛
- JULIE!
- 那的確是啊
- 你怎麼知道的?
- 我可不是毫無頭緒
我在衣籃裡發現了男人的運動短褲
哦, 別把那個寫下來
哦, 不過這很好. 你們可以放過MIKE了
他是無辜的
如果你告訴我的都是真的話
是真的. 第二天早上
她做了小小的愛心形狀的薄烤餅
真的, 小小的愛心
哦, 天啊
JUSTIN, 你在這兒幹什麼啊?
嗯, 我完成了樹籬
SOLIS先生還想要我做什麼嗎?
我不知道, 他不在這兒
他和他的律師有個會要開
那麼我想我們是單獨在一起了
不, 那意味著我是單獨一人
你要離開了
我不急
來吧, 也許我們能一起待一小會兒
我不這麼想
來吧
如果你瞭解我的話
你會發現我這人很有意思
我的朋友都這麼說
我沒有興趣成為你的朋友之一
從我的臥室離開
拜託, SOLIS夫人, 聽話一點
你不該那麼做
你知道我有多容易
打電話給我丈夫並告訴他
你剛才試圖想做的事情嗎?
並不像
我告訴你丈夫你和JOHN的事那樣容易
我 - 我很抱歉, SOLIS夫人
不過你要對我好一點...
至少一次
MIKE!
你沒事吧?
嗯, 是的, 是的, 我有點尷尬
我肯定成了鄰居們的話題
不, 真的不是, 不
你猜怎樣 --
我為你提供了不在場証明
我告訴警察我們...
HUBER夫人被殺的那一晚我們在一起
還有我永遠忘不了那一晚
所以你不認為是我殺了HUBER夫人
不, 不, 當然不
我從沒想過你會殺任何人
即使我不是你的不在場証人
而事實上我是
我, 嗯...
我要去沖一把澡
監獄裡很臟
我晚點打電話給你, 好嗎?
好的. 什麼時候?
晚一點
好的, 我有些事
要處理一下, 好嗎?
好的
VAN DE KAMP夫人
你好, JOHN
抱歉我不請自來了
你有時間嗎?
當然
那麼...
有什麼我能為你效勞的?
我來告訴你
我女兒準備把她的第一次給你
我希望你幫我一個忙
不要接受她
- 嗨
TIM的情況怎麼樣了?
他身上插著三根導管
不過已經沒事了
謝天謝地
當然, 也不全是好消息
他將有4到4個半月...
不能參加工作
哦
什麼?
公司依然需要擴張, 所以我想
他們需要有人替代
一個像我這樣的聰明人
挺身而出, 接過重擔
你要去爭取TIM DUGGAN的晉陞機會?
不. 我已經得到了
你應該看到我今天所做的事
我徑直衝進PETERSON的辦公室
告訴他
如果他升DUGGAN的職, 他將是個傻子
你叫你老闆傻子?
是的
回想起來那真是冒險啊
但你知道麼, 他依然給我了那份工作
哦, 上帝啊! 太好了
親愛的, 這就是我
我是那個成功者
我得到了整個西海岸 --
哦, 我的 -- 什麼?
什麼? 整個西海岸?
我以為你追求的是一個在總部的職位
不, 不, 不. 我將從西雅圖開始
設立辦公室一直到洛杉磯
我 - 我告訴過你
沒有
你沒有
好吧
所以將會有一些些更多的旅行, 但 --
更多的旅行?
TOM, 你現在只有一半時間在家裡
而現在你的工作量又要翻倍?
親愛的, 拜託, 不要破壞這一切
對不起, 但是你應該和我談談
我談了啊
你告訴我不要做一個羞怯的人
要挺身而出
我以為這是一個在總部的職位
好吧, 我要去沖澡了
等一下, 等一下
我知道這對你意味著什麼
不, 你不知道
不, 你不知道, 我41歲了
如果我現在不能做到副主管
永遠都做不到了
這是我的職業, 這 -- 這對我很重要
我的也是, 但我在這兒, 不是嗎?
我要接受這個工作
她說你和她分手
因為她拒絕和你做愛
喔. 嗯...
好吧, 事實是這樣的 --
我是那麼說了, 但那只是個借口
我是說, 事實是...
我並不那麼喜歡她
真的?
她總是那麼驕傲於從未做過那個
所以我想, 嗨, 那是我的出路
但她很喜歡你
請別誤會, 她是個好女孩
事實是...
我有別人了
哦
你們的關係穩定了嗎?
並沒有
我們以前經常見面
但這另一位女士 -- 女孩 --
她甩了我
哦, 我明白了
我會和DANIELLE談談
不用擔心 --
我會很溫柔地拒絕他的
嗯, 事實上, 我希望你不要溫柔
哈?
我瞭解我的女兒, 她是個堅定不移的人
除非你和她明確地說清楚
不然她會一直以為還有希望
好的, 我會明確地說清楚的
最好...
殘忍一點
決定縱容一下你的牙齒, 哈?
不出一年我就要死了
我有比腰圍更重要的事
要擔心
那麼...
他們以為你殺了哪個女人?
MARTHA HUBER
當地一個好管閑事的人
我以為她只是偶然被殺
但她的珠寶出現在你的車庫裡
可是一點都不偶然啊
是你殺了她嗎?
不
不過不管是誰陷害了我
他做得很不錯
警察都來查我了
你已經接近一些事情了
就算真的如此, 我也沒覺得
我的意思是人們都會留下痕跡
而那些痕跡中的一個就會指向DIERDRE
陷害你的人肯定知道這一點
是啊, 也許吧
但如果我被關進去了, 就沒什麼意義了
我有錢, MIKE
有錢的好處之一
就是一種安全感
知道你可以用錢解決一切問題
我不想把錢帶到棺材裡
我會用它來保護你
SOLIS夫人
你好, JUSTIN
嗨. 你來這兒幹什麼呢?
我來和你的室友談談
JOHN?
我 - 我以為你們不再交談了
現在我們有些事情要談談了 --
關於你
我
是的. 我要告訴他你試圖
要挾我和你上床
不知道他會有什麼反應
SOLIS夫人 --
你不能和JOHN說那事
哦, 我能
而且我會的, 你這沒用的垃圾
聽我說, SOLIS夫人, 我很抱歉
對不起, 我並不想要挾你
那你為什麼那麼做?
我真的很需要和你上床
為什麼?
因為...
我可能是同性戀
哦
爸爸! 爸爸! 爸爸!
嗨!
爸爸! 爸爸!
爸爸!
你們怎麼樣, 夥計們? 怎麼啦?
哦, 我們出去吃漢堡了
孩子們知道
你不會在就寢時間前回來
所以我們決定給新上任的副主管
一個「突然襲擊」
你們看
我終於有一個帶窗戶的辦公室了
是啊, 一切都是為了窗戶啊
嗨, 夥計們
嗨, 誰想坐轉轉椅?
我! ! 我!
來, 這邊來. 來吧
來吧, 夥計們. 準備好了嗎?
爸爸, 好棒啊!
抓穩了! 努力抓穩了!
來看新的行政主管?
哦
你明白的
我能告訴你一個小秘密嗎?
當然
DAN想要把晉陞的機會留給TIM DUGGAN
而我說服了他
把機會給TOM
真的?
嗯哼
TOM是一個不折不扣的工作狂
他非常想得到這次機會
是啊, 他的確是
怎麼了? 你不為這次升職開心嗎?
(LYNETTE意識到)
(她最好對老闆的妻子撒個謊...)
非常開心, 當然了
謝謝
(倘若她的話不是那麼令人信服)
當然
我是說, 我會想他的
一直奔波在外
他能賺回更多的錢
但他也將錯過生日慶祝
棒球比賽
嬰兒邁出的頭幾步...
有得必有失
對吧?
我只是希望某一天
TOM不會回顧過去並後悔離家太久
嗯, 我最好趕在他們打破什麼之前過去
好的, 以後見
你是不是裝出這些感覺的?
我有個好兄弟, 我們經常在一起
消磨時光
但沒什麼特別的
只是最近, 我慢慢開始
對他有感覺, 我也不知道該怎麼辦
喔
是啊, 於是我想
如果我和你這樣的人上床了
我就能確定了
也不必再為這事煩惱
但為什麼是我呢? 你是個英俊的男孩
為什麼不在你的同齡人裡「試試車」呢?
女孩子們閑話太多
如果我和某一個做那個
而結果...
我不能
那麼學校裡的每一個人都知道了
我想我能信任你
因為你有丈夫
我想你說的也有點道理, 從...
一個古怪的角度來看
我的好兄弟和我, 我們在一起
已經有一段時間了, 而...
這整個過程中我一直告訴自己
那並不意味著任何事
你明白我的意思嗎?
我想我一直在欺騙自己
我們都會拒絕承認一些事
但你最終能夠面對現實
我覺得那很勇敢
謝謝
我該走了
嗯, 只是想讓你知道
我從未告訴SOLIS先生你和JOHN的事
我也許是個同性戀, 但我不是一個混蛋
你有什麼感覺嗎?
似乎沒有
你肯定是個同性戀
嗨
嗨. 抱歉在晚上打擾你, MAYER小姐
但我希望你能夠
和我一起到警局去一下
只是再回答幾個問題
現在? 對 - 對不起
我的 -- 我的女兒和我
今晚要去看場電影
媽媽...
我們可以另找一天再去. 我沒問題
嗯...
- 讓我去拿一下我的包
- 好的
你確定不用今天去?
是的
我不會太晚回來的
好的, 拜拜
拜拜
你說MIKE7號那晚大約在10點
來到你家
嗯...
我應該對著攝像機說還是...
不, 不. 只要 -- 只要對著我說
好的. 嗯, 好
他大約10點過來的
你是否知道MIKE和MARTHA HUBER
有什麼不和?
不知道
你是否知道MIKE最近被射傷了?
是的
在情人節那天
你知道他為什麼被射傷嗎?
他擦槍的時候槍掉了
MAYER小姐, 恕我冒昧
我用槍已經用了很多年了
我從沒看到過槍落地後會開火的
肯定有人按動了扳機
我可不知道
你是否知道有一起侵入他宅案
發生於PINE街離你家3個路口之處
- 在情人節的前一天?
- 不知道
子彈射到了侵入者的胃部
MIKE的傷口在哪裡?
胃部
你是否愛他?
什麼?
那有什麼關係 --
只是有時候人們會做一些傻事
當他們陷入愛河的時候
我應當知道. 我已經結了四次婚了
告訴我事實
他那晚沒有和你在一起, 不是嗎?
他要你為他撒謊, 不是嗎?
不, 他是和我在一起
還有, MIKE沒有殺任何人, 我很肯定
MIKE DELFINO --
於1987年被定罪
服刑5年半, 罪名是偷運毒品
和過失殺人
你想來杯咖啡嗎? 我要去倒一杯
她是在為她的男友掩蓋真相嗎?
不, 她只是個笨蛋
我想泳池裡還沒有人
你想去游泳嗎?
拜託. 我剛剛花了大概一小時吹了頭髮
祝你好運, 夥計
我們 -- 我們晚點見, 好嗎?
好
嗨
哈, 嗨, 我給你準備了一份驚喜
想找個地方談談嗎?
是的, 我們應該談談
嗨. 你成功了
ANDREW也來了. 我以為他不會來的
是啊, 他帶來了一堆朋友
他們就像是一群傻子
要驚動媒體了
但我不介意, 因為你來了
我們會很開心的
來吧, 夥計. 我們走
DANIELLE
別碰我!
希望你會游泳
你能不能悠著點兒啊?
這很酷, 夥計. 看 -- 它能漂呢
沒事吧? 放輕鬆. 這是個派對
你是派對的主角, 不是嗎?
不是嗎?
我想是的
很好, 那就表現出來啊
來啊. 嚎兩聲聽聽
來吧, 你是主人. 應該投入一點
嚎兩聲聽聽
算了吧
你沒事吧?
我幹嘛要介意啊?
他無足輕重
如果我想解決掉他, 我就能做到
什麼意思?
我知道我媽媽把槍放在哪裡
那並不有趣, ZACH
如果你仔細想想的話
那也許是有趣的
JULIE
嗨, DANIELLE
你沒事吧?
我只想回家
我們能走了嗎?
當然
JULIE
我送DANIELLE回家
你還回來嗎?
不回來了
哦
家長會怎麼樣?
冗長, 哈哈
PETERSON今天把我叫到他的辦公室
真的?
是啊, 他, 嗯...
他改變了主意, 打算...
把那個晉陞的機會留給DUGGAN
哦
那 -- 那 -- 那沒關係
我很開心, 真的
我不想工作那麼長時間
你也知道我對於飛行的厭惡
它讓我的背部覺得很不舒服
還有, 上帝, 那額外的壓力
10年之後, 我會落得
像TIM DUGGAN那樣, 所以...
是啊, 當然
所以 -- 事情結束了
你將來會成為副主管的
不遠的將來
你知道麼, 這真的沒關係, 老實說
我, 嗯...
我真的很高興這件事能以這種方式結束
哦, 上帝啊, 你嚇到我了
事情進行得怎麼樣?
「好」極了
我又羞又驚
SUSAN --
怎麼會呢?
天啊 -- 「SUSAN, 你信任我嗎?」
「是的, 我當然信任你」
哦, 我真是個笨蛋
你真是個大騙子
哦, 看上去, 還是一個殺手和毒販子
你在那兒可有一個
相當不錯的「個人廣告」啊
SUSAN, 我來到WISTERIA LANE --
住嘴! 住嘴, MIKE! 不要說了
如果你繼續說下去
你就能佔據我的心
而我就是不想
再讓你接近我的心...
永遠也不
JULIE?
媽媽需要一個擁抱
JULIE在嗎? JULIE MAYER?
我不知道. 裡面基本上沒人了
JULIE ALEXANDRA MAYER!
哦, JULIE, ZACH, 這真是太荒唐了!
你不可能永遠屏住呼吸!
哦!
哦, 你最好一直呆在下面
永遠不要上來換氣
如果你膽敢伸出頭來
我就掐得你昏天又暗地!
我的女兒在下面嗎?
我不是 -- 我不是同性戀
我 -- 好的
我 -- 我很抱歉
我 --
我就把那個留在這兒了
哦! 我沒事
很好. 你們 --
你們 -- 你們看到 -- 不. 拜拜
把房子賣了. 你瘋了嗎?
CARLOS, 我們住不起這房子了
但如果我們的律師能讓司法部
解凍我的賬戶, 那麼 --
那麼怎樣? 哈? 把話說完啊, CARLOS
我們有一大堆的法定賬單
而你又失去了所有的客戶
就算是加上我們的積蓄, 我們也完了
但是 --
這是我們的房子
親愛的, 我知道
我也愛著這個地方
只是 -- 我想我們還是面對現實比較好
我從沒想到在這個年紀我會如此貧窮
CARLOS, 你知道
我一生中破產過很多次
但我從沒有貧窮過
因為貧窮只是腦子裡的一種觀念
而現在
你和我只是...
缺少資金?
完全正確
我想我們可以找套公寓
重新開始
誰知道呢?
甚至也可能會很有趣
一旦我們東山再起了...
我們就買一幢和這一樣大的房子
更大的
我送給我妻子一條狗作為生日禮物
動物收容所裡的一隻流浪狗
這是我送她的禮物裡最便宜的一個
但她喜歡它, 我是個天才, 對吧?
後來我發覺它有一種古怪的血液病
現在我每個月要花600美元在狗藥上
為了就這只雜種狗
我是個天才, 對吧?
哦, 不要挖苦自己了
你做了一些不錯的事
讓你的妻子很開心
現在...
讓我們談談誰來讓你開心一下
(是的, 在郊區, 新的一天的到來)
(總是伴隨著一系列的謊言)
(而其中最糟的是那些我們用來
自己騙自己的)
(在我們入睡之前)
(我們在黑暗中低聲地)
(告訴自己...)
(我們很快樂)
(或者...)
(他很快樂)
(我們可以改變)
(或者他會改變主意)
(我們說服自己帶著罪惡繼續生活...)
(或者我們沒有他也一樣可以生活)
(是的, 每天晚上在我們入睡前)
(我們對自己說謊)
(近乎絕望地希望著)
(當黎明到來的時候, 一切都能成真)
「Desperate Housewives 第一季第十五集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss