Raj 你衣服上的标签跑出来了
谢谢
这大概是我两年来
最接近滚床单的时刻了
现在我有点恶心了
你这么说只会让我更兴奋
嘿 这可是我媳妇
就算她对滚床单恶心了
让她有这种感觉的也只能是我
咱们能别讨论
我这悲剧的感情生活了吗?
那换成Penny悲剧的演艺生涯怎么样?
现在是遇到点困难
可Penny是在追梦啊
在我的书里
这可不算悲剧呢
谢谢
你那书是不是叫
"我为滚床单而撒的那些谎"啊?
你真有这本书吗?
要是有的话 我可得好好拜读一下
那你读完了借我看好不好?
好吧 告诉你们
我上周刚推掉了一个电影的工作
为什么要推掉呢?
因为那就是一坨翔啊
就是我演的那部
猩猩杀手电影的续集
"连环变态猩猩"?
你的角色不是死了吗?
的确死了
是在第42分钟
而且是在裸上身洗澡时
就在她和联谊会的妹子玩枕头大战
露出翘臀的16分钟后
我是记忆力很好
我可不知道这货是个什么毛病
这一部里可没有洗澡的镜头
他们试图用我的尸体做克隆
但我的DNA却和猩猩的混在一起了
我得长着猩猩的大手大脚到处乱跑
我是不是少听到了点儿啥
这角色不就是为她量身定做的吗?
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: elequent Blasterlive Chadel Aimer
校对: 阿公
第七季 第十七集
你真的不演这部电影了?
我觉得这种电影
对我的前途没啥帮助
不是有很多著名演员
都是演烂电影起家的吗?
我可不认为梅姨会被逼着
说这样的台词
"可不能让这猩猩怪手再去杀人了!"
要是她真演了
那一定是极好的
她演的角色肯定差不了
我对演艺圈一点都不了解
如果你觉得不接有钱赚的活儿
干在家吃老本是很正常的话
那你肯定是考虑过的
咱们还是闪人吧
你确定吗?
咱们可是在吐槽别人糟糕的事业呢
咱还没吐槽到Howard这个大悲剧呢
嘿 咱俩可是在同一所大学工作
是这样没错 鹰眼还算复仇者呢
但也没有人说过 "快救我啊! 鹰眼!"
我能问你点儿事吗?
你为什么总是
想方设法地挖苦我丈夫呢?
我肯定那是出于关爱
就像我男朋友拿我的人生抉择
来责备我一样
咱们还是先闪人吧
别别别 这可不是吵架
我很高兴有人找你去演戏
但却对你宁愿家里蹲
也不去演戏的行为感到惊讶
现在才算是吵架
这事儿算是解决了 Bernadette
现在我来回答你的问题吧
是Howard先挑的事儿
我什么都没做
我只是好端端地坐在这里啊
我不是在说今晚
十年前 你丈夫第一次见到我时
他说我长得像C-3PO和皮威-赫曼
然后他还叫我C-3皮威-赫曼
(分别为星球大战里的机器人
和虚构喜剧主角)
还是很好笑
都过去十年了
九年十一个月零三个礼拜前
那事之后 他把我演讲的幻灯片
换成裸体胖女人弯腰的照片
真的?
那演讲的主题是宇宙尘埃云
太搞笑了
栩栩如生啊 太搞笑了
不管怎样 从那之后
开始了长达十年的...
侮辱 恶作剧 还有讨厌的订阅杂志
直到今天 我每个月都还会收到
"婆婆妈妈叠叠乐"
除了有趣的脑筋急转弯之外
全是些不堪入目的东西
谢谢你 陪我走过去
其实 也该谢谢你
昨晚我看了"西区故事"
现在很怕街头混混
Raj怎么就找不到女朋友呢?
依旧是个谜
我不喜欢你的讽刺
但我们还有两条街要走
所以我忍了
你那网恋怎么样了?
没人回我 所以就不关注了
在我遇到Sheldon之前
我也打算放弃了
有一次 为了跟人类交流
我甚至去找我的妇产科医生
我貌似好久没查前列腺了
然后我遇到Sheldon了 看我们现在
现在咋样? 你们三年 才亲了一次
是啊 随你吧
你好
我想 也许我们俩能成为更好的朋友
真的?
我觉得现在已经好得有点过了
说真的 我昨晚和Bernadette谈了谈...
她说得很对
咱们俩认识很久了...
然后她把胸罩脱下了
剩下的都没听清
很好
你是说我们既往不咎?
先从不互相侮辱开始吧
好主意
基于我们的新协议
我就假装不惊讶是你提出来的吧
总之 这周末我受邀去
休斯敦的美航局做个演讲
他们给了我两张票
Bernadette去不了
你要一起去吗?
你可以去看看你妈
然后我带你转转航天中心
我有个问题
这会不会是个恶作剧...
我们降落在休斯敦
你事先做好了通缉海报
上面有长着小胡子
和西班牙名字的我
然后我被逮捕 遣送回南美洲?
不是
我觉得也不会 我去
Amy 我需要你的帮忙
让我猜猜 有个...
穿着皮衣的本科生
在喷泉旁打着响指
我仔细想了想你昨晚说的
回去又上了交友网站
看到这个女孩的信息
她太棒了
很漂亮
也很聪明
美国大学优等生联谊会会员
而且她没有喉结
应该这辈子一直都是女的
这是我的择偶标准之一
很好 那你要我帮什么忙?
我给她写信写了一整晚
想先给你看看
好的
"Emily 你的脸庞就像是
擎满朝露的鲜花..."
很给力 对吧?
不
你应该做自己 别这么...
迫切和诡异
好吧 我现在有点搞不懂了
就说点正常的 比如
"我看了你的资料"
"咱们好像有很多共同点
有空可以出来喝个咖啡"
对 "我会因为杯子触碰你的娇唇
而心生嫉妒"
还是你帮我写吧
我才不要装成是你呢
我也不想让你装成是我
你可以当我的线上把妹搭子
比如咱俩去酒吧看到她
你给我帮个腔
那我该怎么给她说?
就说下真实的我
如果你觉得有所帮助的话
就说你有次看到我换衣服
我的大鸟让你想起了美洲虎的尾巴
用你自己的话说就行
再次谢谢你载我去药店
没事啦 没什么问题吧?
我没事 我就是为旅行备点胃药
我有一丢丢可能会流落到南美去
还记得之前我会说些
"为什么"的蠢话吗
听起来不妙
还记得之前我说
你的"检查引擎"灯一直亮着吗?
- 记得
- 好 准备重温一下吧
- Penny 你的"检查引擎"...
- 我知道亮着 Sheldon
不 不 不 不 不
车现在可不能坏啊
可能只是小问题呢
好消息 灯灭了
咱们是单干还是组队?
组队挺有意思的
那样的话
我想和我好朋友Howard一队
但我一直跟他一队啊
我们可是铁哥们
那种会帮彼此说完...
我真心觉得咱们不用这么...
这么做 看到了吗?
- 嗨
- 车修得怎么样了?
不太好 我能跟你聊会儿吗?
好 当然
要不我跟你们去休斯顿?
现在买机票会不会有点...
有点晚? 是啊
你能别...
别这样了? 好
我不知道该怎么办了
我的车坏了 报废了
我买不起新车 我也没工作
现在连试镜我也没法开车去了
真的很遗憾
我知道这话题很敏感
但你能重新考虑下那角色吗?
我打电话问了 那角色没了
他们已经选了别人演了
现在那女孩要一炮而红
去上Letterman的节目 聊她是
怎么在一个低成本猴子电影做出突破
(美著名脱口秀)
都是因为一个笨妹子
不屑拍这种片
起码他们能在节目上提到你
好啦 你想去哪儿
我载你去不就好了
怎么载? 你可不像我 你有工作
我只能回去做服务员了
我这辈子也就这样了
Leonard 你能快点吗?
我们都等着你呢
不好意思 我惨淡的人生
影响到你们玩桌游了?
是啊
你错了 Howard朋友
她完全明白
嘿 你忙吗?
不忙 啥事?
Emily回你没?
嗯
太好了! 她怎么说?
情况不妙 她觉得你们俩不合适
我就让你帮一个忙
联系一个陌生人并让她爱上我
你却搞砸了!
我跟她说了你人很好
可她觉得你不主动联系她
这并不好
她觉得你太羞涩太老实了
我一点也不羞涩不老实
你把我说的转告她
当然等你有空的时候
好吧 我看看明晚能否说服她
明晚有什么安排?
我们约了喝咖啡
什么?!
我们互通了几次邮件
还挺合得来的
我难得遇上一个喜欢的姑娘
你竟拐跑了她?!
不是啊
我们发现我们有很多共同点
我们都上过哈佛 喜欢乔叟
都是缝纫控
(中世纪英国诗人)
你的话像酸雨一样
侵蚀我受伤的心
是Sheldon的信息
他说他一会儿就到
你在干吗?
他要确认你车里没有空气清新剂
才会出现
你这周日子不好过了
- 那还不是因为你
- 我让你们不要互相揶揄
又没让你带他去渡蜜月
我都不清楚你说了什么
该死 你的大波和消音器一样
哈罗
嘿 哥们
回得州很开心吧?
非常开心
和一名真正的宇航员一起参观宇航局
可不是天天都有的好事
和哪个宇航员?
巴兹-奥尔德林
(美国第二位登月宇航员)
Howard
又怎么了?
我要去洗手间
你刚才才去
刚才觉得不太安全就没上
尽管我发了很多封邮件
他们还是没在厕所装安全带
那现在也不会有
我知道 不过我喝了两杯苹果汁
也就不去考虑安全不安全了
好吧
你为什么这么气?
我试着当你的好朋友
不过你一直很吵又烦人
- 什么时候?
- 什么时候?!
在车里
你明明知道我是宇航员
你出于嫉妒就是不想承认
实话说 我小时候确实很想上太空
宇航员是我的英雄偶像
然后
你上了太空 我万分难受
多谢
因为我意识到 太空人人都可以去
你不让我出去吗?
不
但我要用洗手间啊
请自便 发挥你的创意
怎么啦? 这么点小乱流
就让你吓尿了?
才不 乱流只是
冷热空气的一种对流现象
我一点都不害怕
苹果汁啊 你可别跑出来
哦 这不算什么
我返回地球的时候
比这难受多了
当然我不是真正的宇航员
好吧 这次挺大的
我收回前言 我害怕乱流
呕吐袋还我
你确定你真要这么干?
对啊 重回原职不挺好的嘛
再次见到大家会很开心的
好久没和她们说话了
我的最后一句话是...
"姐不干了 奥斯卡见 贱人们"
来吧 赶紧弄完得了
"赶紧弄完得了"
你是要我载你去芝士蛋糕工坊
还是要和我滚床单
我就想活跃下气氛嘛
- 谢了
- 抱歉
简直太羞耻了
说到羞耻啊
你要载你去芝士蛋糕工坊呢 还是...
我错了 我不玩了 不玩了
好啦 开心点啦
谁知道明天会怎样呢
- 没准今晚会有转机呢
- 亲爱的 我知道你一直在...
想让我好受点 你这点我超喜欢
但我更难过了 我有点讨厌你了
这不是你的车
对啊 我想我们开你的车去更好
我不明白
不是啥好车 但能载你去试镜
至少现在 你不用回去当服务员了
我都不知道说什么了
你不需要说什么
天哪
你可以说句 谢谢
我的确给你买了辆车
听着 我知道
Rajesh不亲自写信给你很奇怪
但如果了解了他 你会明白
他是个很贴心很实在的男人
他居然来了
不请自来 还满头大汗
- 你好 Emily
- 你好
Amy和我说
你担心我太羞涩太老实了
我要问你几个问题
你觉得一个老实人会这么闯进来
看着你的眼睛说
嗨 擎满露珠的小花儿
你好啊
不会 可一个没分寸的奇葩可能会
好吧 那是两回事儿
我们把重点放在
老实这件事上好吧
我要走了
那我们礼拜五
还去乔叟读书会吗?
我想我可以自己去
这不是我最好的第一次约会
但也不是最糟的
我为我以前吐槽你的行为道歉
我也是 这全怪我
如果我没你这个朋友
我的生命里就存在缺憾
谢谢你 Sheldon
就像"萤火虫"被砍的时候
但没那时严重
"系好安全带"信号已关闭
乘客们可在机舱内自由活动
- 没事儿了
- 是啊
我们要这么一直牵着手吗
- 一会儿就好
- 行
翻译: elequent Blasterlive Chadel Aimer
校对: 阿公
天才理论传 第七季 第十七集