‎所以故事发生在
‎未来主义风格的澳大利亚
‎里面的一切都违反常理
‎《坦克女郎》的第一个词
‎就是“花椰菜阴茎”
‎我不懂
‎你不用懂的 是超现实风格的
‎我很高兴我们现在没事了
‎那是什么声音？
‎我的心跳声
‎我可以吻你吗？
‎吻得再用力一点
‎怎么了？
‎奥蒂斯在哪儿？
‎我想我可能杀了他
‎NETFLIX 原创剧集
‎转身
‎嘿 爸
‎嘿！好帅的帽子
‎早安 小珍
‎好了 我们离开这里吧 孩子
‎好
‎你的哥们呢？
‎他应该到了
‎-准点就是…
‎-迟到
‎-没错
‎-嘿！
‎-嘿 哥们
‎-抱歉 打包太难了
‎-好的
‎-嘿 珍
‎-嗨 埃里克
‎-你穿的什么？
‎你穿的什么 哥们？
‎你带着…你干嘛带笔记本充电器？
‎-我们要去营地 对吗？
‎-不 我们要去森林
‎我们要徒步旅行 我告诉过你了
‎那我不该穿旧的麻底帆布鞋？
‎埃里克 你走进森林时是男孩
‎出来时就会成为大自然的男人
‎记住我的话
‎-走吧 出发！
‎-走吧 上路
‎-你会好好照顾他们的吧？
‎-放轻松 小珍
‎有我保护 他绝对安全
‎相信我
‎现在我们快速前进吧
‎要不要放歌听？
‎-好
‎-好吗？
‎拜托 有DJ雷米坐镇 怎么样？
‎这个怎么样？
‎棒极了
‎（梅芙：
‎对不起 我觉得自己蠢透了）
‎你告诉梅芙你不能再见她了吗？
‎我不说的话 欧拉就不理我
‎我不想伤害她
‎谁是梅芙？
‎-谁也不是
‎-我是说…
‎她是我的一个朋友
‎（拉希姆来电）
‎准备好了吗？
‎再把脸颊鼓起来 这样做
‎帮我搽一下
‎我喜欢化妆
‎-小青蛙 要我帮你涂指甲吗？
‎-不用了
‎看我买了什么
‎这是给乔纳森的
‎感谢辛西娅帮忙带小孩
‎虽然她还没同意
‎她会爱上我的
‎-这是情感操控
‎-我知道
‎我是邪恶天才
‎这样做
‎我今天要参加匿名戒毒会
‎是亲友聚会
‎我希望你能去
‎我要上班
‎拜托去吧
‎我希望你看看我的表现有多好
‎还有免费饼干
‎什么口味的？
‎卡士达酱
‎-你好
‎-嗨 我是小薇
‎杰克逊的家教
‎-房子真漂亮
‎-你好
‎-嗨
‎-你周末还学习 真是…
‎敬业
‎-其实我们要排练他的台词…
‎-莎翁的台词
‎英语课要写关于莎翁的作文
‎小薇来帮我的
‎所以…好的
‎好了 我们现在要去学习了
‎-好的
‎-嗯 你们见过了 对吗？
‎-嗯
‎-她很好 很聪明
‎刚才是怎么回事？
‎嗯 我还没告诉她们戏剧的事
‎我妈不会懂的
‎对了 跟我讲讲德克斯
‎-你的朋友们觉得他怎么样？
‎-我没时间交朋友
‎但我上大学后 社交生活会更丰富的
‎你知道男朋友也算是朋友吧？
‎嗯 但德克斯也很忙
‎我们的日程没有冲突
‎-好的…跟我说说他
‎-这个嘛
‎他是全世界玩魔方第34快的人
‎他喜欢烧烤味的多力多滋
‎他思考很难的问题时会咬紧下唇
‎他跟我说过26次话
‎总共用了556个单词
‎好 好的
‎我是问 他业余时间喜欢干嘛？
‎周末时 他在天马爱好和游戏馆工作
‎怎么了？
‎（史蒂夫 马上到！）
‎根据《快乐露营者》手册
‎我们要找一个靠近水源的地方
‎奥蒂斯 哥们 你得把那本书收起来
‎我们需要的任何信息…都在这里
‎你在美国经常露营吗 雷米？
‎对 常有的事
‎我老婆迪莱雅和我
‎会尽量带儿子们出城玩
‎-那是一只夜莺
‎-在哪儿？
‎是的
‎就在那里 你看到它了吗？
‎-很罕见
‎-哇
‎好漂亮
‎-嗯
‎我觉得…
‎那是一只乌鸦
‎这里看起来是个露营的好地方
‎嗯 这里的地脉很不错
‎给 喝点这个宝贝吧
‎可以保暖
‎好吧 我认为徒步旅行的时候
‎不应该喝酒 爸
‎这太傻了
‎他总是这样吗？
‎试着放轻松 奥蒂斯
‎-试着放轻松 老兄
‎-我很轻松 闭嘴
‎-我很轻松
‎-我觉得我们应该开始第一次徒步了
‎就现在
‎我认为我们应该先搭帐篷
‎不 我认为
‎现在是时候释放内心的狂野了
‎-你同意吗 埃里克？
‎-嗯
‎-是吗？
‎好小伙
‎我认为我们该跟你爸一起一醉方休
‎闻到野蒜的气息了吗 埃里克？
‎是的 闻到了 雷米 我闻到了！
‎好小伙！
‎雅各布！
‎嗨 前门是开着的
‎我在给你做新锅架
‎我要做阴道…
‎我马上要做
‎一个有关阴道的讲座 而我…
‎你可以小声点吗？
‎好 没问题
‎我用消音器吧
‎我在模仿詹姆斯·邦德
‎我保证马上就好
‎你准备好了吗？
‎一切准备就绪
‎好的
‎他在看我们
‎假装我说了一件很搞笑的事
‎好了 太过了 控制一下
‎好了 他过来了
‎记住我说的话 好吗？淡定一点
‎-冷静、自信
‎-贝薇
‎嗨
‎说真的 别担心 贝薇
‎没关系 这种事时常发生
‎你一直叫她“贝薇”
‎其实她叫“小薇”
‎小薇
‎真抱歉
‎我知道的 我就是不擅长记名字
‎-我不知道你们是…
‎-朋友 我们只是朋友
‎偶尔会约炮
‎嗯 对吗？
‎好吧
‎有什么需要吗 小薇？
‎《指环战争》
‎我超爱那个游戏的 不过我们刚卖光
‎-该死
‎-这样吧
‎你可以留下电话
‎等我们有货的时候 我可以通知你
‎好的
‎这是我的号码
‎我永远不会忘记他们脸上的表情
‎他们盯着我
‎本应是他们父亲的那个男人…
‎在汉姆利玩具店的正中央
‎用一个塑料袋大便
‎那是我最后悔的事
‎谢谢你的分享 内森
‎非常感人
‎我想分享一下
‎-我是艾琳 我是个瘾君子
‎-嗨 艾琳
‎我已经13个月没吸了
‎每天都是煎熬
‎这是我女儿梅芙 她也来了
‎她对我很不满
‎但我理解她的愤怒
‎我想告诉她 责备我也没关系
‎因为我让她承受了这么多痛苦
‎但我也想让她知道
‎我的日子也不好过
‎我一生中遇到过许多不幸
‎但我总是在力所能及的情况下
‎尽量做到最好
‎梅芙
‎我永远不会原谅自己抛弃你和你哥哥
‎我只希望…
‎你能够原谅我
‎你太离谱了
‎-怎么了？
‎-重点都是你 对吗 艾琳？
‎你不是在道歉
‎而是又在找借口
‎你不是遭遇不幸
‎而是做了糟糕的选择
‎嘿 猛士 你在这里干嘛？
‎哦 天哪
‎-可以帮我个忙吗？拜托了
‎-我为什么要帮你 笨蛋？
‎别这样 很好玩的
‎你不常笑 对吗？
‎总是一脸严肃
‎这是你引人注意的小噱头吗？
‎这是干嘛的？
‎愿意的话 可以来看看
‎没兴趣
‎其实你是有兴趣的
‎我没有
‎哎呀
‎对 如果你帮我把它们拿进去
‎或许更容易一些
‎我哥和我每周来教一次课
‎-你们在哪里学会跳舞的？
‎-东学一点 西学一点
‎这是在部队服役时发生的事
‎第二次去阿富汗时
‎我的坦克被一群野狗袭击
‎-我很幸运还活着
‎-我没问
‎但你很想问
‎我不同情你
‎-我需要舞伴
‎-太好了
‎杰里 这是梅芙
‎不 我不会舞蹈
‎好了 双手要放在屁股上方 杰里
‎不是上世纪60年代了
‎本周的重点是阴道内的
‎愉悦点
‎如果看宣传册的话 主要愉悦点
‎就是阴蒂
‎就在大阴唇的顶部
‎请看 阴蒂
‎它其实没有露出来 但…
‎什么事？
‎是的 我想知道…
‎如果你的自行车在花园里放了六年
‎它可能会生锈 对吗？
‎你所说的自行车就是你的阴道吗？
‎是的
‎我的问题是
‎如果你很久没被人碰过
‎你还会有感觉吗？
‎我可以向你保证
‎阴道愉悦感不会随着年龄增加
‎或缺少接触而减少
‎事实上
‎我们有很多方法…
‎请稍等一下
‎你说不会很久的！
‎停下！
‎还有三颗螺丝钉
‎听着 我根本就没请你来
‎安装该死的锅架
‎我的锅架没问题
‎你的锅放不下
‎我的锅
‎能
‎放下
‎滤盆
‎把手拿开
‎重点不是锅架 对吗？
‎你…
‎无处…
‎不在
‎你的东西无处不在
‎你怎么有这么多零钱？
‎我连独立思考片刻的时间
‎都没有 因为…
‎你又来了
‎无处不在
‎我们在谈恋爱
‎我亲了雷米
‎你看
‎还有三颗螺丝钉
‎该死
‎好了 女士们
‎请把你们的手持镜拿起来
‎结束后来找我
‎我有样东西或许能帮你…
‎重新骑上自行车
‎两位 你们觉得我们应该返回吗？
‎不 奥蒂斯 轮到你了
‎我不想玩
‎好吧 我从来没必要在女朋友
‎和我暗恋的女孩之间做选择
‎是关于那个神秘的梅芙吗？
‎拜托 奥蒂斯 跟你老爸讲讲
‎我们是朋友
‎我以前对她的感情不止如此
‎她当时没有这种感觉
‎但她现在告诉我 对我有感情
‎我女朋友发现了
‎所以…
‎我现在必须做出选择
‎要么跟梅芙断绝来往
‎要么跟女朋友分手
‎嗯 我有过类似的经历
‎很难决定
‎但内心…
‎会听从自己的声音
‎你跟妈妈就是这么回事吗？
‎嗯 有时候你…
‎你会跟不适合的人在一起 奥蒂斯
‎-嗯…
‎-没事吧 爸？
‎嗯 只是想确定一下我…
‎目前的方向
‎这玩意坏了 你有地图吗？
‎你想用我的手机吗？
‎不用 有地图就行
‎嗯
‎这边
‎对 绝对是这边
‎或许真不该喝酒
‎（布朗乡村商店）
‎你做过奇怪的梦吗？
‎喂！
‎-我在跟你说话
‎-我不做梦
‎-每个人都做梦
‎-不是 我抽了太多大麻
‎春梦呢？
‎-梦到其他男人？
‎-听着 我说了我不做梦 好吗？
‎我昨晚做了春梦 梦到一个女孩
‎尽管我们没有真的上床
‎只是接吻
‎我就是忍不住一直想
‎梦不真实
‎所以才称之为梦
‎如果我梦到和女孩上床
‎你觉得这有什么含义吗？
‎我不知道
‎跟所有其他人一样 去查谷歌
‎你没回答我之前的问题
‎你在哪里学会跳舞的？
‎我们跟一个女士住了一段时间
‎她曾经拿过交谊舞冠军 人很讨厌
‎但她很有节奏感 所以…
‎-你说“一段时间”是什么意思？
‎-寄养家庭
‎绝不会让残疾孩子待太久
‎你要是露出难过的表情 我就揍你
‎我看到你妈是匿名戒毒会的常客
‎她好像挺有意思的
‎这跟你无关
‎辛西娅说她几年前离开了
‎-毒虫是最糟糕的
‎-她已经两年没吸了
‎嗯 我们都听过这种说法
‎你不了解我
‎也不了解我妈 好吗？
‎我以为我们会很合得来
‎都是孤儿
‎你错了
‎嘿 我不是故意越界的 对不起
‎或许你妈不一样 我是说…
‎真正的改变才会带来变化 对吗？
‎这是你现编的吗？
‎不 这是他们的海报上引用的一句话
‎我觉得应该写“一朝吸毒
‎终生成瘾”
‎你是个混蛋 知道吗？
‎（你的性取向？）
‎你走在街上时更加关注谁？
‎男人还是女人？
‎二者都是
‎我觉得每个人都这样
‎我只会注意女孩
‎她们无处不在
‎我显然是泛性恋
‎什么？比如…
‎操锅碗瓢盆吗？
‎我以前认识一个人 他…
‎他喜欢把鸡鸡插进
‎吸尘器的吸尘管里 这很正常
‎泛性恋表示吸引你的是那个人本身
‎而非对方的性别
‎重点是你与那个人之间的联系
‎而不是与他们生殖器的联系
‎说得挺有道理的
‎我觉得没有道理
‎你三小时前就该到了
‎嗯 我走来的
‎我现在很喜欢走路
‎让人精神爽爽
‎是神清气爽吧？
‎对 就是这个意思
‎哦 抱歉
‎我不是故意的
‎你不想要我做吗？
‎为什么这样想？
‎你一直打我的头
‎或许我们可以看看电影什么的
‎好
‎你确定没事吗？
‎我只是觉得自从巴士事件之后
‎你就一直有点怪
‎你想谈谈吗？
‎不用了 史蒂夫
‎我只是走累了
‎去拿笔记本电脑吧
‎…有一件事令人嫉妒
‎-他给你发短信时…
‎-他不会给我发短信
‎他一定会给你发短信的
‎你一定要让他等
‎至少两个半小时后 再给他回复
‎干嘛玩这么多花样？
‎只是刚开始的时候
‎你们最终会喜欢对方的个性
‎你什么时候喜欢过谁的个性？
‎我喜欢过
‎-我曾经很喜欢一个人
‎-是啊
‎梅芙·威利对女性主义文学的热爱
‎一定让你朝思暮想
‎这与她的奶子大小没有关系
‎你怎么这么敏感易怒？
‎因为你这样的男生
‎绝不会正眼看我这样的女生
‎你们所有的猎物
‎都像是在实验室做出来的
‎这是显而易见的
‎我以前很喜欢梅芙
‎你这么喜欢她 是因为哪一点？
‎只是感觉 不是吗？
‎我真的无法解释
‎“爱情不是用眼睛看的
‎而是用心体会的
‎所以长着翅膀的丘比特
‎眼睛总是蒙着的”
‎-《仲夏夜之梦》
‎-嗯 你知道的
‎我最近在读他的其他戏剧
‎我不确定是不是有小精灵
‎但他很不错
‎我觉得你该告诉你妈
‎你参加了校园戏剧演出
‎她会很骄傲的
‎不好意思
‎你刚才是在恭维我吗？抑或…
‎如果你勤快一点 把台词背下来
‎嗯…随便啦
‎谢谢你今天帮我
‎不客气
‎再见
‎嘿 小薇
‎什么事？
‎我的确会正眼看你
‎我看到一个女孩把号码给了德克斯
‎回头见
‎两个半小时后
‎好的
‎爸 我们迷路了 好吗？
‎我们没迷路
‎这份破地图怎么说？
‎它说这是便宜货
‎承认我们迷路了也没什么
‎我什么都不会承认
‎因为我们没迷路
‎两位！
‎-两位 我想我看到我们的东西了
‎-你看！
‎我就说了 我们没迷路
‎哦 天哪！
‎我的帽子！
‎好 我们把帐篷搭起来
‎这是自动弹开式帐篷吧？
‎是的 只要打开这个包 然后…
‎它就会自动弹开
‎你得拉一下带子
‎爸？
‎好吧 你觉得你赢了吗？
‎是吗？更惨的遭遇我都经历过
‎你拿了多少该死的博士学位？你…
‎你这该死的混蛋！
‎弹出来 真见鬼！
‎我们干嘛不找个酒店？
‎不 我们不要找该死的酒店
‎嘿 两个房间 拜托了
‎（切尔姆斯利霍尔旅馆及水疗）
‎小珍
‎这些是干嘛的？
‎就是想买
‎太贵了
‎我想离婚
‎你说得对
‎的确是我自己选的
‎而且无法回头
‎无论你说什么 都不会让我
‎比现在更难过
‎可以帮我涂指甲吗？
‎我不是一整晚都有时间 所以…
‎你为什么一直不理拉希姆？
‎因为我和你在一起玩
‎我不想做那种突然对交往对象
‎走火入魔的人
‎说得真好 埃里克
‎但你为什么不理他？
‎他没叫你做他的男朋友吗？
‎好吧
‎我必须告诉你一件事
‎好吗？我之前没有告诉你
‎你不能生气
‎你记得上学期
‎我和亚当一起被课后留下来吗？
‎嗯…
‎他给我口交了
‎自从他回来以后
‎我们一直在深夜散步
‎我们去砸东西 然后接吻…
‎疯狂亲吻 太美妙了
‎你的脸怎么毫无表情？
‎因为他欺负你…
‎-欺负了多年 埃里克 他很讨厌的
‎-不是 但人会变的
‎他如果变了
‎为什么让你晚上偷偷摸摸的？
‎很浪漫啊
‎你不会了解的 因为你忙着
‎假装对女朋友有感情
‎所有人都知道你爱的其实是梅芙
‎-不 把这话收回去
‎-你把你说的话收回去
‎-拉希姆怎么办？
‎-天哪
‎他跟你在一起 却不因此感到羞耻
‎-别假装你站在拉希姆那边了
‎-这话什么意思？
‎我认为这才是重点
‎你不喜欢看着别人改变了
‎自己还一成不变
‎不 埃里克 重点是你自我憎恨
‎以至于你会爱上
‎一个对你猪狗不如的人
‎别给我做心理咨询了 奥蒂斯
‎你不知道我的真实情况
‎好吧
‎你想干嘛就干嘛
‎好吗？但…
‎问问你自己
‎你隐瞒的真正理由是什么？
‎为什么…迪莱雅？不要挂电话！
‎我得去看看我爸
‎好 我们稍后再谈
‎操
‎什么事？
‎你没事吧 爸？
‎嗯 迪莱雅…
‎为了别人…
‎离开我了
‎该死
‎我很遗憾
‎你因为这件事感到难过吗？
‎嗯
‎嗯…
‎我为你感到难过
‎你知道 没…
‎没关系
‎哭也没关系 奥蒂斯
‎我是说…
‎-嗯 我会的 我没事
‎-嗯 你知道吗？这…
‎男人
‎也可以哭
‎-我知道
‎-嗯
‎天哪
‎这…
‎怎么了？
‎我要亲你
‎我们怎么在学校？
‎我们一直在学校
‎奥蒂斯在哪儿？
‎别担心
‎他和梅芙在一起
‎你很安全
‎我是珍
‎嗨 珍 我是迪莱雅 雷米在那儿吗？
‎雷米和奥蒂斯在一起 迪莱雅
‎需要我帮忙吗？
‎嗯 你能让他给我打电话吗？
‎我们得安排个时间
‎让他过来拿他的东西
‎还是你说得对 珍
‎我也无法改变他
‎好的
‎我会转告他
‎（梅芙
‎我很困惑 我觉得我们得谈谈）
‎别走…
‎走吧
‎早安
‎迪莱雅没有为了别人离开你 对吗？
‎你又出轨了
‎你来这里 是因为无处可去
‎快点…过来 奥蒂斯、雷米！
‎来啊 哥们！
‎幸好有保险
‎你有买保险 对吧？
‎他估计没买保险
‎（终极僵局）
‎不要！
‎亚当 你可以下楼吗？拜托
‎我要和你爸离婚
‎要不要吃芒果？
‎抱歉我昨晚说了那些话
‎我只是希望你早点告诉我
‎我以为你会评头论足
‎嗯 你说得对
‎-我只是不希望你受伤
‎-哦
‎但如果你认为他变了
‎我相信你
‎关于欧拉的那些话 我不是有心的
‎好吧？只要你开心 我就开心
‎我真的以为他这次是回来看我的
‎我真傻
‎天哪
‎谢天谢地
‎天哪 珍 再也不要离开我们了
‎-怎么样？
‎-很棒
‎很棒 我们看到了夜莺
‎下雨了 我们迷路了
‎爸爸痛打帐篷 好像打人一样
‎夜莺其实是乌鸦
‎嗯
‎雷米
‎旅行怎么样？
‎糟糕透顶
‎（梅芙：对不起 梅芙
‎但我不能再见你了）
‎我会把你送到你家 埃里克
‎谢谢 珍
‎（家事隆 液化气）
‎（真正的改变才会带来变化）
‎（奥蒂斯：对不起 梅芙
‎但我不能再见你了）
‎-嗨
‎- 我们进去吧？
‎-好
‎迪莱雅来过电话
‎你知道我是个性瘾者 珍
‎这次我会去寻求帮助
‎我想做一个好爸爸
‎当哪个孩子的好爸爸？
‎我得跟你说件事
‎我还是拉着你的手吧
‎不 等等 感觉好奇怪 对不起
‎好 我说了
‎我爱你
‎我说…
‎“我爱你” 你笑什么？
‎因为…
‎你并不爱我
‎我刚意识到我肯定不爱你
‎我认为我们搞错了
‎我认为我们应该做朋友
‎什么？
‎我们很不一样
‎我喜欢享受当下 而你很…
‎紧绷
‎你说你要考虑一下 还说很难
‎应该不难的 奥蒂斯 我们16岁了
‎你要和我分手吗？
‎是的
‎我要分手
‎好的 算了 还是…
‎走吧
‎好的
‎我很抱歉 奥蒂斯
‎操
‎拉希姆
‎所以你决定不再不理我了吗？
‎对不起
‎我需要考虑一些事情
‎这对我来说是头一次
‎你愿意做我的男朋友吗？
‎我先问你的
‎我愿意
‎我愿意做你的男朋友 拉希姆
‎糟糕 有人
‎我不在乎
‎嗨
‎我要亲你了 好吗？
‎就应该是这种感觉
‎我要去做家庭作业了
‎但是你都说不希望我待在家里了
‎你指望我怎么样？
‎我不是不希望你待在家里
‎我只想离婚
‎我的学生都比你明白道理
‎你不必住在学校
‎你不想我待在这里 莫琳
‎（巴勃罗·聂鲁达
‎《情诗二十首》）