*我们仨*
*都孑然一身*
*活在记忆里*
*我的回声  我的影子  和我*
*我们仨*
*不是一伙*
*甚至不彼此为伴*
*我的回声  我的影子  和我*
吉恩
*这月光有什么值得留恋*
给他输点氧气
*银白的月光*
*闪耀天际*
*我与影子游荡*
*我与回声交谈*
*但我的佳人  她在何处*
*我们仨*
*我们会一直等你*
*甚至直到永恒*
*我的回声*
*我的影子  和我*
*我们仨  都孑然一身*
*似乎活在记忆里*
尽量伸直
深呼吸
*那是我的回声*
*我的影子  和我*
*我们仨  不是一伙*
*事实上  我们都不彼此为伴*
*那是我的回声  我的影子  和我*
*我们仨*
塔卡维奇先生  感觉怎么样
还不错
好消息  你并无大碍
不是心脏病发作
事实上  每项数据看着都不错
你的血压有点高
但在那种情况下  是可以理解的
*我的影子*
只不过虚惊一场
*和我*
塔卡维奇先生
很抱歉  能耽误一会儿吗
我叫了出租车
一会儿就好
我能再看一眼你的驾照吗
不知道怎么回事
电脑一直报错
这是你现在的住址吗
能再说一遍你的社保号吗
是太平洋西北地区  对吧
对
我有个表姐搬到了塔科马
那里应该很美的
是啊  确实
-很美  -不好意思
我忘了有车在等你
请继续  531
好的  531008714对吗
真是
很奇怪
我从没见过这样的
等等
哦我的天
我把数字零打成字母"O"了
我犯傻了
现在应该  现在可以了
没问题了
我很抱歉
那我是不是可以
祝你夜晚愉快
很抱歉耽误了你
等一下
别忘了这个
注意保暖
你也是
请到棉白杨商场
是绿灯
就让我在这下吧
不好意思  别往前开了
我就在这里下
好  谢谢
让我来
别管它
如果很重要  对方会留言的
这里是金·韦克斯勒  请留言
金  我是霍华德
我联系不上吉米
你能不能转告他
我有事一定要和他说
是查克的事
吉米  别
失陪一下
好的
怎么
他说是卧室起火的
一盏提灯不知怎么地翻倒了
然后
巡警说他去的很快
烟雾窒息
所以他没有很痛苦
他们当然那样说了
你看到后院了吗
他的微波炉  立体声音响
他的  灯
洗碗机
那么多厨房电器
所有用电的都在后面
不是消防员干的
是他自己干的
我五天前见到他
他在听爵士乐
所有灯都开着
他好正常
肯定发生了什么
有什么东西让他复发了
我觉得我们应该回家  吉米
好吗
来吧
我们先回家吧
-嗨  卡尔  -嗨  麦克
给你
就这样了吗
是啊
就这样了
你好好干
老板说他要收回防风服
当然了
保重  麦克
-爷爷  -怎么了
松开水管
水管怎么了吗
你站在上面了
没有吧
往下看
你踩着呢
真的吗
你们俩玩得开心吗
再玩五分钟
-拜托了  -就五分钟  说好了
-亲爱的  -谢谢你
这就是你们俩弄的浸种软管吗
是的
你可以的话  这周我都能去接她
那你的新工作怎么办
我自己定工作时间
真的吗
那一定很不错
-既然你都提议了  -那好
谢谢  麦克
是的
拉斯克鲁塞斯的牧歌联运
放牧的牧  唱歌的歌
是的
对
请问你有那里的地址吗
吉米
是霍华德
你还是接一下吧
-霍华德  -吉米
很抱歉打扰你
是这样的  我们想
在查克的告别仪式前先在报纸上登讣告
但我很希望先跟你过一遍
行吗
说吧
太好了
好了
查尔斯·林德伯格·麦吉尔
阿尔布开克法律界的杰出人物
建立了西南地区数一数二的律师事务所
他于上周突然不幸去世
查尔斯是露丝与威拉德·麦吉尔之子
在伊利诺伊芝加哥城外的西塞罗出生长大
十四岁时以优秀毕业生身份
从弗朗西斯泽维尔高中毕业
是该校史上最年轻的毕业生
在宾夕法尼亚大学攻读本科期间
查尔斯率领校辩论队
连续三年取得全国冠军
并赢得拉金奖
他曾担任《法律评论》总编辑
并在乔治城大学法学院
第一年的模拟法庭竞赛中获胜
之后他以优异成绩毕业
分别在特拉华州衡平法院
与美国第十巡回上诉法院任职后
查尔斯加入了乔治·哈姆林
位于阿尔布开克中央大街的个人事务所
在之后23年间  二人共同将
哈姆林麦吉尔联合律所
打造成全国知名的律师事务所
查尔斯在法律许多领域都取得了成就
在职业生涯早期  他在刑法表现出色
在州诉冈萨雷斯一案中  最终胜诉
使之成为判例
无论任何案件  查尔斯都以
精准清晰的辩论和对法律最高理想的
不懈追求而著名
查尔斯也是社区活跃分子
大力支持弱势群体的教育事业
他是新墨西哥许多慈善机构的董事会成员
还参与创立了
西南更佳学校联盟
和印第安人教育协会
他的前妻
小提琴演奏家  丽贝卡·布瓦
还有他的弟弟  詹姆斯·麦吉尔
他追随着查尔斯的脚步...
接下来还有关于追悼会的信息
日期时间之类的
我要说的就这些
吉米
是我  霍华德  听起来不错
吉米觉得可以吗
他觉得不错  霍华德
你着手去办吧
那好吧
帮我谢谢他
如果你们有什么需要就告诉我
好的  周日见
嗯  周日见
16号救护车  有一名成年男性...
他有心脏病史吗
有
收到
他有在服药吗
他服用这些药
谢谢
我们要去拉芙蕾丝医院  你们可以跟来
胡安先生
胡安·博尔萨想见你
你开车
古斯塔沃
怎么了
又坏了
只是链条掉了
你想让我帮你
还是自己试一试
好吧
这是我最后一次帮你了  看好了
好了
你把这个搭在上面
卷好了
然后绕到大的齿轮上  看到了吗
然后
-这样就好了  -好吧
然后呢
谢谢  爸爸
记得告诉妈妈你去哪里玩了
德妮丝
我是巴里
听着  你能不能告诉艾格林先生
今天早上我要迟到了
我可能要错过员工会议了
不  车坏了
可能只是电池没电了
我知道  我知道
几乎是新车
好  谢谢
2号线
是的
你要接2号线吗
我去给你复印一份
李小龙速度快
你还没看到他动他就能踢到你了
你看过利斯顿那一场吗
好吧  我们在说拳击吗
那就是另外一码事了
不  我们在说街头打斗
街头打斗
行  李小龙脚法好
不  我们说的不是电影里的打斗
我们说的是重量级
臂长
拳击是项运动
武术是生与死的较量
我不管你有多快
拳王阿里打到你了  你就得躺
这是事实
如果他能打中的话
李小龙  他懂见招拆招
他有招式
他能找到破绽
没有力量  找到破绽也伤不了人
他有多重
不知道  可能130磅吧[约120斤]
阿里是重量级的拳王
他至少比李小龙重90斤
李小龙佯装要打阿里的头  身子却一低
一扫腿将他绊倒在地
阿里就重重地摔在地上了
比赛结束
-他有枪吗  -你说什么
李小龙有枪吗
因为如果他没枪
阿里三分钟之内就能把他解决了
听见没  我就是这么想的
我就是这么
等等  等下
你在蒂娜的生日卡上签名了吗
-没有  -介意签下吗
没问题
我跟你说  你的理由太牵强了
我只是说  如果李想扫阿里的腿
他会侧移躲过
阿里在他的体型中算快的  没错
但如果他被扫腿踢中
就不知道该怎么应对了
我知道他会怎么应对  他会纹丝不动
不可能
-谢了  -没事
李小龙会打醉拳  好吗
他会打你个措手不及
什么事
拉米雷斯
-组长  -是  先生
拉米雷斯  你觉得你们在做什么
我们只是在搬东西
有什么问题吗
能告诉我为什么你的手下都没有穿护腰
护腰
一般我们都不穿
停下手中的活  到设备间去
穿上护腰带上手套
要穿的
规矩就是规矩  明白吗
好  好  好的
快一点
停一下
停下
打扰一下
这个应该是你的
天呐
谢谢了
你在哪找到的
我要跟你的经理谈一谈
我用别人的名牌轻松地通过了安检
没人多看我一眼
当合法持证人出现时
也没有全公司清查是谁混进来了
通道大门不上锁  或者直接敞开
密码写在便利贴上随处贴
库房工人使用笔和纸
而不是电子库存设备
为顺手牵羊大开方便之门
货物上有重复的路径号码
北边和东边的楼层有监控盲区
存货账目文件直接扔进垃圾桶
不进行粉碎处理  更别提
危险驾驶装载设备以及工作人员...
-等等  等一下  -漠视安全...
停  停一下
你到底是谁来着
厄门绍特
安全顾问
恕我直言
我并不知道什么安全顾问要来
你这级别怎么可能知道呢
你还是问问高层吧
就莉迪亚·罗达特-奎尔吧
真的很遗憾  吉米
谢谢你  克利福德  非常感谢
他是一名非常棒的律师
是啊
吉米
我们会非常想念他的
谢谢你  布兰达
节哀顺变
谢谢  布莱恩
吉米  我很遗憾
谢谢  非常感谢
关于查克  我觉得我欠你一个真相
那些灯
他在那栋没电的房子里
生活了快两年了
他知道怎么用提灯
他总是很小心  我亲眼所见
我知道你也一样
从来没出过问题
我知道现在说这些太残忍...
但我认为这一切的发生并不是意外
你大概听说了  查克从律所退休了
但这并不是真相
事实是  我们产生了分歧
我把他赶走了
是我逼他离开的
查克病了好多年了
听证会之后...
跟听证会没有关系
好吧
事实上  听证会之后他反而开始好转了
他对公司更上心了
他来上班  我们开着灯
他一直在好转  直到出了保险那件事
所以  并不是听证会的原因
保险
一件非常荒谬的事
我本该算了的
他已经为我做得够多了
可他还是没完没了
于是我  我生气了
保险是怎么回事
是我们的职业过失保险
他们发现了查克的状况
提高了费率
查克很生气
他想要开战
我设了底线
他不让步
所以我逼他离开
我从没想过我会伤害到他
他看起来总是那么坚强
但他不是的
他的死都是因为我
霍华德  我想这是你活该
看她游得多欢
我要煮点咖啡
谁要吗