准备好点餐了吗?
我们每周二晚上6点都准时出现
还每次都点一样的东西
现在都6:08了 我觉得你的问题
不仅不言自明
而且就跟"花儿为什么这样红"
或者"你知道我在等你吗"一样毫无意义
(均为经典歌曲)
好吧 老样子
Sheldon汉堡上附赠口水
Penny 稍等下
周末有安排吗?
哦 Amy 不好意思 我这周末挺忙的
忙着上人家今天点的菜吧
太可惜了
我本来想邀请你陪我参加...
讨论"当代科学对于社会的影响"的
跨学科学术交流会来着
嘛玩意儿?
就是一个科学年会
我们都被邀请去发言
哦哦 这样啊 我也说了
我有安排 所以...
可惜了 你是我的闺蜜
我们可以借此机会互相了解一下的
我是你闺蜜?
你没看我博客吗?
别介意 我跟Leonard都上过床了
我也从不看他的
你知道还有谁想去大瑟尔的
四星级酒店过个免费SPA旅吗?
没哦...诶你说啥? 免费的啥?
我想她周末一下子就没安排了
等下 我先确认下 你们说的"SPA"
跟我们正常人说的"SPA"一样吧?
基本一样
只不过我们蒸桑拿的时候穿着衣服
好吧 虽然很难 但是为了我的闺蜜
我肯定会把周末空出来的
别摸我咪咪
我也没要摸呀
没事 我只是想先划清底线
帅呆了 我N久没有渡假了
想渡假 先工作
你老自诩聪明人
但"别惹给你上菜的人"
你咋老也学不会呢?
她说的很有道理哦
我相信Penny会遵守
"加州餐饮业人员道德与卫生宣言"的
谁跟你说有这东西的?
你忽悠我?
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: JTFan 堆堆 小九哈哈 胡辣汤
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第13集
BD版本调教：Tears
早上好
请大家注意听我说
我了解大家
立马动身去大瑟尔的急迫心情
如果大家配合的话
这培训能在半个小时内完成
还有自由提问 小测试 安全演习
集体纪念照 然后就出发啦
不要慌 小测试的时候坐我旁边
我给你抄答案
Raj 你干嘛那?
这可不行哦
你已经喝完分配给你的六盎司了
路上第一个厕所是
Bakersfield路上的Denny餐馆
大概有两个半小时车程
大家记好咯 团队的强度
只取决于最弱的那个膀胱
啥憋尿功 一边凉快去
接下来
我们有七个人 两辆车
坐在Leonard驾驶的先头车里的是...
我 Amy Farrah Fowler和Penny
漂亮!
他本来把你放在另一辆车里的
但是我帮你升级了
好耶
她说如果我们半途抛锚了
你的野外生存技巧和结实的双手
能让我们生还的机率大大提高
结实?
你手比我都大
红军一号呼叫红军五号 请回答
(出自"星战"的
红色飞行中队)
Howard 你保证过的
好吧 红军五号收到
干嘛?
现在是11:15 请进行
每15分钟的位置汇报
一如既往 就在你后面
收到 红军五号
无线电汇报就可以了 不用中指打手势
Amy 我在想
你和Sheldon打算住一间吗?
不 我们商量过了
为了可持续发展
我们还是不要互相了解得太深入
可不是嘛 过于了解彼此的厕所习惯
会严重影响两人的友情
这个我倒是深有体会
不是说你 说他呢
谢了
你的也够让人开眼的
别担心 Penny 你是我带的伙伴
你和我睡
对了 一旅行我就便秘
所以我是绝佳的室友
真好
到了吗?
希望能赶上主题演讲
啥? 你想听主题演讲?
嗯 貌似挺有意思
"超级细菌:世界毁灭前兆还是
绝佳科研时机?"
我觉得吧 干脆直接去房间...
小睡一会儿
真的? 不听主题演讲了?
我们可以看电视重播啊
我真的很想和你...在酒店小睡一会儿
亲爱的 你要是累了
就在车里躺会儿吧
- 我不是说...
- 等下
Leonard打来的
- 嗨 Leonard
- 是我
Raj给我发了个短信
他让我告诉你
Howard说"小睡"是想和你做爱
谢了 Raj
你是...锕系元素吗?
不是 Amy?
在大自然中具有放射性吗?
- 没
- 那你是镧系元素吗?
Amy 该Penny了
Penny?
我也不知道... 是吃的吗?
这有什么关系啊
都说了 我在元素周期表里
既然是桌子 为啥不能放点吃的?
(桌子和表都是Table)
我就知道她不适合上这车
谁选你当"旅途中的上帝"的?
Leonard
投票时很晚了
我们都累了 他还威胁要
拖延投票的进行
严格讲 不是"旅途中的上帝"
是旅程总监
不过"旅途中的上帝"听起来还不错
真不理解你们怎么这样让他欺负
得有人站出来 他又能怎样?
你们竟然让他把我赶下车了
我们能做什么呢? 他是旅程总监嘛
没事 Penny 这辆车更好
是啊 这是"爱之车"
我该问问是怎么回事吗?
* 他们说我们年少无知 *
* 长大才能发现爱的真谛 *
("I Got You Babe"-Cher)
* 我不知道是真是假 *
* 因为你爱我来我爱你 *
- * 宝贝 *
- * 哒-哒 哒-哒 哒-哒 *
* 宝贝我爱你 *
红军一号 我错了
* 我爱你宝贝 *
我想你了
知道不? 我也想你了
Bernadette?
天哪 Glenn!
见到你太高兴了!
你也是来参加会议的吗?
我是全球变暖小组的
不错啊
Glenn 这是我男朋友Howard
很高兴认识你
你很幸运啊
Bernie是个好姑娘
是啊 "Bernie"的确是
我得走了 我的小组明早开会
名字叫 "雪的记忆:回顾"
我尽量赶过去
太好了
- 拜
- 嘿... Bernie?
- 什么?
告诉我他是你的同性恋表哥
不 他是我大学老师
那我就放心了
后来我们好了一年
好了 去登记吧
我们好去睡一会儿
那个才不是和身高成正比呢...闭嘴!
那个绿色的包包是Cooper博士的
再给你五块小费
让他多等会儿
直接要小睡了哈? 那好吧?
那个叫Glenn的...
你说你和他交往了大概一年
我们现在真要聊我前男友吗?
不 还是算了
他有多高 一米九 一米九五?
两米
他应该很难找到合身的西装吧
有什么烦心事吗你?
- 没有 只是...
- 咋了?
我只是在想 如果你真和那人上过床
像我这小身板怎么都不能让你...
尽兴了
Howard 这不是比赛
我爱你 我想和你在一起
嗯 我也爱你 只是...
如果真是比赛
那我一点胜算都没 对吧?
你别那么想啊
输家
Howard 别说了
抱歉 只是我从没觉得我这种人
会和你这种女生交往
也没想到会和那种人比较
等等 "我这种女生"?
你指什么?
我...
你是不是指我不配和Glenn在一起?
不! 不是的 恰恰相反
那么是Glenn配不上我啦?
对 可以这么理解
还是没有
记得一小时后提醒我再去试
知道了
那...
闺密私话?
好吧 你想聊啥?
你是否赞同弗洛伊德的"阴茎妒忌理论"?
我从没想过呢 怎么了?
有时候我觉得
如果长一个也挺不错的
真的?
不为性 只为方便
你不能否认 相比而言
我们的内部管道构造真的很难伺候
再说下 我真的没想过
咱有的是时间 仔细想想吧
哦 谢天谢地
今晚我能睡在这吗?
可以 咋了 发生什么事了?
Howard是个十足的大混球
哦 确实 进来吧
谢谢 我睡地板上就行
没有必要
Penny和我不介意同睡一床的
是吗?
当然 我们是闺蜜嘛
哦 是是 你博客提过的
提前提个醒
我容易夜惊 假如我惊醒乱踢乱叫
不要惊慌
只要按住我 轻抚我的头发
就会恢复正常了
嘿 晚上睡你这儿行不?
嘘...Sheldon睡着了
咋啦?
Howard是个十足的大混球
Bernadette在我那睡
不管怎么摸她头发 Amy还是会磨牙
- 啥?
- 别管了 我能不能在这睡?
- 当然
- 好
这..你想怎么睡啊?
反正我不跟他睡一床
有点像进了德古拉的棺材
(著名吸血鬼)
只好充分利用这张床了
好吧 当你说 "充分利用..."
- 睡觉
- 对
我们就把中间这块叫中立区
什么?
星际迷航啊
就是在联邦和罗慕伦帝国之间的中立区
噢 好
还是没变啊
当然了 联邦和帝国有时候
也会去中立区交涉临时停战的
亲爱的 我这么跟你说你可能明白
我腰部以下开启了防护罩
知道了
我们可以做腰部以上的呀 是吧?
睡觉
晚安
请告诉我你们没有性交
我们没有性交
你们能保证整晚都不会吗?
- 能
- 不能
接下来 特纳经典电影台将播放
"BJ单身日记"
天啊 我已经哭了
Raj? Raj? Raj?
今晚我要在这睡
为什么?
Howard是个十足的大混球
Bernadette在Penny床上 Amy磨牙
Penny可能会跟Leonard性交
好吧 进来
- Leonard 你睡着了吗?
- 没有
真的很谢谢你今晚让我在这过夜
当然 没问题
我知道有点怪
嗯哪
"嗯哪"?
分手后我学了点地方口音
是啊 还在生我的气?
没有 我理解
我太急了 你不得不退却
谢谢
我好多了 知道吗
分手后我跟四个女人交往过
但从没说过...
我爱她们想跟她们生孩子
干得好
好了 晚安
晚安
其实 违反一晚中立区规定
也没什么不好
Leonard  Sheldon把我踢出来了
把你房间的钥匙给了我
Penny在这儿
不 我们不想看"BJ单身日记"!
早上好 欢迎来到"科学与社会"研讨会
我是Sheldon Cooper博士 理学学士
理学硕士 文学硕士 哲学博士 科学博士
OMG(我的天哪)了吧?
看来这个笑话对你们来说
太无厘头了点儿
好吧 我们开始吧
Rostenkowski小姐 你来起个头 讨论下
你对"科学对社会的责任"的想法吧
好的
我认为当前环境下
所有科学分支都应谨慎而行
能毁灭世界并不是只有
威力巨大的核武器
作为一个微生物学家 我可以说
就算再"小"的生物也能毁灭世界
有意思
我有必要向你们简单介绍一下
我的这位同事
虽然她声称她研究的方向是微生物
但她同样花了大量时间来研究
"大规模杀伤性武器"
我觉得Wolowitz先生应该知道
往事已成云烟
但也该了解 只要我想
多大规模的杀伤性武器我都能弄到
我们是在讨论女性对阴茎的向往吗?
如果是的话 我有话要说
Koothrappali博士
你有什么要说的吗?
当然 我有两点要补充
第一 我觉得他们是在讨论鸡鸡的事情
第二 这杯橙味鸡尾酒让哥爽翻了
我也想翻了你
我怎么啦?
哟 我可说不好
也许你走进房间看到小俩口要和好了
你应该考虑一下做别的事
而不是爬到邻床上去
我想做别的事啊
你自己说不要看"BJ单身日记"的
我们不是要和好
一夜情而已
不好意思
还没到观众提问时间
闭嘴 Sheldon!
嗨 闺蜜
我们还是回到正题吧
- 我来问你个问题 Bernie
- 还是算了吧
如果你碰上我前女友
她是安吉丽娜・朱莉 你怎么想?
得了吧 Howard 现实点儿吧
怎么了? 我配不上安吉丽娜朱莉么?
我想说一句
配不上
好吧 我们来看看观众有什么问题吧
我有个问题
有谁今晚能载我回洛杉矶吗?
我今晚开车回洛杉矶
Penny 那是Glenn
Glenn 这是Penny
不!
红军一号呼叫红军五号
有谁想玩个小游戏吗?
我用小眼睛窥视世界
是一种有色金属...
(经典猜谜游戏
猜周围的某样物品)
貌似超出距离了
Leonard 我想问你个问题
说吧
你前女友和一个我见过最美的男子
一起离开研讨会 你难过吗?
不啊 干嘛问这个
因为现在车速快200迈了
好吧 既然没人要猜...
我的谜底就是几公里之前
那辆警车的铝合金车轱
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: JTFan 堆堆 小九哈哈 胡辣汤
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第13集 完
BD版本调教：Tears
Our whole universe was in a hot dense state
Then nearly fourteen billion years ago expansion started
Wait...
The Earth began to cool
The autotrophs began to drool
Neanderthals developed tools
We built a wall (we built the pyramids)
Math, science, history, unraveling the mysteries
That all started with the big bang!
B A N G !