(在此前的「欲亂絕情妻」中...)
我們弄錯了, 他們是好人
我的鈔票告訴我其中一個不是
Huber夫人的妹妹好古怪啊
(諾言許下了)
我會查明她到底發生了什麼事
(婚姻破裂了)
Gabrielle和我打算要個孩子了
生小孩的事沒得商量
George, 你想和我一起吃晚飯嗎?
你的意思是像約會那樣?
約會?
(而事實...)
你把你對手的房子燒了
(被否認了)
我絕對沒做過你說的那件事
(Martha Huber一輩子都在等待
一些令她激動的事情發生在她身上)
(在孩提時代, 她希望被一群海盜綁架)
(在少女時期, 她希望被好萊塢的星探發掘)
(在她正值妙齡之時, 她幻想著有個
英俊的百萬富翁會拜倒在她的石榴裙下)
(但是隨著歲月的流逝, 依然沒有
任何令她激動的事情發生)
(直到她被謀殺的那晚)
你好, Huber夫人
Paul
我來幫你吧
不用了
請讓我來吧
(在最後的時刻, 她意識到生活
不僅僅是單調乏味的)
(也可以是很殘酷)
(對於Huber而言幸運的是
死亡要仁慈得多)
你怎麼認為?
是失蹤的那個女人
天啊. 媒體很快就會得到消息了
確保沒人破壞案發現場
嗨, 女士
你知道嗎, 一大群人在找你呢
你馬上就要上這個州里所有報紙的頭版了
那樣夠刺激了吧?
(Jackson警官不敢肯定, 但在一瞬間)
(他覺得他看到Martha Huber的屍體...)
(笑了)
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss
第12集: 每天都有小小的死亡
(死神又一次降臨了Wisteria Lane)
實在抱歉我要告訴你一個壞消息
我們找到了你姐姐的屍體
(悲劇的消息會很快在鄰里散佈開)
(但現在人們過著和往常一樣的生活
-- 充滿喜悅地毫不知情)
你好. 有人在嗎?
我在廚房
有個好消息
我看完了我的書, 所以我想慶祝一下
你可以帶我出去吃午飯
嗨, Susan
我們改天好嗎?
Edie和我正在檢查重造她房子的計劃
我的保險公司終於在下周付我錢了
只有一個管道工是我想要的
所以在以後幾個月裡都別想見這傢伙了
我會好好管教他的
如果說有任何人能堅持到底, 他能
我應該知道
回見
嗯, Mike?
Mike?
我們趕時間呢
嗨, Felicia. 什麼事?
Edie?
他們找到Martha了
喔, 好, 好的
來吧. 這會很有趣的. 跟我來
不好意思
怎麼了?
你不能那麼做
我來參加上午10點的瑜珈冥想課
不好意思, 日托中心滿了
是啊, 我注意到了, 但我每次來都是滿的
那課很熱門, 而且其它的媽媽來得更早
你看, 我能告訴你的就是下次早點來
Lauren, 我是四個孩子的母親
今天我不得不5點起床
做中飯, 做早飯, 送雙胞胎上學
拖著一個生病的孩子和一個嬰兒穿越城市
要我再早點來就像是要我長出翅膀
諸如此類的事情已經讓我的頭都大了
瑜珈是唯一能使我放鬆的
但我來到這兒卻不能進去
而你要我再早點來
那是個惡性循環
明白了吧?
我明白了
但如果我因為你而違規
那麼我也要為其它的媽媽違規
而那些遵守規則的媽媽就會對我很生氣
然後我也會變得很生氣
在你知道前, 我沒有時間看雜誌了
明白了吧?
我希望有一天你也會有很多的孩子
喂?
嗨, Susan. 我現在不能和你多說
我正在 --
什麼?
我今天很開心
謝謝. 我也很開心
抱歉我不能請你進來喝咖啡或是...
不, 我明白. Rex還住在家裡
那會很尷尬
是啊, 我寧願切掉我的手也不願
傷害他的感情
那個, 嗯... 一旦他康復到可以搬出去了
就會變得輕鬆很多
那麼明天一起吃中飯嗎?
樂意至極
好的. 太好了
一點來接我, 我們找些樂子
到時候見
好的. 哦, 包裹
哦
謝謝
喂
哦, 嗨, Lynette
什麼?
先生, 當心頭
嗨, 親愛的
歡迎回家
謝謝
慢走
來吧, 親愛的, 讓我們慶祝一下
不好意思那是便宜貨, 我得節約開支
但現在你回來了, 我們能重新儲存酒窖了
乾杯
回家感覺真好
那是什麼?
它發送信號到這兒 -- 我的電子監控系統
律師沒告訴你嗎?
告訴我什麼?
我在被軟禁, 這是保釋的條件之一
哦, 不, 不, 他忘了告訴我
如果我離開那個電話100英尺遠
警報器就會響
如果我繼續離開, 它會傳送信號到
聯邦調查局, 那麼我又進去了
那你怎麼工作啊?
我不能. 我什麼都不能做
哦, 不, 不, 不, 那太不合理了
他們讓我們怎麼賺錢啊?
律師正在努力解凍賬戶
另外, 我說, 你不是在接模特工作嗎?
Carlos, 那可不像是我在紐約為高級女裝
做模特時一天能賺上千美元那樣
我在做船展
每天像這樣工作8小時
那我從你那兒買兩條船
拜託
不為我乾杯了嗎?
歡迎回家
喂
嗨, Bree
什麼?
如果你從你姐姐的物品裡找到任何
可能對她的死因有線索的東西
信或者記事冊, 請立即打電話給我
我相信她曾經在寫日記, 我找找看
看看他們
一群禿鷲, 假裝關心
而他們真正想要的是骯臟的詳情
我不知道. 我想他們只是想要
表現他們的支持
拜託. 人類以悲慘為食
我們最好給他們那些他們想要的東西
大家好
我想對你們大家的到來和表現出的
真誠悲傷和不信表示感謝
我姐姐Martha會很感動的
我知道你們中的很多人有問題想問
我剛和警察談過, 他們仍然在整理
事件的細節
他們目前知道的是Martha是被暴力致死
哦
是的, 我知道
那很難令人接受
看上去, 有過一場搏鬥
他們在她身上發現了抓痕和瘀傷
幾塊斷了的骨頭, 和肺部中的粘土...
這些使我們相信她是被活埋的
很有可能經受了巨大的痛苦
但好消息是沒有跡象表明她曾被性侵犯
我想你們現在應該回家
回到你們所愛的人身邊去了
哦, 作為紀念儀式的替代
我會在後天舉辦一個房產銷售會
請 -- 不要使用私人支票
(到第二天早上, Wisteria Lane的每個人
都知道了Martha Huber的死訊...)
- 嗨, 夥計們, 來看看我的死女人
- (無人例外)
- 好了, 孩子們
- 嗨, 媽媽
你們看到這口香糖了嗎?
如果我在樓下玩牌的時候你們能保持安靜
這就是你們的了. 成交?
- 好的
- 成交
好的. 那正是我想聽到的. 很好
我是說, 到底是怎麼回事?
先是Mary Alice, 然後是Huber夫人
真是令人震驚
是啊, 但這次不同
有人在我們街道被謀殺了
我記得就在她失蹤前和她談過
是嗎? 你們談了什麼?
事實上, 她因為我沒有把垃圾桶拿進去
而衝我嚷嚷
我會想她的
Edie
進來吧
哦, 你們都在這兒
是啊, 週二是撲剋日
真的? 哦, 我愛撲克
好吧
那麼, 聽我說
既然那個冰女王不準備紀念她的姐姐
我決定把Martha的骨灰帶去Torch湖
並把它們撒到水裡
那是她丈夫向她求婚的地方
那真是太好了
是啊
所以我想也許找一些鄰居一起去
我們可以舉行一個小小的儀式
如果有人需要地圖, 我已經印好了
服裝半正規的就可以了
你知道, Edie, 我很想去
但是, 嗯, 我剛剛重新開始模特工作
只是因為好玩, 我明天有個展覽會
我不能放他們的鴿子
真希望我早點知道, 那我就可以找個
照看孩子的人了
Darn, 我必須帶Rex去拍血管造影片
嗯
那麼, Mayer? 你的借口是什麼?
嗯, 就是, 你知道, 太忙了
你的朋友們撒謊的水平可比你好
好了, 媽媽的朋友們走了, 你們可以 --
哦! 哦!
是啊, 我知道那很疼
但那是你讓你兄弟們把泡泡糖粘到
你頭上所應得的 -- 痛苦和悲慘
你在生我的氣?
是的. 是的, 我在生你的氣
哦! 哦!
我還很暴躁. 你們知道不睡覺的後果吧?
媽媽們也一樣
我們需要停工期, 如果得不到 --
對不起
我們就會說著和做著通常不會做的事
哦
那也讓我很沮喪, 因為我希望盡可能
成為最好的媽媽
我想你是世界上最好的媽媽
那真中聽, 但... 那個不是真的
我很擔心如果我建議野餐, 你會取笑我
但我想那樣過一下午會多麼可愛和老式
我碰巧是個老式的人
而且天氣也很好, 那絕對是 --
你的午飯時間快結束了
你該回藥房去了
等等
過去幾天裡我是如此的快樂
我只是想表示我的感激
另一個禮物? 希望不再是蘭花了
它們太貴了
沒事. 這個我沒花錢
好的
George, 你不必這樣
這個... 是一把9毫米魯格爾P08手槍
當你說你曾在NRA時, 我就知道我想把它給你
我不能接受這個, George
這是個古董. 它太珍貴了
沒關係. 我爺爺留給我的
那是二戰時一個士兵投降了交給他的
而且我也不知道怎麼開槍...
它真可愛
看看那槍柄, 那是珍珠之母嗎?
我想是的. 只有軍官用的那種有那個
你真的喜歡它?
當然了
哦, George, 這比蘭花要好多了
嗨. 我是Susan Mayer
我在街那頭看到你, 我想也許你需要幫助
不用了, 謝謝
我對所發生的事感到難過
不知道兇手或動機的確讓人很難過
你肯定覺得無助
有一點
我希望她的日記能提供一些線索
日記
是的, Martha寫了很多年了
那麼她肯定在裡面寫了很多東西
她生活中的每一件瑣事
另外, 還有其他每個人的
警察想要看它們
但我會阻撓他們直到我先看完一遍
我可不想有家醜外洩
很聰明. 那樣 -- 那樣很好
那聽上去很好
我完了
媽媽, 冷靜下來
所有關於那場大火和量杯的事情
都會在那日記裡
每個人都會認為我是個縱火犯
也許並不像看上去那麼糟
什麼, 你覺得Huber夫人有可能
不把它寫在日記裡嗎?
拜託.  那可是猛料
我自己都把它寫在日記裡了
你應該去找Britt夫人說明一切
說服她那是一場意外
如果她不上訴, 警察很可能不會追究的
有沒有搞錯啊? Edie討厭我
所以你要向她卑躬屈膝乞求她的原諒
對的
你必須去拍Edie Britt的馬屁
嗨, Mike
你現在應該看到了, 我拿回了我的錢
和你從鄰居們那兒打探到的那點信息
你的替代者會需要的
收拾東西繼續你的生活吧
不好意思把你的房子弄亂了
我們到了
提前了10分鐘, 我能上課了?
你剛好錯過了. 不好意思
不, 不, 我提早來了
我們 -- 我們提前10分鐘了
上帝啊
什麼?
當你說你有個生病的孩子, 我沒注意到
病了多長時間了?
嗯, 就是時不時地發作
他還那麼小, 天啊, 這太令我傷心了
哦
你看, 其實是這樣的
你去上課, 我給你的孩子們找個房間
好的
嗨, Edie
Susan
我不得不說, 我妒忌你
看在上帝的份上, 為什麼?
你可以造你夢想的房子 -- 免費地
我的意思是, 從一個怪異的角度看
你房子被燒其實是件好事
那事沒什麼好的
我不能替換我的記憶, 我的照片, 我的
-- 你有什麼事嗎?
好吧, 是這樣的, Edie --
我 -- 我 --
我 -- 我 -- 什麼?
快說吧, 我很忙
我只是想來看看你情況怎麼樣
你知道, Huber夫人, 以及所有的事情
我最好的朋友被謀殺了
還被塞進了一個垃圾袋
甚至沒人願意... 和我一起去撒她的骨灰
我和你一起去, Edie
嗨
謝天謝地, 我餓死了
自己拿吧, 我都累得吃不下東西了
嗨. 對不起. 過來這兒
嗯?
你去醫院看望過媽媽嗎?
我今天工作了10小時
明天去. 她都不知道我在那兒
她很快就會醒了, 我知道
你知道什麼會讓她真正開心?
哦, 天啊, 如果你想說孫子女
那麼幫幫我, Carlos --
Gabrielle, 拜託
不, 你答應的 -- 不要孩子
事情會改變的
我知道. 聯邦調查局拖走我的Maserati車
我丈夫是 -- 是個重罪犯
而那些肥胖的拖拉機銷售員的眼睛
天天在貿易展上吃我的豆腐
我很清楚事情的改變
孩子是家庭牢固的紐帶
那麼在你蹲聯邦大牢的時候
誰來換尿片啊? 哼?
我喜歡我的生活方式, 不想被你抹殺
看看周圍這一切, Gabrielle
那種生活方式已經沒了
沒有什麼是你能控制的了
也許吧, 但是生個孩子?
我可以控制
我可以控制你
嗨, 你不能用那種口氣和我說話
我依然是一家之主
真的?
一家之主?
別走開
嗨, 嗨, 我的食物
Gabrielle!  給我回來!
嗨!
我不會再走太遠了. 你會重新回到監獄去的
該死的, Gabrielle, 快點進來!
為了那個我等了整整一天!
太棒了
外皮鬆脆焦黃, 裡面的肉鮮嫩多汁
你是一家之主? 你甚至都無法離開
我喜歡這樣
這像是個小小的冒險. 我以前從未開過槍
今晚的回憶將永遠伴隨著你
是嗎?
是啊. 你永遠記得你的第一次
天啊, 希望我帶夠了子彈
Bree, 我 -- 我不知道怎麼告訴你
過去幾天對於我的意義
終於走出家門, 嘗試新的東西
哦, 我們的確很開心
不, 不, 那 -- 那不僅於此
我開始忘記孤獨的感覺
哦, George, 你太好了
來吧. 讓我們開始吧
在我開槍之前, 我想複習下一些要點
確保我準備就緒, 好嗎?
一, 擺好架勢
二, 一手托槍柄
三, 緊握把手
四, 正視前方
五, 拉保險, 然後慢慢地扣扳機
什麼是一手托槍柄?
來. 拿著槍
好, 當你發射半自動手槍時
你要把你的整個手掌緊貼在墊座的邊緣
你用的哪種香水?
我沒用香水
你確定? 因為你聞起來棒極了
哦, 離家之前我在做蛋白杏仁餅乾
現在, 我希望你能像
握著一隻漂亮的白鴿那樣握著這支槍
握得緊到它不會脫手
但不要拚命地握住. 明白?
我想是的
現在你要做的就是深呼吸並扣扳機
George!
哦! George!
哦, 上帝啊! 你沒事吧?
哦, George! 真對不起!
嗨
嗨, George
真對不起讓你沒了個腳趾
醫生說是中間的那個
所以你的平衡感不會受到影響
我是說, 這一點都不會改變你的生活
拜託, 說些什麼吧
我一直夢到在我死之前
我能吻一個真正美麗的女人
我終於有了這樣的機會
但卻被炸掉了一個腳趾
我不感到吃驚
我總是會發生這樣的事
我 -- 我知道我會沒事的
但讓我無法釋懷的是
當我吻你的時候, 你離開了我
你為什麼那麼做, Bree?
我只是被你的出奇不意嚇到了
但我們在約會啊
為什麼我想吻你會讓你那麼吃驚呢?
我仍然是Rex的妻子. 我們還沒真正
法律意義上的分居
他背叛了你
你說你會永遠恨他
你不應該聽信一個剛剛心碎了的女人的話
我們會撒謊
因為我想我們已經太遲了. 嗨. 不好意思
(Lynette知道重病不是輕易能應對的)
- 過來
- 你幹什麼呢?
我只是抱起我生病了的可憐的小男孩
好, 這樣. 來吧
(但是參加瑜珈課是至關重要的事)
對不起. 對不起
不好意思. 不好意思
嗨, Lauren
我們經歷了一個難熬的早上
別再想它了
我打賭你在高中時是拉拉隊隊長
不是嗎?
第一年時. 你怎麼知道?
像你那樣的女孩子都是拉拉隊隊長
背景清白, 優等學生, 受歡迎
在高中時, 我是那種和碼頭上的怪傢伙們
瞎混而且還抽煙的女孩
大家都討厭我們
你知道高中時是怎麼樣的
感謝上帝那都過去了
我並不那麼認為
我依然是不被邀請參加派對的離群者
你依然是那個得意的拉拉隊隊長
以為自己可以蒙蔽每個人
什麼?
你參加這次旅行, 付汽油費, 看看你自己
你知道我參加了汽車俱樂部
可你還幫我換漏氣的輪胎
你想從我這兒得到什麼
我知道Huber夫人的死讓你很難過
我只想幫你
你撒謊
為什麼你認為我在撒謊?
因為我們依然在高中時
那些老規則依然有效
受歡迎的孩子只在他們需要某些東西時
才和怪孩子們講話
除非你現在告訴我你的目的
不然你別想坐我的車
好的. 你看, 嗯, 我 --
我一直沒有好好對待你, 我想補償
我認為你還是在撒謊
但我們沒時間爭論這個了
儘管可能用處不大, 但我想
我應該在高中時就和你說話的
在你撒過的所有謊裡...
那是最爛的一個
單片麥芽?
請坐. 休息會兒
我想要回所有的東西
我的地圖, 照片, 我的槍... 還有錢
哦, 你是說, 我的錢
你找不到第二個
像我這樣期望找到Deirdre的人了
為什麼, 因為你那麼愛她?
你拋棄了她, 不記得了?
你保全了自己, 找了個安全的好妻子
而留下我的女兒走向毀滅
所以如果我懷疑你沒有盡力, 請原諒我
我必須這麼做
你為什麼要和我吵架?
因為你的進度不夠快, 而我快沒時間了
什麼意思?
我好像長了個瘤
它似乎正在壓迫我的大腦
我要死了, 但在死之前我要知道
我女兒到底出了什麼事
哦, 那是最好的班級了. 太棒了. 謝謝
Lynette, 這是我朋友Callie
- 嗨
她想見見Parker
真的嗎? 為什麼?
我是個倖存者
乳腺癌. 大約是6年前
我能擁抱一下你的兒子嗎?
當然
我很明白你正在經受的一切
但你要勇敢一點, 好嗎?
你會活下來的, 因為你是個勇敢的小戰士
媽媽, 我要死了嗎?
不, 你不會死的
我剃了你的頭髮所以人們這麼想
你剃了他的頭髮?
是的, 我的兄弟們把泡泡糖粘到我的頭髮上
對不起
失陪
(就那樣)
(Lynette意識到
通向輕鬆和精神愉快的門合上了)
(- Shanta瑜珈中心-)
哦, George, 真是 -- 沒想到是你
我們在醫院談過之後我想了很多
然後...
然後?
Bree, 我不在乎我們怎麼看待它
它可以是約會, 也可以是消磨時間
不管怎樣, 我只想和你在一起
我真的想挽回我們的朋友關係
我認為那是不明智的
為什麼?
我的意思是, 你是不是一直期望將來
我會對你有像你對我那樣的感覺?
也許吧
哦, George
我希望你不要以那種口氣說「哦, George」
好像我連有某天你會愛我的想法都很可憐
我沒有認為你很可憐. 只是 --
我不能
天啊
哦, George, 請別走
我們為什麼不能好好商量一下呢?
- George --
- 不要 -- 啊!
上帝啊
- 哦, George, 這兒
- 來 -- 離我遠點!
靠著我
我不需要你
我不需要任何人!
你知道, 親愛的, 今晚是船展的最後一天
我們可以在家門口待一會兒
下禮拜做些園藝活
Carlos?
我會回監獄, 當我回來時你不會在這兒
什麼?
是真的, 我不怪你
別那麼說, 一切都會好起來的
我們會渡過這一關, 你會東山再起
Gabby, 他們可以在任何一項上定我的罪
我會在牢裡待五年
我們很可能需要賣掉這房子
而你必須繼續工作 --
好的, Carlos --
如果那樣的事發生了, 你能答應不離開嗎?
我答應你
我要走了
這樣夠遠了
你要我幫你打開那個容器嗎?
不用了, 打開了的, 我沒事
你在等什麼啊?
我只是需要點時間, 可以嗎?
當然可以, 請隨意
你沒事吧?
沒事, 我真是很感激
我明白. 我-我明白
Huber夫人是你的好朋友
我不是說Martha
我很感激你
我?
我這些年來一直沒有好好對你, 而...
你現在為我划船來撒骨灰
那 -- 那真的 -- 沒什麼大不了的
那很重要
你在別人都不願意的情況下挺身而出
而我還在懷疑你有什麼隱秘的企圖
天啊, Susan, 你真是個好人
而我是這麼的壞
Edie, 你沒那麼壞, 而且 --
而且 -- 而且相信我
我 -- 我也沒那麼好
不, 你就是那麼好
請別這麼說
Martha過世了...
但仁慈的主指引我發現我並不孤單
我真高興還有一個真正的朋友
謝謝你, Susan
Edie, 我燒了你的房子
什麼?
我擔心你和Mike上床了
所以我進入你的房子, 偷偷地到處察看
我不小心碰倒了一個蠟燭
然後整個 -- 就 -- 真是對不起
你會原諒我嗎?
劃回去
快點
我真抱歉剛才 -- 推了你
我不是故意 -- 我骨頭不會斷的
我也很抱歉
懷疑你對此事的投入, 你的勇氣 --
我應該知道的
是啊, 你應該知道
我一直帶著它
以此提醒自己為什麼在這裡
如果最終查明是有人傷害了她
我要他們血債血償
我們在有所行動前必須確認無誤
好吧, 等你確定了以後
我知道你能處理好
畢竟你已經為她殺過人
喂, 是藥房嗎?
我妻子讓我打電話來, 她弄丟了處方
Gabrielle Solis
是的, 避孕藥
很好, 很好, 她會很安心的
能一次買夠幾個月用的嗎?
是的, 事前安全好過事後後悔
非常感謝
哦, 你們送貨上門嗎?
Edie, 說說話啊
在剛才的90英里路裡我一直在想
你不必原諒我
你可以去警察局告我
你可以燒了我的房子
只是你要知道我被罪惡感煎熬
我想我不可能比現在更難過了
哦, 我想試試看你說的是不是真的
那麼... 任何事情都可以, Edie
只要你知道我很抱歉
我不會去警察局告你
你不會去嗎?
不會
保險公司會想要調查, 那會延遲我的支票
謝謝你
但是...
我想要你為我做些事
當然. 任何事都可以
你說吧. 什麼事?
我想要被邀請參加你們的撲克遊戲
我們的撲克遊戲?
我沒說我要參加, 我也沒說
你和你的那些小夥伴要對我好一點
不過時不時地, 嗯, 被邀請也很愉快
嗯, 我們週二見面, 中飯是家常便飯
每個人都要帶些東西
我不會帶任何東西
哦, 你不必帶
那很好
謝謝
我想我該去洗個淋浴...
把Huber夫人從身上洗掉
等一下
想到Huber夫人將被衝到下水道去
真是讓我難以忍受
Edie, 我必須清洗一下
這個草坪真漂亮
我們讓她在這裡安睡吧
在我的前院草坪?
為什麼不?
她可以永遠地注視她的房子
還可以密切關注她的鄰居
她會喜歡那樣的
過來站這兒. 我替你沖洗
我不想這樣
你欠我的
Martha... 我會想你的
(死亡無法避免)
(那是一個我們出生時就許下的諾言)
(但是在諾言兌現之前
我們都希望會有些事情發生)
(不管那是浪漫激情...)
嗨, 回這兒來!
(養育孩子的快樂...)
我來抓你了! 我來抓你了!
(還是巨大損失的悲痛...)
(我們都希望經歷一些讓生命有意義的事)
(但不幸的是並不是所有的生命都有意義)
(一些人只是天天坐視旁觀...)
(等待著一些事情發生到他們身上...)
(在還沒太晚之前)
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss