SIEMPRE ROMPO A LLORAR
CUANDO EL CORAZÓN DEL GRINCH
CRECE TRES TALLAS.
LAS LÁGRIMAS PARECEN APROPIADAS.
EL AGRANDAMIENTO DEL CORAZÓN,
O MIOCARDIOPATÍA HIPERTRÓFICA,
ES UNA ENFERMEDAD GRAVE
QUE PODRÍA CONDUCIR A UNA
INSUFICIENCIA CARDÍACA.
¿DE VERDAD NO TE GUSTÓ, SHELDON?
NO, AL CONTRARIO.
ENCUENTRO AL GRINCH UN
PERSONAJE CAUTIVADOR,
CON EL CUAL PUEDO IDENTIFICARME.
Y ME SIENTO REALMENTE
COMO ÉL HASTA EL PUNTO
QUE SUCUMBIÓ A LA CONVENCIÓN SOCIAL
Y DEVOLVIÓ LOS REGALOS Y SALVÓ LA NAVIDAD.
QUE AGUAFIESTAS.
CUANDO VEMOS FROSTY EL MUÑECO
DE NIEVE, ÉL APOYA AL SOL.
DISCULPA,
PERO EL SOL ES ESENCIAL PARA TODA LA VIDA EN LA TIERRA.
FROSTY NO ES MÁS QUE
UN SOBRENATURAL Y EFÍMETRO TROZO DE HIELO
CON UN SOMBRERO ROBADO.
UN CRIMEN, POR CIERTO, POR EL QUE NUNCA PAGÓ.
ME ENCANTA DECORAR EL ARBOL DE NAVIDAD
ME HACE SENTIR COMO UNA NIÑA PEQUEÑA OTRA VEZ.
NOSOTROS NO TUVIMOS UN ÁRBOL
CUANDO YO ESTABA CRECIENDO.
¿EN SERIO? ¿POR QUÉ NO?
EN MI FAMILIA,
LAS FIESTAS NO ERAN TAN
CELEBRADAS COMO ESTUDIADAS
POR SUS IMPLICACIONES
ANTROPOLÓGICAS Y PSICOLÓGICAS
EN LA SOCIEDAD HUMANA.
SUENA FESTIVO.
¿AL MENOS TENÍAS REGALOS?
ALGO ASÍ.
PRESENTÁBAMOS TRABAJOS.
LUEGO NOS DIVIDÍAMOS EN GRUPOS
Y NOS CRITICÁBAMOS UNOS A OTROS.
SHELDON, ¿Y TÚ?
¿TENÍAS UN ARBOL DE NAVIDAD?
SÍ.
TENIAMOS UN ARBOL, TENIAMOS UN PESEBRE,
TENÍAMOS UN PAPÁ NOEL HINCHABLE.
CON RENOS DE PLÁSTICO
EN EL JARDÍN DELANTERO.
Y PARA HACER
LAS COSAS AÚN
MÁS ALEGRES, HABÍA TANTAS
LUCES PARPADEANTES EN LA CASA
QUE LE DIERON CONVULSIONES
A TODO EL BARRIO.
ENTONCES ENTIENDO QUE NO QUIERES
AYUDARNOS A DECORAR EL ARBOL.
NO.
PERO SI INSISTES
EN DECORAR UN POTENCIAL RIESGO DE INCENDIO
INFESTADO DE ARAÑAS EN MI CASA
VOY A TENER QUE PEDIRTE
QUE AÑADAS ESTO.
¿QUE ES?
ESTÁS BROMEANDO, ¿VERDAD?
ES UN BUSTO DE SIR ISAAC NEWTON.
CLARO, CLARO.
MUY NAVIDEÑO.
PERDONAME, PERO ES MUCHO
MAS "NAVIDEÑO" QUE CUALQUIER COSA
QUE HAYAS PUESTO EN EL ARBOL.
ALLÁ VAMOS.
25 DE DICIEMBRE DE 1642,
CALENDARIO JULIANO,
SIR ISAAC NEWTON NACE.
JESÚS, POR OTRA PARTE,
EN REALIDAD NACIÓ
EN VERANO.
SU CUMPLEAÑOS FUE TRASLADADO
PARA COINCIDIR CON UNA
TRADICIONAL FIESTA PAGANA
QUE CELEBRABA
EL SOLSTICIO DE INVIERNO
CON FUEGOS ENCENDIDOS Y
CABRAS SACRIFICADAS.
LO CUAL, FRANCAMENTE,
SUENA MÁS DIVERTIDO QUE 12 HORAS
EN LA IGLESIA CON MI MADRE
SEGUIDAS DE PASTEL DE FRUTAS.
FELIZ NEWTON-VIDAD A TODOS.
TENGO LA SENSACIÓN DE QUE ESO NO ES SINCERO,
AUNQUE NO TENGO IDEA DE POR QUÉ.
NO, ESTÁ BIEN.
MIRA, SIR ISAAC PUEDE IR
JUNTO A ESTE PEQUEÑO
BASTÓN DE CARAMELO.
NO. ISAAC VA EN LA PUNTA DEL ÁRBOL.
NO, AHÍ NO.
LO ENTIENDO.
TÚ DISCREPAS DE LA AFIRMACIÓN DE
QUE NEWTON INVENTÓ EL CÁCULO
Y QUIERES PONER A GOTTFRIED
LEIBNIZ EN LA PUNTA.
ME DESCUBRISTE.
SOY UN LEIBNIZIANO.
BUENO, TAL VEZ CUANDO
LLEGUE TU MADRE,
PUEDA DECIR ALGO QUE TE
HAGA ENTRAR EN RAZÓN.
¿QUÉ?
¿TU MADRE VIENE? ¿CUÁNDO?
MAÑANA.
¿CUÁNDO IBAS A DECÍRMELO?
¿MAÑANA?
¿POR QUÉ LO ESTABAS
MANTENIENDO EN SECRETO?
BUENO, ES QUE... PENSÉ...
SI PUEDO INTERRUMPIR,
OBVIAMENTE A LEONARD
LE PREOCUPA
QUE SU MADRE NO TE
APRUEBE COMO SU PAREJA.
¿POR QUÉ NO ME APROBARÍA?
SOY ADORABLE.
LO ERES, ES QUE...
SI PUEDO INTERRUMPIR OTRA VEZ.
LEONARD VIENE DE UNA FAMILIA
CON REMARCABLEMENTE GRANDES LOGROS,
DONDE TODOS ELIGIERON PAREJAS CON GRANDES LOGROS.
ÉL PROBABLEMENTE SIENTE
QUE ES DUDOSO QUE SU MADRE VAYA
A ESTAR DEMASIADO IMPRESIONADA
CON SUS CITAS CON UNA MUJER
CUYO MAYOR LOGRO NOTABLE
ES MEMORIZAR EL MENÚ DEL
CHEESECAKE FACTORY.
ES UN MENÚ EXTENSO.
HAY DOS PÁGINAS
SÓLO PARA LOS POSTRES.
LO SÉ.
Y LOS ESPECIALES,
¡CAMBIAN TODOS LOS DÍAS!
MUY BIEN, ¿SABES QUÉ?
ES MUY ESTÚPIDO CUANDO LO DIGO.
- ES RIDÍCULO CUANTO LO EXAGERAS.
- DE ACUERDO.
LO SIENTO.
ENTONCES, ¿QUÉ DIJO CUANDO LE
CONTASTE QUE ESTÁBAMOS SALIENDO?
NO LE DIJISTE QUE ESTABAMOS
SALIENDO, ¿VERDAD?
¿POR QUÉ NO?
LEONARD...
NO SOY EXPERTO EN MEDITACIÓN,
PERO SI ESTÁS TRATANDO DE CALMARTE,
CREO QUE LA PALABRA ES "OM".
FUE MUY AMABLE DE TU PARTE
VENIR HASTA EL AEROPUERTO PARA RECOGERME.
NO ES NINGUNA MOLESTIA.
HE CONDUCIDO YO, MADRE.
ESTOY CONDUCIENDO AHORA.
SI, CARIÑO. MAMI ESTÁ ORGULLOSA.
QUIERO AGRADECERTE
POR TUS NOTAS EN MI TRABAJO
REFUTANDO LA TEORÍA CUÁNTICA
DEL CEREBRO DINÁMICO.
ES UN PLACER.
PARA NO SER FÍSICA,
TIENE UNA NOTABLE COMPRENSIÓN
DE CÓMO LOS DIPOLOS ELÉCTRICOS EN
LAS MOLÉCULAS DE AGUA DEL CEREBRO
NO PODRIAN FORMAR UN CONDENSADO DE BOSE.
ESPERA, ESPERA, ESPERA.
¿CUÁNDO LE ENVIASTE NOTAS
A MI MADRE SOBRE UN TRABAJO?
16 DE AGOSTO.
INMEDIATAMENTE DESPUÉS
DE SU OPERACIÓN DEL TÚNEL CARPIANO.
- ¿TE DÍ LAS GRACIAS POR LAS FLORES?
- SÍ.
EN REALIDAD NO ME GUSTAN LAS FLORES.
YO TAMPOCO, PERO ES
LA CONVENCIÓN SOCIAL.
CIERTO, ¿NO ES ASÍ?
ESPERA, ESPERA, ESPERA.
¿TE HAN OPERADO?
SÍ, Y SHELDON ME MANDÓ FLORES.
NO, YA OÍ ESO.
ENTONCES, ¿QUÉ FUE ESO DE
"ESPERA, ESPERA, ESPERA"?
SIMPLEMENTE NO ENTIENDO
POR QUÉ ÉL SABE MÁS
DE TU VIDA QUE YO.
BUENO, YO ASUMO
QUE ES PORQUE SHELDON
Y YO NOS MANTENEMOS EN CONTACTO DEBIDO
A UN INTERÉS Y RESPETO MÚTUO,
MIENTRAS QUE TÚ HUYES DE MÍ,
POR LOS PROBLEMAS NO RESUELTOS
DE TU INFANCIA.
ES LO QUE PENSAMOS
QUE CAUSÓ TU TRASTORNO
NARCISISTA DE PERSONALIDAD.
LO DISCUTIMOS A FONDO DURANTE
NUESTRO ÚLTIMO VÍDEO CHAT.
AUNQUE EL MODO EN EL QUE LLEGAMOS
A TU CASO ES DESCONCERTANTE.
SÍ, PERO ESTAMOS EN EL TEMA,
ASI QUE ESTOY OBLIGADA A PREGUNTAR.
LEONARD, ¿CÓMO ESTÁS?
BIEN, MAMÁ. ¿Y TU?
MENOPÁUSICA.
AHORA NO ESTOY TAN BIEN.
¿SABES QUE TU HERMANO
SE HA COMPROMETIDO?
NO.
SHELDON, ¿POR QUÉ NO ME DIJISTE?
FALLO MÍO.
ENVIÉ UN REGALO DE
PARTE DE AMBOS.
ELLA ES UNA CHICA EXCEPCIONAL.
LA JUEZ MÁS JOVEN EN LA CORTE
DE APELACIONES DE NEW JERSEY,
TAMBIÉN FUE EN DOS OCASIONES
MEDALLISTA OLÍMPICA DE BRONCE
DEBES ESTAR MUY CONTENTA.
¿POR QUÉ?
YO NO ME ESTOY CASANDO CON ELLA.
Y, ¿QUÉ TAL TU?
¿ESTÁS SALIENDO CON ALGUIEN
INTERESANTE?
BUENO, NO ESTOY SEGURO SI ES
INTERESANTE, PERO...
NO ES EL MOMENTO, SHELDON.
MUY BIEN.
¿DEBERÍAMOS CAMBIAR EL TEMA
A ISAAC NEWTON CONTRA
GOTTFRIED LEIBNIZ?
ESTÁ BIEN, SHELDON.
VOY A FINGIR
QUE LEONARD NO ESTÁ
OCULTANDO INFORMACIÓN.
AUNQUE, QUIERO SEÑALAR, LEONARD,
QUE SOY UNA PSIQUIATRA CUALIFICADA,
Y ESTÁS MOSTRANDO LOS MISMOS
TICS DE COMPORTAMIENTO SIGILOSO
QUE CUANDO APRENDISTE A MASTURBARTE.
¿NO ES BRILLANTE, LEONARD?
CÓMO TE ENVIDIO
ASÍ QUE, HOWARD,
¿TÚ Y RAJESH FINALMENTE OS ARMASTEIS DE VALOR
PARA EXPRESAR VUESTROS SENTIMIENTOS
HOMOSEXUALES LATENTES
HACIA EL OTRO?
¿QUÉ? NO.
¿POR QUÉ NO?
PORQUE NO TENEMOS SENTIMIENTOS
HOMOSEXUALES LATENTES
ENTRE NOSOTROS.
YA VEO.
NO, EN SERIO.
AHORA TENGO NOVIA.
¿Y DÓNDE ESTÁ ELLA ESTA NOCHE?
TUVO QUE SALIR DE LA CIUDAD.
SU ABUELA MURIÓ.
YA VEO.
LO JURO POR DIOS.
LEONARD, DILE QUE TENGO NOVIA.
NO SÉ DE QUÉ ESTÁS HABLANDO.
¿CÓMO QUE NO SABES
DE LO QUE HABLO?
¡DILE QUE  TENGO NOVIA!
MUY BIEN.
ÉL "TIENE" UNA "NOVIA".
SU NOMBRE ES BERNADETTE.
TRABAJA COMO CAMARERA,
PERO ESTUDIA PARA
SER MICROBIÓLOGA.
HOWARD, TEN EN CUENTA QUE
CUANTO MÁS FERVIENTEMENTE
MANTENGAS ESTA HISTORIA,
MÁS DAÑO LE HACES A TU PAREJA.
¿REALMENTE CREES QUE TUS
LABIOS EN MI OÍDO ESTÁN AYUDANDO?
HOLA.
SIENTO LLEGAR TARDE.
ME ALEGRA QUE LLEGUES.
SIÉNTATE.
TE DARÉ UN PLATO.
MAMÁ, TE ACUERDAS DE PENNY.
SÍ, LA CAMARERA-BARRA-ACTRIZ
CON PROBLEMAS PATERNOS
SIN RESOLVER.
¿HA LLEGADO POR FIN A UN CONSENSO
CON SU PEQUEÑA BATEADORA CON TETAS?
BUENO, ME ENVIÓ UN BALÓN DE FÚTBOL Y
UN GUANTE DE BÉISBOL PARA NAVIDAD,
ASÍ QUE VOY A DECIR QUE NO.
SI AYUDA, NO TENEMOS
PROBLEMAS CON TUS PECHOS.
CLÁSICA SOBRECOMPENSACIÓN.
HABLANDO DE PADRES, LEONARD,
ESO ME RECUERDA QUE ME ESTOY DIVORCIANDO DE TU PADRE.
¿QUÉ?
SI. ME ESTABA ENGAÑANDO.
- ¡NO!
- SÍ, CON UNA CAMARERA
DE LA CAFETERÍA DE LA UNIVERSIDAD.
¿PUEDES CREERLO?
¿UNA CAMARERA?
SIN ÁNIMO DE OFENDER, CARIÑO.
NO, ESO SONÓ CÓMO UN CUMPLIDO.
¿CUÁNDO PASÓ ESTO?
BUENO, VEAMOS.
SHELDON, ¿CUANDO ABANDONÉ AL PADRE DE LEONARD?
EL 22 DE SEPTIEMBRE
SÍ, ES CIERTO.
EL FIN DE SEMANA DESPUES DE QUE
LA PERRA DE LEONARD MURIESE.
¿MITZY HA MUERTO?
ERA VIEJA Y ESTABA CIEGA, LEONARD.
¿QUÉ OTRA ELECCIÓN NOS QUEDABA?
NO PUEDO CREERLO.
¿POR QUÉ SOY EL ÚLTIMO EN ENTERARSE?
DISCÚLPAME, LEONARD, SOY YO
LA QUE SE VA A DIVORCIAR,
MITZY ES LA QUE ESTÁ MUERTA.
¿POR QUÉ ERES TÚ EL
QUE ARMA ALBOROTO?
TIENES RAZÓN.
LO, LO, LO SIENTO.
¡ME PASÉ DE LA RAYA!
ENTONCES, PENNY,
¿QUÉ HAY DE NUEVO EN TU VIDA?
NADA.
NI UNA MALDITA COSA.
GRACIAS POR LLEVARME
DE VUELTA AL HOTEL.
NO HAY PROBLEMA.
LE IBA A PEDIR A LEONARD
QUE LO HICIERA,
PERO PARECÍA ESTAR UN POCO
INESTABLE EMOCIONALMENTE
Y NADIE QUIERE A ALGUIEN ASÍ
MANEJANDO MAQUINARIA PESADA.
NO, NADIE.
LA LUZ DE "VERIFICAR MOTOR"
ESTÁ ENCENDIDA.
SÍ, TENGO QUE PONERLE UNA PEGATINA ENCIMA.
ASÍ QUE, DEBE ESTAR DESTROZADA
POR SU DIVORCIO.
PARA NADA.
PERO ESTOY ALGO ANGUSTIADA
DE ESTAR EN UN VEHÍCULO
QUE NO ES SOMETIDO A UN
MANTENIMIENTO REGULAR.
VAMOS, QUIERO DECIR, ¿NO ESTÁ TRISTE
PORQUE SU MATRIMONIO TERMINÓ?
BUENO, AL PRINCIPIO SENTÍ ALGO
SIMILAR A LA PENA Y TAL VEZ IRA,
PERO ESA ES LA REACCIÓN NATURAL
DEL SISTEMA LÍMBICO
AL SER TRAICIONADA POR UN
ODIOSO HIJO DE PERRA.
CLARO, CLARO.
POR SUERTE, MI CONMOCIÓN FUE
MITIGADA POR EL HECHO
QUE NO HE TENIDO RELACIONES
CON ÉL EN OCHO AÑOS.
¿OCHO AÑOS?
NO ES NADA.
HE SIDO RESPONSABLE DE MIS
PROPIOS ORGASMOS DESDE 1982.
YIKES.
¿QUÉ ES LO GRACIOSO?
ESO ES EXACTAMENTE LO QUE
DIGO DURANTE LOS ORGASMOS: "YIKES".
¿SABES QUÉ? ME VENDRÍA
BIEN UNA BEBIDA.
¿QUIERE QUE NOS DETENGAMOS
PARA TOMAR ALGO?
- YO NO BEBO.
- YO SÍ, TE ENSEÑARÉ.
¿LEONARD?
¿LEONARD...?
¿QUÉ PASA?
HE HECHO TÉ.
NO QUIERO TÉ.
NO LO HE HECHO PARA TI.
ESTE ES MI TÉ.
¿ENTONCES PARA QUÉ ME LO DICES?
PARA INICIAR UNA CONVERSACIÓN.
ESO ES INÚTIL PARA
INICIAR UNA CONVERSACIÓN.
¿EN SERIO?
ESTAMOS CONVERSANDO.
JAQUE MATE.
¿QUÉ QUIERES SHELDON?
LO QUE QUIERO ES PARTIR
DE LA NAVE ENTERPRISE
EN UNA NAVE-LANZADERA UNIPERSONAL
DIRIGIDA AL PLANETOIDE QUE GOBIERNO
CONOCIDO COMO SHELDON ALFA CINCO.
YO TAMBIÉN QUIERO ESO.
¿PARA QUÉ ESTÁS AQUI?
PARA HACERTE SENTIR MEJOR, POR SUPUESTO.
NO, ESO NO VA A FUNCIONAR
PARA NADA.
TE HARÉ SENTIR MEJOR DESDE AQUÍ.
LEONARD, LO QUE
ESTÁS EXPERIMENTANDO
ES UNA CLÁSICA CRISIS
EN LA QUE EL INDIVIDUO QUE
ENVEJECE LLORA LA PÉRDIDA
DE LA, NUNCA HECHA REALIDAD,
UNIDAD FAMILIAR PERFECTA.
GRACIAS, ES MUY RECONFORTANTE.
ESA NO ES LA PARTE RECONFORTANTE.
¿NO?
NO, NO.
LA PARTE RECONFORTANTE
ES QUE LOS ALEMANES
TIENEN UN TÉRMINO PARA
LO QUE ESTÁS SINTIENDO.
WELTSCHMERZ.
SIGNIFICA
LA DEPRESIÓN QUE SURGE DE COMPARAR
EL MUNDO REAL TAL COMO ES
CON EL HIPOTÉTICO, MUNDO IDEALIZADO.
TIENES RAZÓN, ME SIENTO MEJOR.
BUENO, LOS ALEMANES SIEMPRE
HAN SIDO GENTE MUY RECONFORTANTE.
SÓLO RECUERDA, LEONARD,
CUANDO TU FAMILIA BIOLÓGICA
TE FALLE, SIEMPRE ME TENDRÁS A MÍ,
TU FAMILIA SUSTITUTA.
¿TÚ ERES MI FAMILIA SUSTITUTA?
SI TE SIRVE DE CONSUELO,
A MÍ TAMPOCO ME HACE FELIZ.
BUENAS NOCHES.
BUENO, ESTA VEZ INTENTA BEBER
TODO DE UNA SOLA VEZ.
HE SIDO RESPONSABLE DE MIS
BORRACHERAS DESDE 2003.
OTRA RONDA PARA MÍ
Y MI MEJOR AMIGA.
SIENTO UNA CÁLIDA SENSACIÓN
PROPAGÁNDOSE HACIA MIS EXTREMIDADES.
MIENTRAS NO LA SIENTAS
BAJANDO POR TUS PANTALONES,
ESTÁS BIEN.
ESO ES FASCINANTE.
ESTOY NOTANDO UNA REDUCCIÓN
INMEDIATA DE MIS INHIBICIONES.
POR EJEMPLO,
ESTOY CONSIDERANDO SERIAMENTE
PEDIRLE A AQUEL CAMARERO
QUE ME VIOLE EN EL CALLEJÓN
MIENTRAS COMO TARTA DE QUESO.
¿QUE PIENSAS?
BUENO, SOMOS CONOCIDOS
POR NUESTRA TARTA DE QUESO.
- OTRA VUELTA MÁS.
- SÍ.
SI UN POCO ES BUENO,
MÁS DEBE SER MEJOR.
- BEV, ¿ADIVINA QUÉ?
- ¿QUÉ?
ME ESTOY ACOSTANDO CON SU HIJO.
¿EN SERIO? ¿CON CUÁL?
ESE DEL QUE VIVO AL OTRO LADO
DEL PASILLO... DE ÉL.
BUENO, ESO ES CONVENIENTE.
¿CÓMO RESULTÓ SU PENE?
BEVERLY, NO PUEDO HABLARLE A
LA MADRE DE MI NOVIO
- SOBRE SU PENE.
- ME PARECE BIEN.
¿QUÉ PUEDES DECIRME,
SI HAY ALGO PARA DECIR,
SOBRE EL PENE DE AQUEL CAMARERO?
EN REALIDAD, SÓLO HE
PROBADO LA TARTA DE QUESO.
OTRA VUELTA.
SABES, LEONARD NO QUISO DECIRTE
QUE ESTÁBAMOS SALIENDO.
¿DE VERDAD?
BUENO, ESO SIGNIFICA O QUE
ESTÁ AVERGONZADO DE LA RELACIÓN
O QUE NO LE IMPORTA SU MADRE LO SUFICIENTE
COMO PARA DECIRLE QUE ESTÁ EN UNA.
EN CUALQUIER CASO, UNA DE LAS
DOS HA SIDO INSULTADA.
BUENO, VAYAMOS A AVERIGUAR QUIÉN.
TÚ VE A BUSCAR UN TAXI.
YO VOY A DESLIZAR MI TARJETA
EN EL BOLSILLO DE ATRÁS
DE AQUEL CAMARERO,
TANTEANDO SU FIRME NALGA
DERECHA MIENTRAS LO HAGO.
¿LEONARD?
¡MI NIÑO!
¡VEN AQUÍ!
¡TU MAMÁ QUIERE HABLAR CONTIGO!
¿QUÉ DIABLOS ESTÁ PASANDO?
ESTÁS EN PROBLEMAS.
¿POR QUÉ NO ME DIJISTE QUE TE ESTABAS
ACOSTANDO CON MI MEJOR AMIGA?
¿LO DIJE BIEN?
SÍ, NO ESTUVO MAL, NADA MAL.
¿ESTÁN BORRACHAS?
BUENO, ESO ESPERO.
DE LO CONTRARIO, ¿POR QUÉ NOS
DETUVIMOS EN DEL TACO?
AHORA, ¿CÓMO ES QUE
NO ME DIJISTE
QUE ESTABAS EN UNA RELACIÓN
CON ESTA HERMOSA,
ENCANTADORA JOVENCITA?
- GRACIAS.
- DE NADA.
¿ES PORQUE ES UNA IGNORANTE,
ATRAPADA EN UN PUESTO DE SERVICIO
SIN IMPORTANCIA?
¿QUÉ DEMONIOS PASÓ CON LO
DE "HERMOSA Y ENCANTADORA"?
¿CÓMO ES QUE NO ME DIJISTE
QUE TÚ Y PAPÁ SE VAN A DIVORCIAR?
QUE TE HABÍAN OPERADO?
¿CÓMO ES QUE NO ME DIJISTE
QUE MI PERRA MURIÓ?
ESPERA, ESPERA, ESPERA, ESPERA..
LO QUE TE ESCUCHO DECIR
ES QUE QUIERES UNA RELACIÓN
MADRE-HIJO MÁS ÍNTIMA.
SÍ.
AHÍ TIENES. ES TARDE.
AHORA, VE A LA CAMA.
SIENTO UNA CÁLIDA SENSACIÓN
PROPAGÁNDOSE HACIA MI CORAZÓN.
ESO ES EL DEL TACO.
¿POR QUÉ LEONARD ESTÁ GOLPEANDO
SUAVEMENTE SU CABEZA
CONTRA LA PUERTA DE SU HABITACIÓN?
HABLANDO DE SENSACIONES CÁLIDAS...
VEN AQUÍ.
NO, PREFIERO QUEDARME CON EL CAMARERO.
GRACIAS POR LLEVARME
AL AEROPUERTO.
DE NADA.
UNA VEZ MAS,
YO CONDUZCO.
ESTOY JUSTO AQUÍ.
POR FAVOR, TENGO
MUCHA RESACA
Y NO ESTOY DE HUMOR PARA SATISFACER
TU NECESIDAD DE APROBACIÓN.
SHELDON, ESPERO QUE
ME PERDONES
POR MI CONDUCTA INAPROPIADA
DE ANOCHE.
NO LA CULPO.
ESTABA INTOXICADA.
GRACIAS.
CULPO A PENNY.
YO TAMBIÉN CULPO A PENNY.
PENNY MALA.
ESPERAD UN MINUTO,
¿DE QUÉ ESTÁIS HABLANDO?
¿QUÉ CONDUCTA INAPROPIADA?
CREO QUE ES MEJOR
QUE NO LO SEPAS.
- ESTOY DE ACUERDO.
¿QUÉ DIABLOS?
ESTOY DE ACUERDO.
Y QUIERO QUE CUIDES MUY
BIEN A ESTA JOVENCITA.
GRACIAS, BEVERLY.
DE NADA.
NO TIENE MUCHO FUTURO
EN NINGUNA CARRERA.
IGUALMENTE NO LA HAGAS RESPONSABLE
DE SUS PROPIOS ORGASMOS.
MADRE, ¿RECUERDAS
QUE ME QUEJABA
PORQUE NO TE COMUNICABAS
LO SUFICIENTE CONMIGO?
- SÍ, QUERIDO.
- YA LO HE SUPERADO.