大家好 我是Sheldon Cooper博士
歡迎收看本期
謝耳朵講壇之旗樂融融
在節目開始之前 我要先宣佈
上次旗幟設計比賽的優勝者
但可惜沒有
唯一參賽的是名叫GameyGamer75的選手
我知道是你屁股的照片
本期節目非常特別
我們將探索著名系列電影
"星際迷航"裏的旗幟
為此 我請來了網絡名人
曾出演"星際迷航:下一代"的影星
而且是我認識的人中
唯一有幸擁有自己1:16仿真手辦的
把相位槍調至"歡樂"檔
("星際迷航"中的
一種激光槍)
我的朋友 Wil Wheaton
嘿 Sheldon 謝謝你的邀請
很高興能參加這期節目
- 停
- 怎麼了?
不好意思 Sheldon
你還是一如既往的優秀
Wil 你有點木
木?
別擔心 也不是那麼糟
這一次 試試正常人的語氣
開拍
我的朋友 Wil Wheaton
嘿 Sheldon 謝謝你的邀請
很高興能參加這期節目
Wil 你首先要給我們展示的是什麼?
恩 大家看到這個一定很激動
這面是星際聯邦的旗幟
- 這面旗的有趣之處...
- 停
又怎麼了?
這節目叫"旗樂融融"
不叫"半旗致哀" 沒人掛掉
再來一次 開心點
沒有冒犯你的意思
但我從小就開始演戲了
這個網絡秀不用導演
我也可以搞定
確實哦
1982年 Wil在"鼠譚秘奇"裏
給老鼠Martin配音
我被深深感動了
不好意思
這是我的導演處女作
只是想盡善盡美而已
我也是
好吧 這次表情生動些
不要像匹諾曹一樣
開拍
停
你知道我是無償拍攝吧?
知道
就現在情況看
你連無償的水平還沒達到
再來一次
全民旗樂
開拍
那麼 Wil
你首先要給我們展示的是什麼
大家看到這個一定很激動
這是星際聯邦的旗幟
停
有問題嗎? "處女"導演
沒啥問題啊
他表現得像跟我一樣
喜歡旗幟呢
我都起雞皮疙瘩了
他故意表演得誇張
真的?
這讓我想起年輕時的
William Shatner了
("星際迷航"系列
主演之一)
聽著 Sheldon 我很高興幫你錄節目
但能讓她別這麼二逼嗎
你就讓他那麼說我?
額... 你是我女朋友
我不想讓你難過
Wil Wheaton是我的朋友
我也不想讓他難過
真是左右為難
你說呢?
能跟你單獨說兩句嗎?
馬上回來
你先玩下自己吧
不管他是不是你的朋友
他對我太無禮了
讓他走
Amy 不能讓Wil Wheaton走
他也算小有名氣
跟別人說他是誰 很多人都認得的
好吧 那我走算了
真的? 那一切問題都解決了
你太好了
今晚一起吃飯?
你不和好朋友Wil Wheaton一起吃?
仔細想想 真的誒!
你這小女人 今天太招人愛了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent Hollie Niki
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第七集
每次我們吃飯的時候
你媽都不讓我幫忙洗碗
不是針對你
她喜歡自己洗 然後悄悄舔盤子
準備好了嗎?
恩 我拿幾件乾淨的高領毛衣
我們家有一大堆地方
你幹嘛把東西都放這兒?
說什麼呢?
我這裏就一些毛衣
書籍 銀行文件 電腦
郵件 收藏品 藥品
和電動按摩器而已
哦 還有我的格子胸襟
在捐贈商店五毛錢淘的
(出售居民捐贈物的
非盈利商店)
你相信嗎?
也就值五毛錢
走吧
哦 有點晚了
要不我們就在這過夜吧?
我們不住這裏
- 我知道
- 真的?
你說從太空回來之後
就搬到我那住
但我們一半時間都在這兒
不是吧
Howard 我要洗衣服了!
你有什麼要洗嗎?
籃子裏有幾條內褲
哦 太好了 我可以試試
剛買的去漬液了
謝謝!
我都說了兩星期了
哦 我知道你意思了
要不這樣
我這週末把東西打包搬到你家
謝謝
光劍掛在客廳裏應該不錯
或者櫥子裏
到時再說吧
Howard 幫我
我的手卡在垃圾桶裏了!
你鬆開你手上拿的東西就好了!
開什麼玩笑?!
這可是一根上好的雞腿!
嘿 瞧瞧晚歸的是誰呀
大男孩了哈
我和Wil Wheaton出去瘋了
再鬧四個小時
老家自助餐館就得被我們鬧關了
我還以為你是和Amy有約
開始是 但是後來
Wil說Amy太二"波一"
她怒氣沖沖走了
我就和Wil出去吃飯
吃飯那地方
真讓我想起了我老家
因為我們那兒
也有家老家自助餐館
等會 Wil和Amy吵架了?
是啊 相當混亂
然後Amy生氣走了?
直接衝出門
然後你...?
享受了一頓美好又便宜的晚餐
店主認得Wil
還讓我們坐在冰酸奶機旁邊
坐在它旁邊耶!
比我倆現在這距離還要近
兄弟 我覺得Amy會有點難過
為什麼
你朋友惹惱了她
你還和他去吃飯
你就是把我說的重複了一遍
就像和患乳糖不耐癥的鸚鵡
住一起似的
聽我的 趕緊打電話給她
好吧 你沒和我們一起去吃飯真可惜
因為你只愛
供應內臟餡餅的自助餐廳
冰酸奶可比那玩意好吃多了
我還跟它坐得那麼近哦
幹嘛
你聽了會很開心的
Leonard居然認為你生我氣了
快告訴他你沒有
快點啊 讓他清醒下
我很生你的氣 Sheldon
快吃根巧克力棒
女人通常認為自己很生氣
其實她們只是餓了
我不餓
你朋友侮辱了我 你卻沒點反應
是啊 我是沒什麼反應啊
某人是否該整理整理情緒呢
兄弟 繼續 你表現太棒了
Sheldon 我是你女朋友
你應該站在我一邊
就這樣 到此為止 晚安
哇 Amy生氣了 Leonard說對了
今天真怪異
抱歉久等了
你在這工作過 你懂的
廚房又亂成一團?
不 是我這服務員有問題 記得嗎?
你明天搬家 我能幫什麼忙嗎?
既然你說起來了
我覺得明天搬不是很好
你這次又有什麼借口
不是借口
就是 我是個猶太人
安息日最好不要開車
搬東西之類的
這可得怪上帝了
如果你不是邊吃培根芝士漢堡邊說
還能可信點
(猶太人不吃豬肉)
我們的信仰規定沒那麼嚴格啦
基本上 只要割了包皮
不戴十字架 就沒事了
Howie 你答應我要搬出來的
- 我會搬的
- 是哈
我會搬
我當然不會和我媽過下半輩子啊
我又不是小孩子
我看過她幫你拍背舒緩打嗝
沒有 她只是拍拍我的背
我又正好在打嗝而已
你就不用招待別的客人嗎
不是說過嗎
我招待質量不怎麼好
Bernadette 聽我說
他就沒準備搬
我開始覺得你說的是對的了
好吧 我已經受夠了
我是個成年男人 擁有成功的事業
托上帝的福 我還上過太空!
我準備好就會搬
不需要任何人指揮!
失陪了
我只是為了趕她走
我明天就搬 我愛你 不要離開我
Amy Amy
憤怒的Amy
幹嘛
我一直在反思這件事
希望這個禮物會讓你好過些
星際迷航光碟?
我幹嘛要這個?
首先 不用謝
其次 不熟悉Wil Wheaton的作品
你沒辦法瞭解你冒犯了國家寶藏
準備好用130小時
來驗證我的話吧
行 我來直播給你聽吧
第一集"遠點邂逅"
畫面漸入
新的進取號開始了處女航
聯繫丹尼布四號星上的班迪人
鏡頭拉近Wesley Crusher
由我兄弟...
她上鉤了
一個時代結束
這些牆壁能說話就好了
它們會說"他為什麼老是自摸?"
是啊
不敢相信我竟要搬走了
在這住了這麼久
就在這兒 我媽還幫我量身高呢
是啊
五年級 六年級
七年級
八年級 九年級
我還記得五歲時
把萬聖節糖果都藏在這個桌子底下
吃個花生豆
導致我第一次過敏性休克
急忙被送進醫院
在家玩遊戲 吃了塊士力架
導致第二次過敏性休克
你什麼時候發現
你對堅果過敏的?
大概是第三次 吃杏仁糖的時候
要開始把這些裝上車了嗎?
是的吧
你們幫個忙好嗎?
你們先走
我想和這房間最後獨處一會
我們不會傻站在卡車旁邊
等你自慰完的
好吧 那我們走吧
什麼風把你吹來了?
Penny 如果你不介意
我想和你談談女生
我就知道我們早晚會聊這個的
你總算到性困惑青春期了哈?
Penny 拜託 我現在左右為難呢
話說我19歲時
就已經長滿陰毛了哦
話說...
想喝什麼?
今天好不順啊
我平時都喝菊花茶
但這次就不用了
可以來杯長島冰茶啊
(名為茶 實為酒)
可以幫我消除煩惱嗎
消了我幾次愁呢
就它了
巫師給你的心對你造成困擾啦?
不是我的問題 Penny 是女人的問題
某天科學家會發現 第二個X染色體裏
除了廢話和無理取鬧啥也沒有
(女性為兩個X染色體)
Amy告訴我發生什麼事了
道個歉嘛
她就不會無理取鬧了
治標不治本
最重要的是 Amy和Wil不喜歡對方
太莫名其妙了 幹嘛都朝我發脾氣
我喜歡他們 因為他們聰明 有趣
其中一個還演過星際迷航
親愛的 沒人可以強迫誰喜歡誰
誰說的
Leonard就讓我喜歡你啦
這可不是一般的艱苦 我跟你說
乾杯 朋友
哇 這東西不是一般的好喝啊
把瘋帽子叫來 我要開茶話會啦
(出自愛麗絲夢遊僊境)
你是不是應該喝慢點
我經常喝茶
我清楚我在幹什麼
我可沒資格批評一個
長滿陰毛的男人
Sheldon 問題不在
Wil Wheaton好嗎?
問題在於你對待Amy的方式
問題在於沒茶了
拜託 有人侮辱了你女友
你就這樣坐視不理了
我以為德克薩斯的男人
會為你們的女人撐腰呢
Penny 我早就進化了
沒受那樸實的鄉下教育影響
真不好意思
反而我的女人
被這種低等的氣氛熏染了
歡迎來到長島 德克薩斯小伙
Amy應該得到更好的
你知道嗎 我們買了罐
農場主牌豪華什錦果仁
為了不讓我看到那些巴西果
她總是把它們都吃光
她是聖人和松鼠的獨特結合
對 她就是
來 你的
我是無情的極端自我主義者
她要離開我了
- 不 她不會的
- 對 她不會的 我很好
好啦 我現在正式搬出我媽家了
現在你就是我生命中唯一的
我可以在廁所看到脫光光的女人
我知道這並不是件容易的事
你還好嗎
我很好
就是有點擔心她
她會好起來的啦
她已經是成年女人了
我也知道
只是自從我爸走了之後
我覺得我應該對她負起責任
對一個小孩來說 真的不容易
她總是愁眉苦臉的
我是唯一可以令她開心的人
我 Ben 還有Jerry
有你在 是她的幸運
知道嗎 她是我接觸魔術的原因
我會表演點魔術給她看 把床單掛起來
當幕布 戴上高帽 穿上長袍
表演時 我會說我需要一個觀眾
來當志願者
當我美麗的助手 然後請她上台
我還清晰地記得她那時的笑容
那時候 她會忘了是多麼孤獨
該死
走吧
去哪啊
拿個箱子
我們今晚去你媽那兒睡
但我想住在這啊
在告訴我這愚蠢的魔術表演故事前
你就應該想清楚後果了
不能談談這事兒嗎
我的丈夫不能傷他媽媽的心!
Wil Wheaton! Wil Wheaton!
等等 敲了幾下來著?
Sheldon 怎麼了?
就不告訴你
你喝酒了?
茶而已 我喝過最好喝的茶
你來這幹嘛?
告訴你
我從德克薩斯來的
還需要說嗎?
最好還是多說點
你侮辱了我女人
我是來捍衛她的榮譽的
兩聲!
才敲了兩聲
Wil Wheaton!
準備好受罪吧
Sheldon 你真的覺得我們會打架嗎?
我舉拳頭又不是為了
給只隱形大奶牛擠奶
而是為了讓你道歉
好吧 對不起
長途顛簸來好像沒啥意思了
你還好嗎?
你怎麼這麼多問題 Wil Wheaton
只是出於求知的本能
哪叢灌木你覺得可以
吸收嘔吐物為肥料的?
沒事了 我自己選吧
"伴我同行"裏你演得真好
大家好 我是Sheldon Cooper博士
歡迎收看本期
謝耳朵講壇之旗樂融融
今天將是非常特殊的一集
我們將探索著名系列電影
"星際迷航"中的旗幟
為此 我請來了一位特殊嘉賓
出乎意料地 只補貼了點油錢
說會請他吃餐飯 就請來了的
LeVar Burton先生
(曾出演多部"星際迷航")
Sheldon 真榮幸來到這裏
我們有些很有趣的旗幟...
停!
天吶 這人比Wil Wheaton還要糟糕
我不知道她在說什麼
但我不得不同意她說的
她是我女朋友
我明白了 老兄
還是會請我吃飯的吧?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第七集
完