大家好 我是Sheldon Cooper博士
欢迎收看本期
谢耳朵讲坛之旗乐融融
在节目开始之前 我要先宣布
上次旗帜设计比赛的优胜者
但可惜没有
唯一参赛的是名叫GameyGamer75的选手
我知道是你屁股的照片
本期节目非常特别
我们将探索著名系列电影
"星际迷航"里的旗帜
为此 我请来了网络名人
曾出演"星际迷航:下一代"的影星
而且是我认识的人中
唯一有幸拥有自己1:16仿真手办的
把相位枪调至"欢乐"档
("星际迷航"中的
一种激光枪)
我的朋友 Wil Wheaton
嘿 Sheldon 谢谢你的邀请
很高兴能参加这期节目
- 停
- 怎么了?
不好意思 Sheldon
你还是一如既往的优秀
Wil 你有点木
木?
别担心 也不是那么糟
这一次 试试正常人的语气
开拍
我的朋友 Wil Wheaton
嘿 Sheldon 谢谢你的邀请
很高兴能参加这期节目
Wil 你首先要给我们展示的是什么?
恩 大家看到这个一定很激动
这面是星际联邦的旗帜
- 这面旗的有趣之处...
- 停
又怎么了?
这节目叫"旗乐融融"
不叫"半旗致哀" 没人挂掉
再来一次 开心点
没有冒犯你的意思
但我从小就开始演戏了
这个网络秀不用导演
我也可以搞定
确实哦
1982年 Wil在"鼠谭秘奇"里
给老鼠Martin配音
我被深深感动了
不好意思
这是我的导演处女作
只是想尽善尽美而已
我也是
好吧 这次表情生动些
不要像匹诺曹一样
开拍
停
你知道我是无偿拍摄吧?
知道
就现在情况看
你连无偿的水平还没达到
再来一次
全民旗乐
开拍
那么 Wil
你首先要给我们展示的是什么
大家看到这个一定很激动
这是星际联邦的旗帜
停
有问题吗? "处女"导演
没啥问题啊
他表现得像跟我一样
喜欢旗帜呢
我都起鸡皮疙瘩了
他故意表演得夸张
真的?
这让我想起年轻时的
William Shatner了
("星际迷航"系列
主演之一)
听着 Sheldon 我很高兴帮你录节目
但能让她别这么二逼吗
你就让他那么说我?
额... 你是我女朋友
我不想让你难过
Wil Wheaton是我的朋友
我也不想让他难过
真是左右为难
你说呢?
能跟你单独说两句吗?
马上回来
你先玩下自己吧
不管他是不是你的朋友
他对我太无礼了
让他走
Amy 不能让Wil Wheaton走
他也算小有名气
跟别人说他是谁 很多人都认得的
好吧 那我走算了
真的? 那一切问题都解决了
你太好了
今晚一起吃饭?
你不和好朋友Wil Wheaton一起吃?
仔细想想 真的诶!
你这小女人 今天太招人爱了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent Hollie Niki
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第七集
720p版本调校：C.Ronaldo
每次我们吃饭的时候
你妈都不让我帮忙洗碗
不是针对你
她喜欢自己洗 然后悄悄舔盘子
准备好了吗?
恩 我拿几件干净的高领毛衣
我们家有一大堆地方
你干嘛把东西都放这儿?
说什么呢?
我这里就一些毛衣
书籍 银行文件 电脑
邮件 收藏品 药品
和电动按摩器而已
哦 还有我的格子胸襟
在捐赠商店五毛钱淘的
(出售居民捐赠物的
非盈利商店)
你相信吗?
也就值五毛钱
走吧
哦 有点晚了
要不我们就在这过夜吧?
我们不住这里
- 我知道
- 真的?
你说从太空回来之后
就搬到我那住
但我们一半时间都在这儿
不是吧
Howard 我要洗衣服了!
你有什么要洗吗?
篮子里有几条内裤
哦 太好了 我可以试试
刚买的去渍液了
谢谢!
我都说了两星期了
哦 我知道你意思了
要不这样
我这周末把东西打包搬到你家
谢谢
光剑挂在客厅里应该不错
或者橱子里
到时再说吧
Howard 帮我
我的手卡在垃圾桶里了!
你松开你手上拿的东西就好了!
开什么玩笑?!
这可是一根上好的鸡腿!
嘿 瞧瞧晚归的是谁呀
大男孩了哈
我和Wil Wheaton出去疯了
再闹四个小时
老家自助餐馆就得被我们闹关了
我还以为你是和Amy有约
开始是 但是后来
Wil说Amy太二"波一"
她怒气冲冲走了
我就和Wil出去吃饭
吃饭那地方
真让我想起了我老家
因为我们那儿
也有家老家自助餐馆
等会 Wil和Amy吵架了?
是啊 相当混乱
然后Amy生气走了?
直接冲出门
然后你...?
享受了一顿美好又便宜的晚餐
店主认得Wil
还让我们坐在冰酸奶机旁边
坐在它旁边耶!
比我俩现在这距离还要近
兄弟 我觉得Amy会有点难过
为什么
你朋友惹恼了她
你还和他去吃饭
你就是把我说的重复了一遍
就像和患乳糖不耐症的鹦鹉
住一起似的
听我的 赶紧打电话给她
好吧 你没和我们一起去吃饭真可惜
因为你只爱
供应内脏馅饼的自助餐厅
冰酸奶可比那玩意好吃多了
我还跟它坐得那么近哦
干嘛
你听了会很开心的
Leonard居然认为你生我气了
快告诉他你没有
快点啊 让他清醒下
我很生你的气 Sheldon
快吃根巧克力棒
女人通常认为自己很生气
其实她们只是饿了
我不饿
你朋友侮辱了我 你却没点反应
是啊 我是没什么反应啊
某人是否该整理整理情绪呢
兄弟 继续 你表现太棒了
Sheldon 我是你女朋友
你应该站在我一边
就这样 到此为止 晚安
哇 Amy生气了 Leonard说对了
今天真怪异
抱歉久等了
你在这工作过 你懂的
厨房又乱成一团?
不 是我这服务员有问题 记得吗?
你明天搬家 我能帮什么忙吗?
既然你说起来了
我觉得明天搬不是很好
你这次又有什么借口
不是借口
就是 我是个犹太人
安息日最好不要开车
搬东西之类的
这可得怪上帝了
如果你不是边吃培根芝士汉堡边说
还能可信点
(犹太人不吃猪肉)
我们的信仰规定没那么严格啦
基本上 只要割了包皮
不戴十字架 就没事了
Howie 你答应我要搬出来的
- 我会搬的
- 是哈
我会搬
我当然不会和我妈过下半辈子啊
我又不是小孩子
我看过她帮你拍背舒缓打嗝
没有 她只是拍拍我的背
我又正好在打嗝而已
你就不用招待别的客人吗
不是说过吗
我招待质量不怎么好
Bernadette 听我说
他就没准备搬
我开始觉得你说的是对的了
好吧 我已经受够了
我是个成年男人 拥有成功的事业
托上帝的福 我还上过太空!
我准备好就会搬
不需要任何人指挥!
失陪了
我只是为了赶她走
我明天就搬 我爱你 不要离开我
Amy Amy
愤怒的Amy
干嘛
我一直在反思这件事
希望这个礼物会让你好过些
星际迷航光碟?
我干嘛要这个?
首先 不用谢
其次 不熟悉Wil Wheaton的作品
你没办法了解你冒犯了国家宝藏
准备好用130小时
来验证我的话吧
行 我来直播给你听吧
第一集"远点邂逅"
画面渐入
新的进取号开始了处女航
联系丹尼布四号星上的班迪人
镜头拉近Wesley Crusher
由我兄弟...
她上钩了
一个时代结束
这些墙壁能说话就好了
它们会说"他为什么老是自摸?"
是啊
不敢相信我竟要搬走了
在这住了这么久
就在这儿 我妈还帮我量身高呢
是啊
五年级 六年级
七年级
八年级 九年级
我还记得五岁时
把万圣节糖果都藏在这个桌子底下
吃个花生豆
导致我第一次过敏性休克
急忙被送进医院
在家玩游戏 吃了块士力架
导致第二次过敏性休克
你什么时候发现
你对坚果过敏的?
大概是第三次 吃杏仁糖的时候
要开始把这些装上车了吗?
是的吧
你们帮个忙好吗?
你们先走
我想和这房间最后独处一会
我们不会傻站在卡车旁边
等你自慰完的
好吧 那我们走吧
什么风把你吹来了?
Penny 如果你不介意
我想和你谈谈女生
我就知道我们早晚会聊这个的
你总算到性困惑青春期了哈?
Penny 拜托 我现在左右为难呢
话说我19岁时
就已经长满阴毛了哦
话说...
想喝什么?
今天好不顺啊
我平时都喝菊花茶
但这次就不用了
可以来杯长岛冰茶啊
(名为茶 实为酒)
可以帮我消除烦恼吗
消了我几次愁呢
就它了
巫师给你的心对你造成困扰啦?
不是我的问题 Penny 是女人的问题
某天科学家会发现 第二个X染色体里
除了废话和无理取闹啥也没有
(女性为两个X染色体)
Amy告诉我发生什么事了
道个歉嘛
她就不会无理取闹了
治标不治本
最重要的是 Amy和Wil不喜欢对方
太莫名其妙了 干嘛都朝我发脾气
我喜欢他们 因为他们聪明 有趣
其中一个还演过星际迷航
亲爱的 没人可以强迫谁喜欢谁
谁说的
Leonard就让我喜欢你啦
这可不是一般的艰苦 我跟你说
干杯 朋友
哇 这东西不是一般的好喝啊
把疯帽子叫来 我要开茶话会啦
(出自爱丽丝梦游仙境)
你是不是应该喝慢点
我经常喝茶
我清楚我在干什么
我可没资格批评一个
长满阴毛的男人
Sheldon 问题不在
Wil Wheaton好吗?
问题在于你对待Amy的方式
问题在于没茶了
拜托 有人侮辱了你女友
你就这样坐视不理了
我以为德克萨斯的男人
会为你们的女人撑腰呢
Penny 我早就进化了
没受那朴实的乡下教育影响
真不好意思
反而我的女人
被这种低等的气氛熏染了
欢迎来到长岛 德克萨斯小伙
Amy应该得到更好的
你知道吗 我们买了罐
农场主牌豪华什锦果仁
为了不让我看到那些巴西果
她总是把它们都吃光
她是圣人和松鼠的独特结合
对 她就是
来 你的
我是无情的极端自我主义者
她要离开我了
- 不 她不会的
- 对 她不会的 我很好
好啦 我现在正式搬出我妈家了
现在你就是我生命中唯一的
我可以在厕所看到脱光光的女人
我知道这并不是件容易的事
你还好吗
我很好
就是有点担心她
她会好起来的啦
她已经是成年女人了
我也知道
只是自从我爸走了之后
我觉得我应该对她负起责任
对一个小孩来说 真的不容易
她总是愁眉苦脸的
我是唯一可以令她开心的人
我 Ben 还有Jerry
有你在 是她的幸运
知道吗 她是我接触魔术的原因
我会表演点魔术给她看 把床单挂起来
当幕布 戴上高帽 穿上长袍
表演时 我会说我需要一个观众
来当志愿者
当我美丽的助手 然后请她上台
我还清晰地记得她那时的笑容
那时候 她会忘了是多么孤独
该死
走吧
去哪啊
拿个箱子
我们今晚去你妈那儿睡
但我想住在这啊
在告诉我这愚蠢的魔术表演故事前
你就应该想清楚后果了
不能谈谈这事儿吗
我的丈夫不能伤他妈妈的心!
Wil Wheaton! Wil Wheaton!
等等 敲了几下来着?
Sheldon 怎么了?
就不告诉你
你喝酒了?
茶而已 我喝过最好喝的茶
你来这干嘛?
告诉你
我从德克萨斯来的
还需要说吗?
最好还是多说点
你侮辱了我女人
我是来捍卫她的荣誉的
两声!
才敲了两声
Wil Wheaton!
准备好受罪吧
Sheldon 你真的觉得我们会打架吗?
我举拳头又不是为了
给只隐形大奶牛挤奶
而是为了让你道歉
好吧 对不起
长途颠簸来好像没啥意思了
你还好吗?
你怎么这么多问题 Wil Wheaton
只是出于求知的本能
哪丛灌木你觉得可以
吸收呕吐物为肥料的?
没事了 我自己选吧
"伴我同行"里你演得真好
大家好 我是Sheldon Cooper博士
欢迎收看本期
谢耳朵讲坛之旗乐融融
今天将是非常特殊的一集
我们将探索著名系列电影
"星际迷航"中的旗帜
为此 我请来了一位特殊嘉宾
出乎意料地 只补贴了点油钱
说会请他吃餐饭 就请来了的
LeVar Burton先生
(曾出演多部"星际迷航")
Sheldon 真荣幸来到这里
我们有些很有趣的旗帜...
停!
天呐 这人比Wil Wheaton还要糟糕
我不知道她在说什么
但我不得不同意她说的
她是我女朋友
我明白了 老兄
还是会请我吃饭的吧?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第七集
完
720p版本调校：C.Ronaldo