水魔
冰龙
小"卡哈勇士"王牌
(此套牌名为"卡哈勇士"
第三季时出现过)
别急呀
Sheldon神
Sheldon神?
没错 Sheldon神能打败所有牌
且不违反自制牌(Homemade)的规则
因为是我上班时候做的
知道为啥大家都不爱和你玩吗?
不知道
不过我从幼儿园就开始
思考这个问题了
你的《科学》杂志放到我的信箱里了
谢了
看看 这期是写行星的哦
那是个原子
我持保留意见
我就爱科学这点 永远没有正确答案
你和Zack又在一起了?
是 我们又在一起了
我们来过这儿吗?
我们该走了
别急
我想和这些科学老兄们聊聊科学
科学老兄们也想和你聊聊科学
你想聊聊什么呢
岩石 恐龙 还是我们的朋友海狸先生?
我在探索频道看到一个厉害的东西
貌似你杀了一只海星之后
它还会复活呢
那海星是穿了拳击短裤吗?
("海绵宝宝"里的派大星)
你也许看的是Nickelodeon台吧
(美国著名有线儿童台)
不 肯定是探索频道
很不错的节目
他们还说海豚比人聪明呢
只比某些人聪明哦
也许我们可以做个实验来验证一下
这还真是简单啊
我们只需要一大缸子水 一个跳圈
以及一桶你喜欢吃的小零食
我没听懂
海豚可能听得懂
我明白了 你们是指我很笨
错了
我们只是在暗示你很笨
是你自己指出来的
我们走吧
你们这些人还总说别人欺负你
真是一帮混蛋
鄙视你们
我什么也没做啊
你笑了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 堆堆 辛辛那提 青云直上
小九哈哈 木子略 冉弈
校对: 阿公
时间轴: YTET-邦德猪
天才理论传
第四季 第11集
BD版本调教：Tears
你们觉得Penny说得对吗?
我们在欺负Zack?
不 我才知道什么叫欺负呢
他既没有晕头转向 也没被人扒掉内裤
也没人在他额头上画小鸡鸡
你被人画过?
我参加板球营的第一天
这样我的眼睛就成蛋蛋了
也许我们该给他道个歉
那就去呗
为啥是我去?
是你挑起的
我们只是跟着掺和罢了
那我该说啥?
Zack 你那么笨 我实在感到抱歉
吃一颗奶球吧
奶球?
奶球 那自嘲的名字和温和的味道
(也有胸部的意思)
是盒装糖果中最能表达歉意的了
我有个更好的想法
我们都有责任 一起去吧
谁跟我一起去?
一起去的人会得到免费漫画书哦
我可能会被打 你们不想错过吧?
小薄荷糖也非常有道歉的诚意
自讨没趣
Penny
什么事?
我们来跟Zack谈谈
嗨 Zack
你想怎么样?
听着 我们之前说的那些
我们就是开玩笑呢
不 你们不是开玩笑
你们是在嘲笑我
别这样 我们就那样
我们就是互相毒舌
嘿 Sheldon 你看起来就像个螳螂
- 伤死个人了
- 看到没?
也许吧 但还是不怎么厚道
奶球?
噢 我爱死奶球了
好吧  原谅你们了
还说小薄荷糖呢
你们要不要进来喝杯啤酒?
不用了 我们正要去漫画书店
Leonard买单
真的啊?
我真得有一百万年没去过漫画书店了
真得有?
真得有一百万年?
别这样
- 一起来吗?
- 不想
好吧 一会见
等-等会 你把我扔下去看漫画书?
你生我气了?
我确实不高兴
奶球?
哇 这地方太棒了
"Archies"系列在哪里?
在十岁小姑娘的卧室里
他们本来就该在那儿
噢 你以为是原来的"Archies"
现在的要深奥多了
有两个世界 Archie一个世界里娶了Betty
在另一个里 娶了Veronica
Midge甚至要和Moose分手
不是吧
早该如此 是吧?
你们终于凑钱雇了个保镖?
噢 不是 这是Zack 我们的朋友
Zack 这是Stuart 他是店主
哇 你真幸运
可不是 我每周工作70小时
每小时赚一块六毛五
真牛逼
他是讽刺我吗?
不 这是对美国教育制度的控诉
"Archies"系列在那边
太好了
你们来我的新年变装派对吗?
当然
我们会扮成美国正义联盟
咱们变了个花样 不像去年
扮的是美国正义联盟
说起这个 我突然想到我们终于有机会
囊获最佳着装奖了
只要我们加强我们的弱项
很明显是Leonard的超人装扮
嘿 我今年买了新的靴子
肯定能增高三英尺(八厘米)
真悲剧
咱扪心自问
咱们认识的人中 谁还能够爷们
来扮氪星之子(超人)呢?
穿着高跟鞋的Leonard?
穿着高跟鞋的Howard他妈?
我在想的是那边那位男士
一边默念 一边沉浸在
"Betty and Veronica"的最新连载中
(前面提到的两位女主角
"Archie"系列分支)
Zack?
他是我们认识的人中
唯一真正有肌肉的
你可不能让Zack替我啊
为什么? Penny就是啊
对啊 她现在更开心了
为什么我们不能?
搞定啦
我拿了"Archie" "Betty and Veronica"
和"Jughead"
(均为"Archie"系列漫画)
第二个周末就这么过了
(指新年假期)
恭喜你啊
Zack 你觉得当超人怎么样?
不知道啊 感觉责任重大
好吧 如果Zack是超人的话
我就要当绿灯侠
- 我才是绿灯侠
- 你当潜水侠吧
我才不当潜水侠呢 他太逊了
他在水下很逊 他喝鱼的尿
拜托 潜水侠是用心灵感应的超能力
来要求鱼类在别处大小便吧
- 嗨 宝贝儿
- 我还在生你的气
你听到这个好消息就不会了
什么好消息?
我们在新年夜要去漫画书店
参加一个变装派对
你要扮的是神力女超人
里面还有防弹手镯和真言套索哦
隐形飞机要另买
等等 为什么是我?
为- 为什么你女朋友不来扮?
她和她的实验团队都在隔离中
看来他们的圣诞派对
要用培养皿来做果冻杯
那之前是用来培养黄热病毒的
好吧 那你朋友Amy呢?
Amy Farrah Fowler不喜欢变装
她不像我这么无拘无束
好吧 算了
我不会在新年夜穿着神力女超人的衣服
参加漫画书店的变装派对的
他说如果你肯扮潜水侠 女超人他来扮
你在干吗?
我们要迟到了
我在紧张地踱步
你在慢跑
闪电侠就是这么踱步的
放松点 Sheldon
我不是Sheldon 我是闪电侠
我现在要去大峡谷 来一次绝望的呼喊
我回来了
蝙蝠侠来也
我难以苟同
每次要迟到时 真正的斗篷战士
会给他的队友们打电话的
我得步行 我的摩托车载不了Raj
我之前说过了 我要再说一次
潜水侠太逊了
抬头看天空
是小鸟 是飞机
我忘词了(是超人)
好了 我们尽快了结这事吧
对不起
但是谁家的神力女超人是金发?
放轻松 哪会有人看她的头发啊
我是说 嗷
等一下 这服装有配套的黑色假发
弄哪去了 宝贝?
我才不戴呢 看起来傻死了
来嘛 我们要赢比赛呢
别再提了 我不戴
亲爱的 "正义联盟"里没有小我可言
- 实际上...
- 别
他在替我们说话
好吧 宝贝...你这让我在朋友面前
很没面子啊
好 知道吗? 我改主意了 我不去了
看起来神力女超人要归别人喽
宝贝 开门
我才不要跟你讲话
那你现在跟谁讲呢?
宝贝儿?
Penny*50
你他妈的怎么了?
我是闪电侠 我刚刚敲了30000次门
好吧 你想干什么 Sheldon?
我理解你为什么这么烦躁
- 真的吗?
- 是的
你怕变装显胖
不 什么...显胖吗?
别着急
神力女超人是亚马逊人
亚马逊人一向很强壮的
再见 Sheldon
但是她们不是金发 所以戴上你的假发
还在吗?
该死的潜水侠
听了这个你可能会好受点
我和Penny交往的时候
她经常跟我发疯
你和Penny交往过?
她没告诉你?
她说她和一个叫Leonard的交往过
谁能想到是你呢?
那还能是谁?
不知道 更壮点的...
是啊 就是 为什么不能是你?
我可能失败了
好 那我们就不带神力女超人去好了
没有Penny我不想去
噢 好极了
没有超人 没有神力女超人?
只有一个瘦瘦闪电侠 一个印度潜水侠
一个近视的绿灯侠和一个
弱不禁风的黑暗骑士
显然 咱们不再是正义联盟了
我们只好换上布偶宝贝的服装了
(大陆播过
类似于芝麻街的布偶动画)
噢 我扮Kermit(青蛙形象 主人公)
我是Kermit
你是Scooter(书呆子形象)
老兄 Scooter烂死了
他就是布偶宝贝里的潜水侠
不 我们还是可以的
Leonard 你跟Penny说说
你凭啥觉得我能说服她?
你跟她上过床 显然 洗脑是你的强项
好吧 看看我理解的对不对
你们想让我去劝我的前女友
跟他的新男友去变装派对
就为了得到那愚蠢的小奖杯?
是的 顺便劝她把那顶黑假发戴上
祝你好运
走开 Sheldon
我是Leonard
噢 走开 Leonard
别这样 咱俩聊聊吧
门开着呢
我不去那个派对 Leonard
是这样 听我说
你不用戴那个假发
这种派对吧 只要我们能带个女孩一起去
就能得第一名了
不是假发的问题
我做错了什么吗?
我听你的 试着跟Zack做朋友了
但你要相信
这真的不容易 鉴于咱们俩以前...
你懂的 就是"咱们俩"
现在变成了"你们俩"
好吧 我们不是那种"我们俩"
- 那你们俩是什么?
- 我不知道
我重新开始跟Zack交往
只是因为我不想一个人跨年
挺悲剧的吧?
至少不像新年夜穿成这样
去漫画书店那么悲剧
你这绿箭侠打扮挺可爱的
是绿灯侠
就跟真有什么区别似的
有很大区别的
箭是这样 灯是这样
随便吧 我和Zack要是去个
普通的夜店或者派对
可能就挺好的 但是这样的话
穿着这些制服 而且你还...
我怎么了?
没事 咱们去那个派对吧
我看起来怎么样?
我保证你将是那儿最漂亮的姑娘
好 好消息是我们有女超人了
好耶
那坏消息呢?
超人今晚够呛能嘿咻了
噢 该死
最佳团体装扮奖的获得者是...
美国正义联盟...
三号!
感谢国家! 感谢CCAV!
好啦好啦 新年十秒倒计时开始啦
10 9 8...
- 等会儿! 我还有获奖感言呢
- 7 6...
- 不许数了!
- 5 4 3...
这时刻属于我 见鬼!
2 1!
新年快乐!
你们不安静的话
我可就什么都不说了!
抓紧哦
这派对真不错
我们应该一直这么穿着
你嗑药啦?
别欺负人家哦
你瞧那儿
那些人在撬车哎
我们怎么办?
我们可是美国正义联盟啊
我们只能做一件事
默默转身 悄然离去
靠.. 等等
我知道咱们冬天的恒温
定在72华氏度(约22摄氏度)
但我觉得有点儿热了
我要调低点儿
大峡谷国家公园
额滴神呐 你怎能这般摧残我
Leonard Hofstadter!
好吧
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第11集 完
BD版本调教：Tears
圣诞快乐&新年快乐
-=2011年再见=-