全網公敵
5月15日
第一天
86條新消息提及了你
臭婊子
喬·鮑爾斯
眼光獨到
一往無前
勇敢直言
什么"烈士"  不用流淚
"輪椅烈士"格溫·馬博里被奉為英雄  喬·鮑爾斯則認為她的公開自殺是最糟糕的求關注
喬·鮑爾斯就是個人形垃圾   寫的什么雞巴玩意  放尊重點好嗎  希望你有天也坐輪椅  喬·鮑爾斯      學學格溫吧  至少她真的站出來反對無理的削減
而不是只會亂噴  你個垃圾喬·鮑爾斯  不要臉         你個婊子  就沒點同情心嗎
你有200+條新消息  其中96條提到了你
想說句關于@作家喬·鮑爾斯 的打趣的話  但她就一賤逼
賤逼婊子長什么樣  就長@作家喬·鮑爾斯 那樣
@作家喬·鮑爾斯 操你媽
討厭的女人
讓人惡心的婊子
喬·鮑爾斯#去死
就是一婊子@作家喬·鮑爾斯
@作家喬·鮑爾斯 你寫的東西讓我惡心
快看  警察封鎖了@作家喬·鮑爾斯 的家  他們不可能活捉她
據傳警察到了@作家喬·鮑爾斯 的家  希望他們為她的仇恨言論逮捕她
@作家喬·鮑爾斯 的文章真惡毒  快開除她
專欄作家死亡
第二天
警局
搜索
用戶名
關鍵詞
@作家喬·鮑爾斯
賤人  婊子
操  賤逼  去死  殺
滾粗@作家喬·鮑爾斯
要是@作家喬·鮑爾斯 死了  我會大笑
大家來請愿  立即開除@作家喬·鮑爾斯
@作家喬·鮑爾斯 被火燒死吧
@作家喬·鮑爾斯 就是個該死的賤逼
圣哥倫布醫院
莉莎·巴哈  女
莉莎·巴哈
搜索
科爾比恩莊園小學
這是一所好學校
莉莎·巴哈
@作家喬·鮑爾斯 #去死
塔斯克不當言論激怒互聯網
真心希望塔斯克的職業生涯就此結束  真是個爛人@饒舌歌手塔斯克
塔斯克就一賤逼@饒舌歌手塔斯克
滾回家塔斯克  塔斯克#去死
毫無風度  過分  而且那孩子那么可愛@饒舌歌手塔斯克
利物浦阿波羅
塔斯克
第三天
塔斯克#去死
后果游戲
#去死
克拉拉·米茲
目前所在地
英國  倫敦
@克拉拉·米茲 你大限將至  會讓你措手不及  膽顫吧
史上最爛的垃圾  克拉拉·米茲#去死
太放肆  臭不要臉  怎么不去上吊@克拉拉·米茲
克拉拉·米茲#去死
@克拉拉·米茲 什么鬼
他們為你的自由才犧牲
去你媽@克拉拉·米茲 講真  #滾粗
講真  有些人真該...
檢測到入侵
追蹤中
拉斯姆斯·斯約博格
快跑
第四天
我操  #去死 這玩意是真的嗎
哈哈哈  第一名該是皮克林  湯姆·皮克林#去死
別用那個標簽  變態
查爾斯·澤因納#去死
琴·弗勞戴#去死
這個#去死 什么的肯定是惡作劇吧
西蒙·西索#去死
#去死 是什么
哈萊克魅影5
#釋放白熊一人
邁克爾·卡洛
#去死
維多利亞·斯基蘭#去死
如果你發#去死  你手上沾有鮮血
湯姆·皮克林#去死
發送
#去死
#不要用
法林頓勛爵#去死
不要發
法林頓勛爵和所有戀童癖#去死
死亡標簽投票
#去死
法林頓勛爵#去死
要是有人得在五點死  那不如是湯姆·皮克林#去死
趕緊除掉皮克林  湯姆·皮克林#去死
好消息是我們能除掉財相了  湯姆·皮克林#去死
這個標簽是真的嗎  #去死
干掉那個混蛋皮克林  湯姆·皮克林#去死
班森·帕克·布朗
法林頓勛爵
夏洛特·沃克
詹姆森·卡弗
湯姆·皮克林
正在連接人造蜂HV20101252
修復面板緩存
后果之齒
加內特·斯科爾斯的宣言
這不是表演
后果之齒
加內特·斯科爾斯的宣言
尼克·謝爾頓
加內特·斯科爾斯#去死
圖像提取
發送
加內特·斯科爾斯#去死
尼克·謝爾頓
莉莎·巴哈
關閉系統
指令已發送
正在處理
斯基蘭上訴被法院駁回
齋藤翔宣布新游戲系統發布
人造蜂
告訴我們真相
我們要#真相
顆粒計劃#去死
正義
號碼不予顯示
一條新信息
找到他了
刪除
可以開始了
請你從去年五月的事件的開始
進行陳述
我是5月15日開始調查這個案子的
能請你把話筒挪近些嗎
夠近了嗎
我是5月15日開始調查這個案子的
財相湯姆·皮克林出面解釋
政府在殘疾人津貼問題上的立場
以回應輿論對于所謂
"輪椅烈士"格溫·馬博里之死愈演愈烈的憤怒
已有超過兩萬人簽署請愿書
要求解雇報紙專欄作家喬·鮑爾斯
因為她發表了關于格溫·馬博里的爭議文章
環保組織宣布又有一物種滅絕
由于白鶴種群賴以生存的
濕地空前萎縮  該物種已完全消失
而模擬蜜蜂的機器昆蟲人造蜂
今夏再次被激活
希望你知道羞恥
-婊子  -幸會
你是鮑爾斯
喬·鮑爾斯
那盒子里的東西會爆炸嗎
是蛋糕房送來的  給你的
-謝謝  -謝謝
回來了  親愛的
你的"粉絲"好有創意
你還有心吃
這是蛋糕  就是給人吃的
我去洗個澡
格萊美獎得主  說唱歌手塔斯克做客本節目
塔斯克  網上有超多人
發了模仿你的視頻
但我們最喜歡的是這個  來看一下
是個叫阿倫·希恩的小伙子
今年九歲
這孩子看起來蠢死了
跳得也不好
他才九歲  拜托他已經跳得很好了
這小逼崽子跳得什么破爛玩意
他趁早放棄學別的去吧
-塔斯克  -別恨我說了真話
他就是個一臉蠢樣的小逼崽子  根本不會跳舞
他可是你的鐵桿粉  塔斯克
別恨我說實話
誰不是從零開始學起的
從零學起  我當初可比他跳得好多了
-帕克總督察  -不接受采訪
不  我不是記者
見習警官布藍·科爾森  是你的跟班
我的跟班  他們說了
抱歉  叫我卡琳吧
-你剛才說你叫  -布藍
-藍色的那個藍  -對  不是外號
我爸喜歡這個字
-以前見過尸體嗎  -幾次吧
-不過是在視頻里  -老大
這位是布藍  是我的跟班
-尼克·謝爾頓警長  -什么情況
喬·鮑爾斯
-就是那個  -就是那個喬·鮑爾斯
我之前看過她寫的關于那個殘疾女的文章
引戰文章  專門惹人生氣的
那破文章簡直不可理喻  連我都簽了請愿書
想砸她飯碗
走吧
鄰居聽見她慘叫  就報警了
好一番打斗啊
還有別人在家嗎
她丈夫  肚子上被劃了一刀
-她劃的  -不清楚
他還在昏迷中  送去圣哥倫布醫院了
@她的消息還在瘋涌而來
窗戶都拴上了
還有別的入口嗎
沒有  而且前門外裝了監控攝像頭
攝像頭密碼拿到了嗎
那好  先檢查錄像
取樣送毒理科檢測
給她做全面尸檢
等她丈夫醒了我們再訊問他
走吧
-你覺得是丈夫  -我覺得各種可能都有
割喉  這可不常見  辛苦了幾位
但你認為是他做的
現在什么都不清楚
出了這種事  不是喝醉  吸毒就是吵架了
八成就是這樣
-你開車回家嗎  -沒駕照  沒考過
我還在等無人駕駛普及呢
-上車吧  -不用了  我去搭地鐵
上車
好吧
你之前在科技犯罪科
數據鑒證科  負責電腦技術
那怎么走了  覺得無聊了嗎
也不是
你也看過人們都在這玩意里藏了些什么
陰謀啊  殺人名單啊  兒童色情什么的
一點都不無聊
我還記得以前
人們都把這些事
藏在腦子里
是啊  不過現在他們
都把這些東西托付給這個小幫手
這東西吸收了我們的人格
對我們無所不知
既然不是無聊  那為什么離開鑒證科
蘭諾赫案
-伊安·蘭諾赫  -對  那個兒童殺手
就是我破解了他的紀念品文件夾
所以那些圖片你也看到了
還有視頻  全都看了
那種東西  看一眼就能改變你
你要么就此崩潰  要么會想...
你會想  "去他的  我得阻止這些人渣"
對
-在外勤工作  -什么外勤
你懂我的意思  就是在現實世界里
我們真的可以阻止壞事  對不對
你還太年輕
也許是你太老
小心哦
多謝
-明天見  -好的  老大
喬·鮑爾斯被發現死于倫敦西區的家中
這位資深專欄作家近日身陷輿論漩渦
起因是她寫了一篇
關于殘疾人權益活動家格溫·馬博里的文章
警方尚未查明死因
-這么早就開工  -我拜托尼克給我看監控
-是嗎  -嗯
沒發現有人進出  整晚只有喬和她丈夫
-那一個呢  -是后院的
看來已經壞了幾個月了
可能有人從那里進去的
那他們得翻柵欄進來  作案后再翻出去
而且事先知道攝像頭壞了
不過的確是有可能  嚴格來講
好  抱歉
挺熱心啊你
人家求我的
是這樣
我在搜集過去48小時內所有針對
喬·鮑爾斯的威脅和辱罵
就算是丈夫  那也只是巧合吧
不見得  人人都問候你全家八輩
這兩口子承擔的壓力肯定爆表了
這種網絡熱點和天氣一樣  轉眼就變
就是嘴上噴噴  不是當真的
但是婚姻中的仇恨  那可是立體真實的
是投入了心思的  是發自內心的
怎么了  我離過婚
丈夫醒了  開口說話了
你肯定喜歡他的不在場證詞
我聽見喬在樓上慘叫
我跑進去后
就看見她滿屋子亂跑亂撞
她在抓什么
她在撓她的頭  似乎是非常痛苦
然后突然之間  她停下了
就像抽搐了似的  她就那么
使勁抽
使勁撓自己
然后她轉身
拿自己的頭
往桌子上使勁撞
然后  她推開我
酒瓶子肯定就是在那時撞碎了
然后她撿起碎片  開始割自己
割這里  往這里鑿
我想攔她
但是她捅了我
然后她就割了自己的喉嚨
我想阻止她
她用碎玻璃割了自己的喉嚨
自殘加自殺  卻沒有明顯的原因
要我說這不太可能
他說她好像在抽搐
也許是蛋糕里放了什么
-蛋糕  -就是上面寫著"臭婊子"的那個
-也許里面加了什么東西  -毒品嗎
-我不知道  -讓人自殺的毒品
他說得有幾分可信
-他實在不像是那種  -別說什么這種那種
他是個普通人  就是這種人
怎么  那是他拿她的頭撞桌子
-布藍  -是他緊抓著她...
-布藍  -怎么了
-毒理科正在檢測蛋糕  -好吧
與此同時我們去拜訪下送蛋糕的人
今早剛剛查到的
-你用不著哄我  -這不是你想查的嗎
-調查另一個線索  -但你認為是浪費時間
大多數時候我們的工作就是去調查死胡同
好證明它們的確是死胡同
我沒說那是浪費時間
只是你還沒對現實感到厭倦
好吧  我是在哄你
這是送蛋糕的那個人嗎
-我們查過她的社交信息了嗎  -我不知道
"喬·鮑爾斯去死"
她星期一早上發的
蛋糕店說他們不寫這種臟話
所以我說那是給我妹妹的  開個玩笑而已
他們就同意了
他們家的蛋糕不便宜啊
加上外送費  有80英鎊吧
不全是我付的錢
-我們每個人出了一英鎊  -我們
對  我上一個媽媽和看護留言板
我做了個募捐
-你眾籌的錢  -對  可以這么說
有另外80個人捐錢
聽著  我沒有
我沒有開玩笑  好嗎  我知道她死了
但是你讀過她寫的文章嗎
你覺得她寫那種東西
掙了多少錢
我不知道
我只是行使了我的言論自由權
來發恐嚇信息
聽著
就是圖個好玩  行嗎
我明白如果是我一個人做的
是會有點奇怪
但我不是瘋子
你希望她死掉
不  我沒有
"喬·鮑爾斯去死"
那只不過是...
標簽游戲  比如"誰誰誰去死"
你附上某個犯渾的人的名字
那不是認真的  就是個玩笑
誰發起的那個標簽
我不知道  我就是在哪看到的
我們失陪下
毒理科說蛋糕沒問題
他們還說  "謝謝  蛋糕很美味"
我們按照《攻擊言論法》給她個警告
-蛋糕上的話也算嗎  -就她而言  算
那其他捐了錢的人呢
你也要去責備他們嗎
-我什么都沒做  -去網上開帖吧
那個丈夫明天出院
我們會把他帶來訊問
布藍  我們要逮捕那個丈夫
別再想了
網民今天就會換個對象發火
塔斯克
所有人都在生塔斯克的氣
因為他對那個孩子做的事
他在社交網絡上被炮轟了
莉莎現在應該在組織訂蛋糕了
-明天見  -再見
我的美女都哪去了
做得漂亮
是啊  表演不錯  兄弟
-我超有感覺  -想來點這個嗎
-你還吸這個  -好東西  哥們
好吧
我去
有監控  有監控
別緊張  在這里是合法的
我總是忘  歡迎來到歐洲
-還有點失去樂趣了  -這還用說
小心點  摔壞了要你賠
總是添亂
塔斯克  塔斯克
這里需要幫忙
-我在這兒呢  -讓它出去  讓它出去
讓它出去
叫救護車
開始
-他說是什么事了嗎  -沒有
-早上好  -早
她在這里
我仔細查看了
不只有玻璃造成的創傷
有一個洞
鉆出來的洞  像個小隧道一樣
我就順著往里看  看它有多深
從耳道一直到大腦深處
然后我找到了這個
就待在那里  看起來挺安逸的
-這是那種什么蜜蜂  -人造蜂
顆粒計劃研制的自主機器昆蟲
-它怎么進去的  -我認為是打洞進去的
-操  -這還不是最糟糕的
它正好爬到她的腦島背后側
也就是大腦的痛覺中樞
那是極度的痛苦
你會不惜一切讓它停下
甚至割自己的喉嚨
-下午好  -帕克總督察
-見習警官布藍·科爾森  -謝謝
這些公司都太他媽華麗了
-花數十億打造品牌  -他們付得起
整個人造蜂工程基本上是政府資助的
所以有那么多人對此很擔憂
我猜猜  是互聯網上的一些人
他們認為政府用這些蜜蜂監視我們
真是精神分裂的世界觀啊
天啊
我從沒指望能活在未來
但是我現在就處在未來
卡琳·帕克
溫妮莎·達爾
請跟我來
你們想了解人造蜂群工程的信息嗎
沒錯
有什么原因嗎
有
拉斯姆斯
拉斯姆斯·斯約博格
他是蜂群工程的帶頭人
很高興認識你們
-不錯的溫室  -是啊
那么  你的蜜蜂  人造蜂  跟我說說
蜂群崩壞綜合癥  我們仍不了解背后的原因
蜜蜂差不多已經滅絕了
所以我們的人造蜂相當于代替了它們
它們是太陽能驅動的  不用采蜜
但是它們同樣會給花傳粉
它們爬進去  花粉會粘在它們腿上
然后掉落在下一朵花上
它們能產蜜嗎
不能
我只是開玩笑
它們怎么知道花在哪
它們有傳感器
像是  攝像頭
不是  只是基礎的視覺傳感器
它們需要基本的模式識別系統
才能定位相同的植物群并進行導航
-它們能導航  -是的
你不用
操控它們嗎
它們是自主行動的  對吧
它們自己做決定  自己照顧自己
對  人造蜂覆蓋整個英國
我們不可能分別控制每只蜂
在運籌上不可能
是的  我們只是設定行為讓它們自己行動
它們甚至自己建造蜂巢
它們繁殖
-繁殖  -是的
每個蜂巢都是個復制點
-就像3D打印機  -沒錯
它們創造自己的復制品
建造更多的蜂巢  以指數級擴張
-覆蓋全國  -也許你應該來這兒工作
是啊  我研究過這個
很了不起
是啊
但要靠這種辦法真是遺憾
沒有它們就會導致環境災難
蜜蜂在滅亡
那么  你們前來所為何事
我們認為你們的一只人造蜂
可能涉及一起不明死亡
什么  死亡
謝謝
沒錯  這是我們的
但它們不是被設計來...
殺人  我也希望不是
它會發生故障嗎
不會  它們發生故障的時候
有時會發生  但它們會直接壞掉
掉到地上
要是有人黑進去
找到了控制它們的方式呢
不可能
它們的加密是軍用級別的
你還需要一個診斷控制器
那也是加密的
所以我看那種可能性...
我不懂他在說什么
但聽起來并不是不可能
這是我們線上所有的蜂巢
看
這幾個是這里的蜂巢
每個蜂巢平均多少蜜蜂
大約四千只
-就像空中交通管制  -沒錯
那是搜索框嗎
是的  但是
-抱歉  -你需要
喬·鮑爾斯的郵編
是為了她嗎
-你說會出現故障  -很少  沒錯
撞上車或是什么的  還有人捕捉它們
把它們放進微波爐里  拍視頻上傳
這個會記錄所有掉線的人造蜂
記錄一切  沒錯
你們星期一晚上在這附近有人造蜂掉線嗎
我可以查一下
只有一只  19:03時掉線
我可以回放
那只
很奇怪
怎么奇怪了
它們進入新蜂巢時
會進行管轄權交接
這就像...
電話信號發射塔間的電話嗎
沒錯  它那么做了
但并沒有東西接收它
除非有人仿造了一個蜂巢
他們用這個方法黑了你們的人造蜂
不會  那還得需要診斷控制器
一個控制器的控制范圍是多大
可能有10到20米
這么說控制這個的人
就在20米的范圍內
在房子外面
是的  甚至可能坐在輛車里
你能查到這是誰干的嗎
可以  已經開始查了
知道嗎
沒人旁觀的話會查得更快
好
你們倆交換下電話號碼  保持聯系
如果必要的話  你能把整個系統關閉嗎
只是假設
短暫的停工都會破壞生態系統
我們還需要環保局的批準
我們需要顆粒計劃中
所有有權限進入系統的人員名單
在職和已離職的都要
有些是政府雇員
可以的話  用不一樣的字體把他們標出來
再見
尼克  這是顆粒計劃的員工資料
找出任何有嫌疑的人
可能不是一個人  可能是團伙作案
-那個  -我們其實該把這個上報給國家犯罪局
但他們休想從我手里奪走這個案子
國家犯罪局已經知道了
什么
卡琳·帕克總督察
-是的  -肖恩·李  國家犯罪局
什么風把你給吹來了
不止一起
這是塔斯克  昨晚的事
-媽的  -他們本以為是痙攣
把他送去醫院
為阻止他自殘  不得不給他打了麻醉
X光顯示
他大腦里有斑塊或是腫瘤
于是他們給他做了核磁共振
是啊
就是一個大磁鐵
把這個從他腦袋里拉了出來  穿過眼窩
人造蜂也損壞了
你們的那只更為完整
我需要拿去作分析
這是證據
兩起案子就形成規律了
那就不是故障了
兩名被害人有相似特征
相似特征
都是正在被網絡聲討的人
如果你想殺掉一個人
更簡單的方法數不勝數
這種方法  你隔著條街就可以下手
不會留下指紋和DNA
就好像把他們咒死了
操
各位  快過來
那么...
喬·鮑爾斯和塔斯克
兩人都在網上被人罵了很久
但就他倆而言  人們發照片時
還會加上這個標簽#去死
-就像那個老師一樣  -對
她不知道她最初是什么時候聽說的
但回溯一下
這個標簽似乎是上周末才出現的
誰用的
看起來...
似乎是一批僵尸號發了同樣的推文
是自動的
就像垃圾郵件
有人想推廣這個標簽
發出去  就像個誘餌
有人想讓大家都開始用它
看看發推者的頭像
蜜蜂  見鬼
好吧
不止如此
每條推文都附有一段說明視頻
看
"后果游戲"
像是一場不受歡迎度比賽
選個你不喜歡的人
如果選他的人足夠多
那他就成了目標
看
后果游戲
-第一步  選擇目標  -天啊
第二步  發布他們的名字和照片
加上標簽#去死
不
第三步  人氣最高的目標
會在每晚五點后被除掉
第四步  游戲在午夜時重置
-不  -操
有人在操控公眾投票  除掉得票最高的人
天啊  簡直瘋了
是啊  而且在蔓延
第一天  63人給喬·鮑爾斯加了這個標簽
第二天  223人給塔斯克加了這標簽
-現在還有誰在發標簽  -比之前多太多了
有不少人給財相加了標簽
當然了
但第一名是...
880人
給克拉拉·米茲加了標簽
-她是誰  -克拉拉·米茲
好
她似乎是參加了一個示威游行
她在戰爭紀念碑前拍了張自拍
假裝沖上面尿尿
干得好  克拉拉
投票快結束了
提到她的人數還在爆長
-塔斯克案還沒公開吧  -沒有
人們不知道標簽真好用
他們是想用它嚇唬她
對  但他們會害死她的
我們得在五點前找到她
嗯  正在調出她的公民信息
你不應該有那個的權限
我知道  我只想獲取她的位置
找到了
喂
她在
好  稍等別掛
克拉拉
警察  找你的
他們怎么知道我電話的
-喂  -克拉拉·米茲
我是倫敦警局的卡琳·帕克總督察
抱歉用這種方式找到你
但我們認為你有危險
抱歉  這是惡作劇嗎
因為我收到的這些消息可不好玩
不是惡作劇  待在原地  我們過去找你
關好窗戶
我這就設置警戒線
打給拉斯姆斯  我們需要他的協助
-拉斯姆斯  -你好  布藍
我發了你一個郵編和我的位置
你得監控這一地區
追蹤我的位置  看是否有異常情況
是否有失靈的人造蜂
好的
如果他們故伎重施
我應該能抓住他們
我已經布下了陷阱
他們要是再這么做  我們能抓到他們
-你是蝙蝠俠嗎  -這是新產品
這能讓途中所有紅燈都變綠
我操  要是國家犯罪局這么牛
我應該申請調職
走吧
我們可以帶她去這里
是給恐怖分子線人準備的安全屋
沒看到目標
這是警方行動
請所有人立即疏散
請疏散...
-怎么了  -有人想入侵
-拉斯姆斯  -我發現有人試圖入侵
好  顆粒計劃那邊發現入侵
-一只人造蜂剛剛掉線了  -哪里
-距你們800米  -在我們的警戒帶之外
如果有人想讓人造蜂朝這邊飛
他們一看到警察就會讓它調頭
-克拉拉·米茲  -是我
我是卡琳·帕克  你收拾行李了嗎
-收拾了  放在門邊  -好  走吧
-拉斯姆斯追蹤到他們了嗎  -還沒
只是以防萬一  住一晚而已
我上報一下
還沒
希望根本不用  顆粒計劃在查
明白
肖恩說  曾有個線人在這兒住過
肯定有孩子
你有孩子嗎
-沒有  -沒有
沒這個打算
上樓吧
拉斯姆斯
依然沒進展  我無法追蹤
至少還有間套房
-什么都沒有  -對
干這事的人把蹤跡掩蓋得很好
但那不是...
-操  -怎么了
-我們失去了一個蜂巢  -什么意思
里面滿是人造蜂
全都失聯了
-不  拉斯姆斯  -有數千只
-在哪  -離你們很近
拉斯姆斯  再說一遍
布藍  布藍  離你們非常近
發短信  給我發短信
拉斯姆斯  短信  操
我能重新裝修嗎
喂  喂
不...
他們控制了一切
我們不能控制了
-他們控制了一切  -你在干什么
修好它
-你修不好嗎  -閉嘴
操
我們得走了  快  快走
跑  跑  跑
怎么回事
卡琳
進去  快走
-幫我堵住門縫  -這是怎么了
你們要嚇死我了
操
換氣扇  換氣扇
離我遠點
慢慢來
我見過那么多尸體
在犯罪現場  在尸檢時
但我從沒見過人死的過程
她就在我面前
你能形容下你同事  科爾森小姐的反應嗎
布藍很受打擊
我會關停它
我們原以為  附近有一個神秘人士
劫持并控制了一只人造蜂
但剛剛有成百上千只
-所以不可能是一個人  -對
-一個人不能同時控制那么多蜜蜂  -對
不管是誰  他們控制了整個系統
你知道他們是從什么地方控制的嗎
不知道  哪都有可能
你他媽得搞明白
人造蜂怎么知道目標是誰
可能跟你用的是一種方法  通過身份數據庫
不  那只能找到大致區域
當時我們也在房間里  但它們只叮她
面部識別  肯定是面部識別
也就是說視覺傳感器的信號
也被入侵了
-不可能  -這是唯一的解釋
每只人造蜂和蜂巢
之間的視覺信號都是加密的
-是了吧  -不過
政府支持計劃的條件之一就是...
-好了  夠了  -我們得同意
-夠了  -在政府安全部門需要時
給他們視覺信號
以"加強國家安全"
就我理解  幾乎就是隨時
-我并不高興  -你們同意了
你們并沒有給我們多少選擇
-那他們的確在監視我們  -這都是機密
那你做了什么
給政府通訊總部開了一道后門嗎
你能拿到監控  能控制交通攝像頭
你還有什么事沒插過手
外面有幾百萬個這玩意到處飛
支撐著我們的生態系統
太好了  拯救地球  皆大歡喜
政府不會因為某個實驗室人員的三言兩語
和200張贊成票  就投上幾十億
他們看到了可利用的機會  就把握住了
全國性監控
我們能連續數周以嫌犯根本想不到的方式追蹤他們
我們阻止了爆炸  大規模槍殺
通過監視大眾
并保證他們的安全  這才是他們想要的
但是克拉拉·米茲并不安全  對嗎  肖恩
你要是早告訴了我們  也許本可以幫上忙
-但你沒有  你偏要保守你的秘密  -好了
好了  政府是個混蛋
這我們早就知道了
克拉拉的事很快就會傳開
人們一大早醒來
就會得知這個瘋狂的暗殺游戲
很快就會出現下一具尸體
-那我們怎么辦  -我不知道
我們完全被墻了  什么都看不到
要是我能知道他們是怎么入侵的
我也許能逆向工程
想辦法奪回控制權
人造蜂有命令日志或面板緩存之類的東西嗎
-有  但都是加密的  -我需要解碼密鑰
我翻完了員工檔案  發現幾個有嫌疑的人
把他們帶來
你要來嗎  訊問顆粒計劃的人
我有別的事
現在是7點15
已經出現三起
與社交網絡上一標簽有關的死亡事件
飽受爭議的記者喬·鮑爾斯
早上好  你發過那個標簽嗎
這是真的還是都市傳說
已經有上千人參與
但是那些人真的罪該致死嗎
有人在死去  我們想知道你的想法
七號線  麗安娜
這是真的在發生的事
我就想看到她死
又不是那個標簽害死他們的
那只是個游戲
如果你是個混蛋  你活該被羞辱
史蒂夫  五號線
但我想說  總有人會登上榜首
那為什么不能是
罪有應得的人呢  比如種族歧視者
我看到被加這個標簽的有名人  政客
誰都有
但這不代表你要
坐在這里鼓勵大家參與
問題是  這件事已經發生了
人們知道他們都可以參與
因為誰都不會知道他們到底有沒有參與
我們先停停  看看現在的前五名
我們之前說過  財相排在第一位
我希望大家好好想想
這說明全國上下的選擇是什么
我對他占據榜首并不感到驚訝
他早就很不受歡迎了
但這代表他應該占據榜首嗎
我是說  人們不需要想太多
現在他是第一位
這會引發更多討論  也許更多人會投票
謝謝你抽時間來
不是嗎
不是
-聽起來很精彩  -肖恩
-但我們什么時候關掉它  -湯姆
請原諒我對
你部的能力有所質疑
-湯姆  -我現在就是砧板上的肉
名單第一位  都是人民選的
法林頓才排第四  他是個戀童癖
-疑似戀童癖  -他就是  你心里清楚
我們關掉一切社交網絡吧
整個該死的因特網  拔掉開關
就今天
至少等這位拇指姑娘麻利行動起來
抓到個人再說
我不建議關閉一切
-但還是可能做到的  -整個社交網絡
-是啊  效仿朝鮮  -技術上來說可以
-好  那就關掉  -這不是個好主意
-是嗎  -在我看來不是
那好吧
只不過作為目標人物  我表示異議
如果我們關掉  你還是第一位
事實上你肯定是第一了
他說得對  如果繼續開著  至少還有幾小時
五點前什么都有可能  投票結果可能會變
也可能不會
那份報告呢  那份檔案
1985年  關于法林頓的備忘錄
-那件事毫無關聯  -泄露出去
湯姆  這是抹黑
就是徹頭徹尾的抹黑  就是這意思
他八十多歲了  活夠了  讓他去死吧
我能提一個備選方案嗎
我們把你轉移到一個安全的地方
在五點之前保護好你
昨晚你們這樣做很有效嘛
我展示給你看
下一個是苔絲·沃倫德  她級別低
所以技術水平不高
-因為個人原因退出顆粒計劃  -神經衰弱
辭職前在顆粒的人事部工作
她在網上發布了一個家伙的照片  說他騷擾她
發表下流的評論什么的
后來發現他有學習障礙
所以她被罵得很慘  在...
社交網絡上
你好  我是卡琳·帕克總督察
感覺好像
突然遭遇了一場狂風暴雨
一條接一條的辱罵留言
不停地發過來
難以形容這對我造成的影響
突然間出現了幾百萬個隱形人
都在談論他們怎么怎么鄙夷我
簡直像一種精神疾病
操
怎么了
該死
我的確犯了個錯誤
但是最讓我難過的是人們開心地貶低我的樣子
他們因此產生的快感
我...
我就是覺得我受不了了
是誰發現了你
加內特  我的室友
他在我割腕五分鐘后在浴缸里發現了我
太瘋狂了
我當時快迷糊了  他把我拖出浴缸
我要他出去  我說"我沒穿衣服"
他在我手腕上綁毛巾  讓我保持清醒
不停撫摸我的頭發  和我說話
直到救護車趕到
有點別扭
我覺得他一直對我有意思
我們又在同一個地方工作  所以挺尷尬的
-他在顆粒工作  -是的  研究人造蜂
他可是個神童
-特別聰明  -你剛剛說他叫什么
加內特  加內特·斯科爾斯
加內特·斯科爾斯
我們要知道加內特在哪里...
斯科爾斯  我們剛要告訴你
這隱藏在喬·鮑爾斯那個人造蜂的面板內存中
-什么東西  -一份宣言  98頁的宣言
看看這個  還有自拍
我們能行動了嗎
炸彈布置完畢
好
后退
準備完畢
引爆
計劃是我們把你送到一處地堡
炸掉方圓十英里內所有的蜂巢
然后呢  把我丟在那里  要多久
這只是暫時的措施
處理掉所有蜂巢要多久
那大概有兩三萬個  起碼得要兩年
兩年  一天一名受害者
更重要的是  環境的影響會...
去他媽的
該死
-怎么回事  -操
別過來  別過來
別過來
快走  快走
上帝啊  快走
你的后備計劃是什么
他是最早的員工之一  但我們沒考慮他
他六個月前出國了
我以為我們要找的人就在附近
追查他的行蹤  任何蛛絲馬跡都不要放過
有創造力的瘋子  這是最糟糕的
"由于技術革命
我們能毫無后果地表達憤怒
提出控訴  抨擊他人
只有被迫了解技術賜予我們的力量
認清個人責任..."
都是這些東西嗎
他把人類比為昆蟲  說我們喜歡殘酷
這是我們應該剔除的弱點
他重復表示
要人們面對他們的言行舉止所帶來的后果
強迫他們面對
這整件事就是個道德教育嗎
他希望我們發現這個  并散播出去
去他媽的
我操
該死
卡琳  卡琳  他疏忽了
他親自拼湊了這些文件  對吧
作者姓名在元數據里
但他把其他東西都抹去了
所以我們不知道他是什么時候寫的
大多數照片都是從網上截取的  除了這張
-他的自拍  -這就是他疏忽的地方
他是用自己的手機拍的
手機在圖像上留下了地理標記
-你知道他是在哪里拍的嗎  -知道
他在這里  顆粒總部在那里
-武裝警察  趴下  -武裝警察
-武裝警察  不許動  -武裝警察  出來
過去
左邊
-安全  -安全
安全
過得像富翁和名流
那里  熔爐
漂亮
我在鑒證科檢查過的半數硬盤都被燒過
-你怎么看  -看起來是他的工具包
-能用嗎  -可以說是開啟大門的鑰匙
你能奪回控制權嗎  發送失效指令
我拿到了他的源代碼
-應該能把他弄出去  -快點
開啟大門的鑰匙
這人不像是會把"鑰匙"隨便亂丟的人
我進去了
好  讓它失效
-我得先修復權限  -該死
奇怪
奇怪什么
-快沒時間了  -這份文件之前不在的
-這份文件嗎  -對
是什么
-布藍  -我覺得是國際移動設備識別碼
那是什么
每部手機  每個設備都有一個獨特的號碼
也就是國際移動設備識別碼
與特定的用戶綁定在一起
-對  -但我能進行反向搜索
別急
這些人是誰
我不知道  一共有38.7萬人
這些人是你的間諜收集的嗎
-不是  你準備好了嗎  -快了
慢著  慢著
罵人蛋糕的那個老師叫什么名字
-莉莎·巴哈  -莉莎·巴哈
我去
這是所有使用過標簽的人的名單
什么
所有參加過"后果游戲"的人
看來是通過政府通訊總部得到了他們的身份信息
那個后門看來是雙向的
-看有沒有我  -什么
我早些時候加標簽發了斯科爾斯的照片
只是想激他
嗯  快好了
嗯  你在上邊
快好了
他為什么要收集參與人的名單  畢竟
好  準備好了
-見鬼  -馬上關閉
不  想想  他留了線索給我們
-得了吧  -帶地址信息的照片
他不會犯這么大的錯誤
他早知道我們會這么做
現在我們要關閉系統了
這或許會引發終極事件
和名單有關的事件
萬一他們才是他真正的目標呢
名單上那些人
所有參與其中的人
承擔后果
仇恨對象只是誘餌
玩家才是目標
-確認關閉  -稍等一會兒  好嗎
-確認  -不行
別...干什么
見鬼
好了
好了  行了
-操  -抱歉  但必須那么做
-不  不  不  -怎么了
不  不
-操  -不
見鬼
不
看啊
很不幸
我們都清楚那周接下來發生的事
隨后的大規模死亡不需提醒
大家也都記得
對  忘不掉
科爾森女士后來如何了
我想她很自責
不對  我知道她自責
她覺得是因為自己順著他布的局走
才觸發了整件事
她離開了警局
我再沒有她的消息
打電話  發郵件  都沒有回復
后來
大概四個月后
他們找到了她的東西
在一處海灘上
還有遺書
她自殺了嗎
是這么推測的  沒錯
帕克女士  感謝你
花時間出面提供證詞
謝謝
先生
-謝謝  -謝謝
黑 鏡
字幕組
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
最新最快海外影視字幕下載
請登陸ZiMuZu
翻譯：章魚埃克斯   澈塵   鹽湖涼開水   瀟然
翻譯：桃小兔吃冰棒   杏仁斯嘉麗   小酸奶!
翻譯： showeryhe   胡說大王
時間軸：倩倩   西查   Ans   林卡
后期：吉吉  校對/特效/總監：黑草