@界面挺好用的
在@涸O置下"X"S坐
在@涸O置下"Y"S坐
等你X得合m了 就c@I
明白
Leonard 你肯定猜不到
我在W上找到了l 喂!
好法
主要是他X袋太大好瞄
幼稚死了
要不是我的Z光了
你就死定了
接著才的f Leonard你肯定猜不到
我在W上找到了l |子教授
_玩笑呢吧
他活著呀?
是啊!
l是|子教授?
他是一主持人... 喂!
耶!
不好意思 接著f|子教授吧
|子教授是我小r候
最喜g的科W目主持人
我一集都]落下^
他用日常用品硌菔究W原理
非常酷啊
你每次把"酷"用e地方都特e可
就像小朋友f"意呆利面"一
哦 天啊!
Leonard你看!
他⒓优和活
我他
他?
想峋
f待著 做
跟他照12合影做日
跟他待在一起肯定很炫酷
我肯定也把"炫酷"用e地方了 Σ?
我F在就o他l]件
你得他的主}曲?
然得
* 戴上你的o目R 穿上你的服 *
* |子教授他砹 *
-=伊甸@美  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸@字幕站  http://ytet.org/=-
su出品
本字幕H供W交流，澜用於商I途
-=YTET-伊甸@字幕M=-
翻g: 炫酷谷泡泡 三大皆空 elequent Blasterlive 墨梓
校: C智阿公
rgS: YTET-邦德i
天才理
第六季 第二十二集
我lF
我整L末都要待在望hR室
你和Bernadette
能臀艺疹一下狗狗?
你直接把她放狗\Y不就得了?
那你怎N不把你放家Y呢?
f 把她放狗\Y更好
我跟Bernief一下 ]}
x啦
成真啦! 成真啦!
|子教授要碓奂依
真的呀!
你是f那破和目的主持人?
你f@ 我就不你了
你看? 我就f我很C智 能k到吧
你是怎N把他到你家的?
就像|子教授常f的
"有∧X袋 yy都解Q"
- 他交了一PX
- 嗯 也需要一大PX
Howard叔叔好!
肉桂u⒓油ㄏ派啦!
你知道如果你中L了
她吃了你吧?
我意成樗的好好
好吧 有什N照她的注意事?
非常
她早吃意大利式烘蛋
炸薯l或者英式也行
但不要一起吃
我都在p肥
晚餐就吃涡
小牛排 r刺身之的 S便你
- 真v究呀
- 是啊
有 e忘了w上R桶w
不然她喝Y面的水
真同情你啊
我也是神病
Leonard 你睡了?
睡了
我也是
好棒
我睡不著
我睡得著 ]嘴吧
你能想像不到九小r之後Arthur Jeffries
也就是|子教授 碓家?
Sheldon 你知道要是熬夜不睡
明天就犯困
犯困的Sheldon
就是一奇葩的Sheldon
而奇葩的Sheldon...
和普通Sheldon]有差e
晚安!
我想穿燕尾服
一c都不扭 晚安
你有r衫袖扣?
]有
]有就算了 凌晨3c
能租到什N正燕尾服呢?
好吧 晚安
很高d到你 |子教授
很高d到你 |...
Leonard?
怎N?
我是睡不著
她在公@玩得好g
你在一起好逗
扔了球 而且]人嘲笑我 真_心
而且你扔得那N近
她小胳膊小腿的 跑起聿焕
我也@N想的
某些r刻 我感X我像一家人
- 真的?
- 是的
我]想^
可是我三那N_心
有朝一日 我^可以有孩子
然可以
尤其是 我的淡定和安o的幼
和小肉桂一...
鬼 她G了!
她去哪了?
不知道 她]留便l!
是你放她M手推的!
- 不是我!
- 是你!
你扔球的幼酉衽孩!
我_始心了
e急 Sheldon
他t了追昼而已
|子教授上聿贿t到
每天四c 他r到
除非ZL掀翻德州|部
那N我就c他有y同和他一起
是他
喂
我明白了
是的
我斫幽 一
- 拜
- 他在哪?
走到三
可z的老^ 翘菖懒税胄r
真的是你
喜∶宿Bob Newhart客串
Jeffries先生 真Σ黄
我早f梯牧
我同意
|子教授 到你很s幸
叫我Arthur好了
Leonard...
...了?
|子教授我Q呼他Arthur
@意味著 我是朋友
不
朋友告V我梯牧
你看看我
我可以S便N近看你
我不f@害眼睛
我不有危U吧?
其 他是天才
我是
你]回答我}
Jeffries先生 我是Leonard
@是我女朋友Penny
你好啊
希望]孩子久等@目
]有孩子
@目是o我k的
戆 比比l先到...
Arthur
那美女真是你女朋友?
是的 先生
你才是天才
你常做@N外出表演?
不好f
我到F在搞不清楚...
@是什Nr?
我就想和您聚聚
聊聊您的生活
也]什N好聊的
目被砍之後
科W界都不把我回事
我只能靠在和派ι媳硌樯
好K啊
但和孩子一起玩 也不e吧
倒是常被咬
如果我f得不 m正我
你z都是物理W家
想我o你做和科普秀?
是啊
如果rg充裕 想和您拍
十二不同季衣著的合照
我是真的科W家 你知道吧
康奈捍W的博士W位
是啊  很不e
您那木偶砹?
]有
我超恨那木偶
哦 不要啊
l不喜g中微子Gino呀?
不e吧?
淘上二十KI的
包]!
我]做舭?
@是真的?
小肉桂!
肉桂!
她可能T了Raj的口音
不懂我叫她
Π
肉桂 戆职诌@
肉桂!
你在哪呢? 我H鄣男⊙蚺?
不e啊
xx
完事後 住那口音
有c我性^
Raj的口音你性^?
肉桂!
把@u蛋放在上面
火焰就熄 瓶Y的鹤低
在瓶Yl生什NF象?
我知道
u蛋被吸M去
u蛋被吸M去的
好吧 我不知道
啦
我和他不一 不是科W家
我看出砹
~ 土豆R 演示土豆R
那是什N?
用@w土豆子工作
吹牛吧! 你真能做到?
那不是解Q了世界能源危C?
不能
孩子 我不收你的X了
我X得...
我不做了
怎N了?
是她? 我可以她立刻走人
不 她是我呆@N久的唯一原因
那是什N?
我不知道 只是...
我不想再|子教授了
不要啊? |子教授是最棒的
@^o了我什N呢?
我今年都八十三了
公文包Yb的是土豆
其他科W家X得我就是笑
有...
在台上鼓v木偶Gino的那人
他...
搞了我老婆
Jeffries先生
我有|西想o您看
很抱歉到您的@些遭遇
xx
如果您不介意的
我想下 @土豆R
到底咋回事耗?
R和土豆哪是做^手_的啊?
你z在一起有共同Z言?
我小r候曾o您^信
您o我回了@名照
得?
我... 我o你提示哈
我戴的@手上
有我自己家的地址
那就算了
您可能很y相信
我男〉酱蠖]什N朋友
@你不用解
但您是一直陪著我
每天下午四c
你我都在第68l道相遇
然後一起科W
如果]有您的
鬼知道我成什N幼
不但成不了世界的物理W家
有可能成流浪h
亦或是一外科大夫
正是您激l了
o岛⒆科W的d趣
才有了F今的各重大科WlF
Q句f
他的lF就是您的lF啊
Π
新一代的科W家
正是站在您肩膀上成L的
真是多x晌涣
能你@Nf 真好
能您知道我δ的看法
我也很欣慰
Arthur 你好吧
我的...
起搏器出了c毛病
我R上叫人
咱能先用土豆合下?
不行
喂?
你找到我的狗了? 你啥意思?
她在我朋友家呢
她好?
哦 xx你
把地址lo我
我R上^去
要是她I了 就喂j它
但eo她吃含淀粉的
她晚上要吃Z
生命w征都正常
安全起 是回去做z查吧
要我在救oY陪您?
我戆!
他不是我的家
不能上 Π?
]@矩啊 他可以跟著
哦耶!
就不能我消停
我е您的|西
到t院再吧
今天l生@拥氖 我很抱歉
F在... 我只能f
有人能抬我下 真是f幸啊
到r偶像
能跟他一K鹤救o
如果能再照日训脑
那就是我人生中最美妙的一天了
咱怎N能把她弄G了呢
我都想什N去了
我一定做不成好母H
也就老大吧
不^B小孩就像煎薄那
第一次是失〉
- 看起碓?
- 行 你怎N有它的照片?
@不是它
我就谷歌了下"我家狗"
Raj打淼 安oc
真不是r候
Bernadette把肉桂С鋈ド⒉搅
嗯嗯 不e
他是去_子路散步?
啥玩意?
_子常出]的一l小路
就像你 你@大_子!
她在你那Y?
x天x地 她]事了
我@N信任你 你太我失望了
@小可z已抖了好小r了
真的很不好意思
等等 你很早就找到她了?
是啊 接她回磲 我z就去
按摩了一下 阂幌麦@
然後又去了趟"t{果"酸奶店
所以你知道她]事了
你竟然不打碇ㄒ宦?
~ 我...我想...
先生! 不要找借口
我心得要死!
我以樗死了!
你找洞M去!
Σ黄 我只是...
fΣ黄鹩惺颤N用!
你好好反省一下
自己的所作所!
不e不e 你他有了罪焊
你砜隙ㄊ好
* 咪 暖暖咪 *
* 一F小毛球 *
* 坟咪 睡睡咪 *
* 喵 喵 喵 *
Sheldon xx你
唱得不e
要不要我再硪淮?
不用了!
唱了四次已蛄
那有]有其他事可以槟阈诘?
要不要喝O果汁?
是吃果?
不用了 不用了 xx
不^我真的...
我真的有件事要你兔
管f
嗯 我明天要去
一小孩的家Y表演 老f
我X得我去不了了
噢 你肯定去不了了
你看起磉@N憔悴
x...x
不管怎Nf
你比...任何人都t解我的表演
我希望你可以替我去
什N... 你是f
你想我去|子教授?
嗯嗯
哎呀 多大的s幸啊
就好像被邀去W林匹斯山
c神共度晚餐那Ns幸
或者是去阿罕布拉的一n人家Y
(洛杉移民人口第二大城市)
不^他肯定知道我是假的
我要不要管自己叫
小|子教授?
起磉挺好的
所以 可以f...
我就像你的鹤
S便
爹地
行啊 管他呢
--------------------------------------
本字幕H翻g交流W之用
禁止任何商I用途否t後果自
--------------------------------------
天才理 第六季 第22集 完
-=YTET-伊甸@字幕M=-
翻g: 炫酷谷泡泡 三大皆空 elequent Blasterlive 墨梓
校: C智阿公
rgS: YTET-邦德i