这界面挺好用的
在这儿设置下"X"轴坐标
在这儿设置下"Y"轴坐标
等你觉得合适了 就点这个键
明白
Leonard 你肯定猜不到
我在网上找到了谁 喂!
好枪法
主要是他脑袋太大好瞄准
幼稚死了
要不是我的彩带喷光了
你们就死定了
接着刚才的说 Leonard你肯定猜不到
我在网上找到了谁 质子教授
开玩笑呢吧
他还活着呀?
是啊!
谁是质子教授?
他是一个主持人... 喂!
耶!
不好意思 接着说质子教授吧
质子教授是我小时候
最喜欢的科学节目主持人
我一集都没落下过
他用日常用品来演示科学原理
非常酷啊
你每次把"酷"用错地方都特别可爱
就像小朋友说"意呆利面"一样
哦 天啊!
Leonard你看!
他还会参加派对和活动
我们应该请他
请他来干吗?
想干吗就干吗
闲待着 做实验
跟他照12张合影做日历
跟他待在一起肯定很炫酷
我肯定也把"炫酷"用错地方了 对不对?
我现在就给他发邮件
你还记得他的主题曲吗?
当然记得
* 戴上你的护目镜 穿上你的实验服 *
* 质子教授他来了 *
天才理论传
第六季 第二十二集
我刚发现
我整个周末都要待在望远镜实验室
你和Bernadette
能帮我照顾一下狗狗吗?
你直接把她放狗笼里不就得了?
那你怎么不把你妈放家里呢?
说实话 把她放狗笼里更好
我跟Bernie说一下 应该没问题
谢啦
成真啦! 成真啦!
质子教授要来咱家啦
真的呀!
你是说那个破儿童节目的主持人?
你说这话 我就不请你了
你看? 我就说我很机智 能办到吧
你是怎么把他请到你家的?
就像质子教授常说的
"动动小脑袋 统统都解决"
- 他交了一笔钱
- 嗯 也需要一大笔钱
Howard叔叔好!
肉桂酱来参加通宵派对啦!
你知道如果你中风了
她会吃了你吧?
我愿意成为她的好好
好吧 有什么照顾她的注意事项吗?
非常简单
她早饭吃意大利式烘蛋饼
炸薯条或者英式松饼也行
但不要一起吃
我们都在减肥
晚餐就吃简单些
小牛排 虾刺身之类的 随便你
- 真讲究呀
- 是啊
还有 别忘了盖上马桶盖
不然她会喝里面的水
真同情你啊
我妈也是个神经病
Leonard 你睡了吗?
睡了
我也是
好棒
我睡不着
我睡得着 闭嘴吧
你能想象不到九小时之后Arthur Jeffries
也就是质子教授 会来咱们家吗?
Sheldon 你知道要是熬夜不睡
明天就会犯困
犯困的Sheldon
就会是一个奇葩的Sheldon
而奇葩的Sheldon...
和普通Sheldon没有差别
晚安!
我想穿燕尾服
一点都不别扭 晚安
你有衬衫袖扣吗?
没有
没有就算了 凌晨3点
能租到什么正经燕尾服呢?
好吧 晚安
很高兴见到你 质子教授
很高兴见到你 质...
Leonard?
怎么?
我还是睡不着
她在公园玩得好欢乐
你们在一起好逗
扔个了球 而且没人嘲笑我 真开心
而且你扔得那么近
她小胳膊小腿的 跑起来不累
我也这么想的
某些时刻 我感觉我们像一家人
- 真的?
- 是的
我从没想过当妈妈
可是当我们三个那么开心
有朝一日 我们绝对可以有孩子
当然可以
尤其是 我们的宝宝淡定和安静的样子
和小肉桂一样...
见鬼 她丢了!
她去哪了?
不知道 她没留便条!
是你放她进手推车的!
- 不是我!
- 是你!
你扔球的样子像女孩!
我开始担心了
别急 Sheldon
他迟了几分钟而已
质子教授上电视从来不迟到
每天四点钟 他准时到
除非飓风掀翻德州东部
那么我们就与他有难同当和他一起
是他
喂
我明白了
是的
我们来接你 一会见
- 拜
- 他在哪?
刚走到三楼
可怜的老头 楼梯爬了半小时
真的是你
喜剧名宿Bob Newhart客串
Jeffries先生 真对不起
我们应该早说电梯坏了
我同意
质子教授 见到你很荣幸
叫我Arthur好了
Leonard...
...听见了吗?
质子教授让我称呼他Arthur
这意味着 我们是朋友
不
朋友会告诉我电梯坏了
你看看我
我可以随便贴近看你
我妈妈不会说这样伤害眼睛
我不会有危险吧?
其实 他是天才
我是
你没回答我问题
Jeffries先生 我是Leonard
这是我女朋友Penny
你好啊
希望没让孩子们久等这节目
没有孩子们
这节目是给我办的
来吧 比比谁先到...
Arthur
那美女真是你女朋友?
是的 先生
你才是天才
你经常做这种外出表演吗?
不好说
我到现在还搞不清楚...
这是什么状况?
我们就想和您聚聚
聊聊您的生活
也没什么好聊的
电视节目被砍之后
科学界都不把我当回事
我只能靠在儿童派对上表演为生
好惨啊
但和孩子们一起玩 也不错吧
倒是经常被咬
如果我说得不对 请纠正我
你们俩都是物理学家
想让我给你们做儿童科普秀?
是啊
如果时间充裕 还想和您拍
十二张不同季节衣着的合照
我是真的科学家 你们知道吧
康奈儿大学的博士学位
是啊  很不错
您带那个木偶来了吗?
没有
我超恨那个木偶
哦 不要啊
谁不喜欢中微子Gino呀?
不错吧?
淘宝上二十块买的
还包邮!
我没做梦吧?
这是真的?
小肉桂!
肉桂!
她可能听惯了Raj的口音
听不懂我们叫她
对啊
肉桂 来爸爸这儿
肉桂!
你在哪呢? 我亲爱的小羊排?
不错啊
谢谢
完事后 记住那个口音
有点让我性奋
Raj的口音让你性奋?
肉桂!
把这个鸡蛋放在上面
火焰就会熄灭 瓶里的气压变低
在烧瓶里会发生什么现象?
我知道
鸡蛋会被吸进去
鸡蛋会被吸进去的
好吧 我不知道
对啦
我和他们不一样 不是科学家
我看出来了
额 土豆钟 演示土豆钟
那是什么?
用这颗土豆让电子钟工作
吹牛吧! 你真能做到?
那不是解决了世界能源危机?
不能
孩子们 我不收你们的钱了
我觉得...
我不做了
怎么了?
是她吗? 我可以让她立刻走人
不 她是我呆这么久的唯一原因
那是什么?
我不知道 只是...
我不想再当质子教授了
不要啊? 质子教授是最棒的
这头衔给了我什么呢?
我今年都八十三了
公文包里装的还是土豆
其他科学家觉得我就是个笑话
还有...
在台上鼓捣木偶Gino的那人
他还...
搞了我老婆
Jeffries先生
我有东西想给您看
很抱歉听到您的这些遭遇
谢谢
如果您不介意的话
我想问下 这个土豆钟
到底咋回事儿呢?
钟和土豆哪个是做过手脚的啊?
你俩在一起有共同语言吗?
我小时候曾给您写过信
您给我回了这张签名照
还记得吗?
我... 我给你个提示哈
我戴的这个手链上
有我自己家的地址
那就算了
您可能很难相信
我从小到大都没什么朋友
这你不用解释
但您还是一直陪着我
每天下午四点
你我都会在第68频道相遇
然后一起讨论科学
如果没有您的话
鬼知道我会变成什么样子
不但成不了世界级的物理学家
还有可能变成流浪汉
亦或是一外科大夫
正是您激发了
无数孩子对科学的兴趣
才有了现今的各类重大科学发现
换句话说
他们的发现就是您的发现啊
对啊
新一代的科学家
正是站在您肩膀上成长的
真是多谢两位了
能听你们这么说 真好
能让您知道我们对您的看法
我们也很欣慰
Arthur 你还好吧
我的...
起搏器出了点毛病
我马上叫人来
咱能先用土豆凑合下吗?
不行
喂?
你找到我的狗了? 你啥意思?
她在我朋友家呢
她还好吗?
哦 谢谢你
把地址发给我
我马上过去
要是她饿了 就喂喂它
但别给她吃含淀粉的
她晚上还要吃烩饭
生命体征都还正常
安全起见 还是回去做几个检查吧
要我们在救护车里陪您吗?
我来吧!
他不是我的家属
不能上车 对吧?
没这规矩啊 他可以跟着
哦耶!
就不能让我消停会儿吗
我们带着您的东西
到医院再见吧
今天发生这样的事 我很抱歉
现在... 我只能说
有人能抬我下楼 真是万幸啊
见到儿时偶像
还能跟他一块儿坐救护车
如果能再照个日历的话
那就是我人生中最美妙的一天了
咱怎么能把她弄丢了呢
我都想什么去了
我一定做不成个好母亲
也就老大吧
不过养小孩就像煎薄饼那样
第一次总是失败的
- 看起来怎样?
- 还行 你怎么会有它的照片?
这不是它
我就谷歌了下"我家狗宝宝"
Raj打来的 安静点
真不是时候
Bernadette把肉桂带出去散步了
嗯嗯 不错
他们是去骗子路散步吗?
啥玩意?
骗子经常出没的一条小路
就像你 你这个大骗子!
她在你那里?
谢天谢地 她没事了
我这么信任你们 你们太让我失望了
这小可怜已经抖了好几个小时了
真的很不好意思
等等 你很早就找到她了?
是啊 接她回来后 我俩就去
按摩了一下 压一下惊
然后又去了趟"红浆果"酸奶店
所以你知道她没事了
你竟然不打电话来吱一声?
额 我...我想...
先生! 不要找借口
我们担心得要死!
我们以为她死了!
你应该找个洞钻进去!
对不起 我只是...
说对不起有什么用!
你应该好好反省一下
自己的所作所为!
不错不错 你让他有了罪恶感
你将来肯定是个好妈妈
* 软软猫咪 暖暖猫咪 *
* 一团小毛球 *
* 乐乐猫咪 睡睡猫咪 *
* 喵 喵 喵 *
Sheldon 谢谢你
唱得不错
要不要我再来一次?
不用了!
唱了四次已经够了
那有没有其他事可以为你效劳的?
要不要喝苹果汁?
还是吃果冻?
不用了 不用了 谢谢
不过我真的...
我真的有件事要你帮忙
尽管说
嗯 我明天要去
一个小孩的家里表演 老实说
我觉得我去不了了
噢 你肯定去不了了
你看起来这么憔悴
谢...谢
不管怎么说
你比...任何人都了解我的表演
我希望你可以替我去
什么... 你是说
你想我去当质子教授?
嗯嗯
哎呀 多大的荣幸啊
就好像被邀请去奥林匹斯山
与众神共度晚餐那么荣幸
或者是去阿罕布拉的一个韩国人家里
(洛杉矶移民人口第二大城市)
不过他们肯定知道我是假的
我要不要管自己叫
小质子教授?
听起来还挺好的
所以 可以说...
我就像你的儿子
随便
爹地
行啊 管他呢