‎吉米？
‎對
‎是我
‎我沒事
‎NETFLIX 原創影集
‎（阿雷荷）
‎你確定？
‎好，留在原地，有問題打給我
‎看起來沒人走過那條路
‎官方的人肯定沒有
‎屍體、貨車都還在那裡
‎有兩輛平板車過去了
‎他們會清理乾淨
‎彷彿從來沒發生過
‎至於跟蹤你們的人？
‎如果找得到他算我們走運
‎找不到也得找
‎他不知道在什麼鬼地方
‎先不要睡
‎我們得想好你的說詞
‎好，來吧
‎（保釋金出納）
‎迪古茲曼，荷黑
‎-七百萬？
‎-對
‎我沒事
‎七百萬
‎你的客戶有七百萬
‎錢是哪來的？
‎我沒資格問客戶錢從哪裡來
‎你的客戶到底是誰？
‎荷黑迪古茲曼
‎先生？
‎這些是多出來的
‎那迪古茲曼先生呢？
‎（大都會拘留中心）
‎你肯定有故事好說
‎對，車子出問題
‎在離交錢地點的六哩左右拋錨
‎你知道那裡手機收不到訊號吧？
‎車子出問題
‎對，就壞了
‎（區域懲教中心
‎羅馬大道415號，新墨西哥）
‎所以…
‎為什麼這麼久？
‎回到大馬路沒有那麼遠
‎你沒有搭便車嗎？
‎我有想過
‎但你也知道，七百萬現金
‎我有點怕會被誰載到
‎我覺得不值得冒險
‎所以就往北走
‎可能不是最聰明的作法
‎但在沙漠迷路一晚之後，我辦到了
‎這是正確的決定
‎嘿…你做得很好
‎總之，要我就不會太開心
‎七百萬無疑是顆大信號彈
‎他們正在查你
‎我不知道〝荷黑迪古茲曼〞
‎還能騙多久
‎聽著，等到這些笨蛋搞清楚
‎我早就跑了
‎回到墨西哥老家，懂吧？
‎對
‎嘿…！但是不用擔心
‎你跟我還沒完呢
‎我們會一起幹大事
‎犯罪集團的朋友，對吧？
‎-對
‎-好
‎我表親有付錢給你嗎？
‎有
‎很好
‎記得買點好東西送你老婆
‎她真是個大美女
‎我…什麼？
‎對！她有來找我
‎嘿，幹得好喔？
‎能夠娶到那麼美的老婆
‎你真是好樣的
‎令人景仰，知道嗎？
‎我幫你
‎好了
‎天哪，吉米，你得去急診室
‎我沒事，我在卡車休息站都清乾淨了
‎好，至少讓你吊個點滴吧？
‎你都脫水了
‎不用，我不需要吊點滴
‎我一直有在灌運動飲料
‎-我真的沒事
‎-好吧
‎但你一定要泡個澡
‎對你的皮膚有幫助
‎這是什麼？麥粉粥？
‎是燕麥，燕麥浴，抗發炎的
‎對你的曬傷有幫助
‎-溫度還可以嗎？
‎-可以，很好
‎你確定？
‎對
‎好，你不要來點吃的
‎或是喝點別的嗎？
‎不用，我很好
‎我只需要坐下來，這樣好
‎真不敢相信你一個人
‎在沙漠走了36小時
‎我…我連想都不敢想
‎沒錯
‎就我一個人
‎所以…
‎妳有事要告訴我嗎？
‎-關於什麼？
‎-拉洛
‎妳見過拉洛？
‎對啊
‎吉米，除了找警察以外
‎拉洛是我唯一的線索，釐清…
‎小金，妳一定要遠離拉洛那種人
‎-吉米
‎-妳不要見拉洛
‎我才要見拉洛，懂嗎？
‎-我是局內人，妳不是
‎-什麼？
‎什麼局？
‎當時安全得很
‎我在拘留中心，周圍都是獄警
‎就像律師拜訪客戶一樣，好嗎？
‎但他不是妳的客戶
‎他是我的客戶，所以拜託妳別管
‎吉米，我是擔心你
‎我也擔心妳
‎小金，我當時在荒郊野外
‎我以為我撐不下去了
‎我以為我死定了
‎我差那麼一點就要放棄了
‎唯一能讓我繼續走下去的
‎就是知道妳在這裡
‎所以…
‎好
‎我不會再去見拉洛了
‎受這麼多苦
‎值得嗎？
‎妳去看袋子
‎在客廳裡的袋子
‎放在椅子上
‎灰色的袋子
‎有看到嗎？
‎有，吉米
‎我看到了
‎就是這麼回事
‎（保羅斯餐館）
‎六個人、三輛車，火力強大
‎我猜他們是從奇瓦瓦
‎就跟蹤薩拉曼卡的表親
‎追著錢跑，但不想對上那兩個人
‎我不是專家，但他們有刺青
‎跟我在東岸看過的案子
‎是同樣的符號
‎是哥倫比亞幫
‎畫給我看
‎這些人是受雇傭的
‎被誰雇？
‎（伊達戈高球場）
‎（一號玩家
‎距離-球速-射程）
‎（球桿-揮桿元素
‎飛行角度）
‎相信你聽說了好消息
‎葛斯塔佛，什麼好消息？
‎我們的同事被美國當局釋放了
‎是天價，但他自由了
‎我聽說他會回老家繼續做生意
‎那真是好消息
‎但你說他要回南部？
‎沒錯
‎唯有沒收保釋金能確保他不坐牢
‎那好吧，一切都會恢復正常
‎我相信你的衰運會過去的
‎衰運？
‎緝毒署、火災、被抓
‎我希望一切都過去了
‎是，我相信接下來幾週
‎會是我們最好的時光
‎非常好，我會把好消息傳下去
‎謝謝你，晚上愉快
‎剛剛跟我通電話的
‎就是發動攻擊的人
‎是我們需要擔心的人嗎？
‎他是想要藉由保護我們的事業
‎來保護他自己的事業
‎如果他是想幫忙…
‎他不知道我們想要做什麼
‎等到薩拉曼卡回去國境之南
‎我們的行動就必須無可挑剔
‎任何有損我名聲的事
‎都不會有好下場
‎好
‎怎麼樣？
‎還有一件事我們應該要討論
‎納丘瓦加，他想退出
‎我們的要求他都有照做
‎他信守承諾
‎我認為是時候跟他切斷關係了
‎我覺得沒理由放棄一個資產
‎薩拉曼卡的問題解決之後
‎我們就用不到瓦加了
‎他們在這一邊只有他在辦事
‎他消失了
‎薩拉曼卡的生意就會分崩離析
‎瓦加要留下
‎最好是在對手不知情的情況下
‎控制他們
‎你拿槍指著他爸的頭
‎這我不能接受
‎你想長期留住瓦加
‎我不認為恐懼是很好的誘因
‎一隻會咬飼主的狗
‎只能用鐵腕管教
‎或是撲殺
‎他今晚要處理生意
‎明天早上去跟海克特道別
‎之後我會載他去南方
‎他沒跟我說去哪裡
‎我只知道要中途讓他下車
‎會有別人帶他過邊境
‎就這樣？
‎對，嘿
‎他回去之後就沒我的事了吧？
‎要你做什麼就去做
‎其它的不用操心
‎嘿
‎餓嗎？
‎早餐麥片就好？
‎還是你要我煎蛋捲？
‎早餐麥片吧
‎我的胃吃這個應該最保險
‎-好
‎-我去拿
‎不用，我來拿
‎你放輕鬆
‎妳今天要晚進公司？
‎我想今天待在家裡
‎小金，我可以照顧自己
‎我已經請病假了，所以你甩不掉我
‎可惡！
‎靠
‎-對不起
‎-沒關係
‎看來我的胃還沒準備好吃這個
‎沒關係
‎沒什麼大不了
‎妳確定不用進公司？
‎我確定，我們兩個都需要輕鬆一下
‎今天就啥事都別幹了如何？
‎聽起來真不錯
‎嗨，瘦皮猴
‎-妳好，露絲
‎-梅西來了
‎妳好，宇宙大王在嗎？
‎他在，但是心情不好
‎肯定是王冠被偷了
‎-要通報妳來了嗎？
‎-不用，我自己去說
‎布魯斯，你最好在這裡等
‎我十分鐘就回來
‎跟妳分開十分鐘都嫌太久
‎-你說什麼？
‎-什麼？
‎-那個…
‎-說啊
‎快說啊
‎我只是說
‎跟妳分開十分鐘都嫌太久
‎我第一次就聽到了
‎我喜歡聽，所以才叫你再說一次
‎我可以忍受被寵愛
‎我要去見的那個人很少寵人的
‎我倒想寵他一次
‎妳確定不要我陪妳去？
‎-不用，我應付得來
‎-萬一場面失控，記住有我在
‎嗨，希蒂，歡迎回來
‎薩爾古德曼，為你加速正義
‎抱歉，今天沒辦法
‎我幫不了你
‎對，沒錯
‎等等，他們說什麼？
‎你…？
‎等我45分鐘，我會到
‎什麼？吉米，不要
‎對，你跟他們說我這就過去
‎吉米…
‎你連走路都有困難，你在幹嘛啊？
‎我的客戶有大麻煩
‎他們要取消他的認罪協商
‎因為他朋友持有大麻
‎什麼？好
‎那就申請延庭
‎你沒必要今天處理啊
‎不行，這個人嚇死了
‎我不想讓他一顆心懸在那裡
‎吉米，我知道你在說謊
‎我知道在沙漠發生過可怕的事
‎這跟我們的協議無關
‎我不會堅持或強迫你告訴我
‎我只是…
‎要你知道，有我陪著你
‎你可以告訴我的，好嗎？
‎我不會批評
‎不會批評
‎妳說對了
‎那裡的確發生了一些事
‎我在沙漠的時候
‎不得不喝自己的尿
‎我沒水了
‎為了生存，我只好喝尿
‎就是這樣，所以…
‎妳現在知道了
‎我會康復的
‎我們永遠沒必要再提這件事
‎我要換衣服趕過去了
‎小金，身體好點了嗎？
‎是啊，不舒服一下就過去了
‎我想說應該進公司
‎準備科羅拉多的會議
‎他們提前到今天早上
‎小黛處理好了
‎波德市議會沒有推遲嗎？
‎小黛釐清了有條件使用的問題
‎一切就往前推了
‎太棒了
‎很棒
‎那…
‎好
‎妳要寫信給布隆菲的規劃委員會
‎對，沒錯
‎我會開始處理
‎麻煩妳把名單給我
‎-已經放在妳桌上了
‎-當然，很好
‎第一封信是給阿曼巴卡利斯先生
‎規劃分區委員會的主席
‎記得寄副本給副主席
‎伊蓮帕爾曼，一併處理
‎親愛的巴卡利斯先生
‎梅薩維德銀行信託
‎鄭重提出以下要求供您參考
‎關於決議案號
‎PZ2004-36變異上訴
‎允許侵佔六呎半…
‎最低要求的土地後側退界
‎做得來速的遮篷，容許…
‎劃掉，促使…
‎方便進入
‎北方大道841號
‎你可以打給他助理
‎問問他現在在忙什麼嗎？
‎金，他們跟我說妳今天請病假
‎對，不，我…瑞奇，你有空談嗎？
‎有啊，沒事吧？
‎沒事，我一下子就好
‎好
‎什麼事？
‎我…
‎什麼？
‎瑪西，可以幫我一個忙嗎？
‎拷貝所有公益檔案
‎再把原始文件寄到我家
‎還有就是，不急
‎但麻煩妳把我的文憑和照片裝箱
‎我們要換辦公室嗎？
‎我不想要妳操心，我跟瑞奇談過
‎妳會改派給其他合夥人
‎等等，改派？
‎他們會想要這些
‎我停在平常停的位子
‎如果我有留什麼東西在車上
‎就一併裝箱
‎謝謝妳，瑪西
‎-祝妳好運
‎-小金…
‎聽著
‎條子會瘋狂找我好幾個月
‎可能會到一年
‎然後就像以往那樣
‎等待風聲過去
‎在那之前
‎伊格納修或其他人
‎會滿足你的需求
‎提歐，拜託不要這樣
‎我們還有很多招數對付福林
‎我回去之後艾拉迪歐會被我說服
‎我會確保讓他厭倦那個賣雞肉的
‎到時候
‎福林的一切
‎都會是我們的
‎十一個月後，杜可出獄
‎他會負責這邊的生意
‎我知道…杜可天性急躁
‎他一嗑藥就…
‎我們會找人看著他
‎不會讓他碰毒品
‎你好
‎我們要端出蛋糕
‎幫其中一位居民露意絲慶生
‎大家要一起唱歌
‎海克特真的不想錯過
‎好，可以等我們一下嗎？
‎家人就是一切
‎好了，各位
‎祝妳生日快樂
‎祝露意絲生日快樂
‎去哪裡？
‎去邊境
‎（寧靜屋）
‎嘿，剛才真難得，發生什麼事？
‎別難過，不可能每次都給你贏
‎但剛才那個案子？
‎我以為我輸定了呢
‎我根本沒機會贏的
‎但我就是贏了
‎出乎意外的反敗為勝
‎你抱著球衝到達陣線前
‎竟然掉球！
‎法學生會把〝古德曼潰敗〞
‎當做機會教育
‎這是最起碼的
‎你會幫助那些小孩學到
‎勝券在握的時候
‎不要做哪些事
‎超丟臉的
‎你搞不好得再改一次名字喔
‎嘿，我只是想告訴你
‎我不會小看你的
‎你還是個律師嘛
‎你隨時可以開口說了
‎你說這種感覺會過去
‎所以時間上是怎樣？
‎我想因人而異吧
‎以我來說，這種感覺
‎什麼時候才會結束？
‎是這樣的
‎有一天
‎有一天，你會醒來
‎吃早餐、刷牙，忙你自己的事
‎遲早
‎你會發現
‎你沒有想起它
‎完全沒有
‎那一瞬間
‎你發現你是可以忘記的
‎當你知道有這個可能
‎一切就會變得更容易
‎那你呢？
‎那裡發生的事不會讓你心煩嗎？
‎他們想搶走七百萬，我不能接受
‎更別提他們想轟掉你的腦袋
‎不是他們死就是我們活
‎就這麼簡單
‎他們是局內人
‎那佛瑞德呢？
‎在線旅遊那個
‎他是局內人嗎？
‎不是
‎在那裡發生的事情錯得離譜
‎對，拉洛
‎拉洛殺了那個人，為了什麼？
‎他殺了那個人，我們還幫他
‎搞這些事只為了…
‎讓他出獄，逃過制裁？
‎故事還沒完呢
‎等等，這話什麼意思？
‎〝故事還沒完〞，你在說什麼？
‎你說的是我想的那個意思嗎？
‎拉洛會出事？
‎我可沒那麼說
‎天哪，我讓自己扯進什麼事了？
‎-你直接告訴我，你的意思是…
‎-聽著
‎我們都是自己選擇的
‎那些選擇會讓我們走上一條路
‎有時候那些選擇看似很小
‎但它們就是會讓你走上一條路
‎你想要離開
‎但終究還是會回來
‎我們走的這條路
‎帶我們去到沙漠
‎在那裡發生那些事
‎再帶我們回到現在這裡
‎你怎麼樣…
‎都無力回天
‎你懂了嗎？
‎我真不敢相信
‎地球上有幾十億人
‎我唯一能講這件事的人只有你
‎要我陪你等嗎？
‎不用
‎他們會來的
‎真的，你走吧
‎你確定？
‎對
‎我再跟你聯絡
‎嘿，你在福林餐廳放的那把火
‎幹得好
‎我們會幹更多事
‎你等著瞧
‎沒問題
‎帶我回大馬路，慢慢開
‎做什麼？
‎照做就對了，回去六、七哩路
‎我們在找什麼？
‎律師說他的車壞了
‎在交錢地點六哩外，是哪兒呢？
‎等等，讓我在這裡下車
‎走吧
‎回去阿布奎基
‎馬可和李奧納怎麼辦？
‎什麼怎麼辦？
‎我會留言給他們，走吧
‎吉米？
‎你沒事吧？
‎沒事，幾點了？
‎六點半
‎抱歉，你要繼續睡嗎？
‎不用，我起來了
‎你還是可以去看醫生的
‎檢查一下又沒關係
‎我沒事
‎我想我只是需要吃東西
‎我多久沒吃了
‎回來後就一直都沒吃吧
‎好
‎也許慢慢來吧，先喝點湯
‎我沒事，小金，真的
‎我知道
‎好
‎妳呢？妳好像…
‎是不是有點擔心？
‎沒有，只是…
‎我有些消息，不過可以等
‎-先讓你吃東西吧
‎-什麼消息？
‎-怎樣的消息？
‎-不是壞事
‎所以是好消息囉？
‎我想是吧
‎太好了，說給我聽
‎我…
‎辭掉了史瓦卡與寇克里律師事務所
‎也放棄了梅薩維德
‎我們一起吃東西吧？
‎等等
‎發生什麼事？
‎是有人在講我們的事嗎？
‎-沒有
‎-是瑞奇嗎？
‎沒有人說什麼話
‎只是我感覺對了
‎〝感覺對了〞，怎麼說？
‎我…
‎我一直排開梅薩維德的事
‎做我的公益案件，然後
‎你失蹤了
‎我不知道發生什麼事
‎我以為你死了，所以…
‎那些事…加總起來幫助了我
‎看清楚什麼才是重要的
‎所以妳就全部丟掉？
‎這些都是妳拼命爭取來的
‎我不是丟掉
‎我待過史瓦卡與寇克里事務所
‎我做過梅薩維德的案子
‎那些都是我的成就
‎我有那些經驗
‎但是就是開心不起來
‎聽著，這幾天很不好受
‎不如妳先緩一緩再做最後決定？
‎打給瑞奇，跟他說妳在重新考慮
‎我已經跟瑞奇談過
‎也打給佩姬了
‎我們聊了很久，都確定了
‎然後我整個下午
‎都跟公益客戶在法院
‎沒有梅薩維德的事來煩我
‎我好久沒度過這麼棒的下午了
‎好，公益案件是很棒
‎但是公益就代表沒有錢
‎那妳有什麼打算？
‎我不知道，但我會想出來的
‎好，離開史瓦卡，我能理解
‎那裡一堆自以為是的傢伙
‎但是梅薩維德？
‎那就好像離開《洋基隊》
‎去玩業餘的套圈圈
‎才不是，我是離開一個
‎對世界沒有造成半點改變的地方
‎去幫助真正有需要的人
‎這是個壞主意
‎什麼？
‎聽著，我們都是自己選擇的
‎那些選擇會讓我們走上一條路
‎這些路有好的選擇
‎也有壞的選擇
‎這是條壞選擇的路
‎-你到底在說什麼？
‎-我…
‎我是說，壞選擇會帶妳走上壞的路
‎把妳帶去壞的地方
‎你決定要當薩爾古德曼的時候
‎我不懂
‎其實我現在還是不懂
‎但我支持你的決定
‎我沒有改變我的身份
‎我只是辭掉工作而已
‎這跟我做的完全不一樣
‎-哪有？
‎-因為我是為了成功離開失敗
‎沒有不一樣
‎你相信那樣做適合你
‎就請你也相信
‎我這樣做是適合我的
‎我是要妳認清事實
‎這樣做太急也太超過了
‎那我也要你認清事實
‎這其實不關你的事
‎-什麼事？
‎-聽我說
‎把你的手機放下
‎不要關，好讓我聽得到
‎好讓你聽得到什麼？
‎照我說的話去做
‎把手機放在不會被看到的地方
‎吉米
‎你們好
‎我可以進去嗎？
‎拉洛
‎我以為你回南方了
‎享受你的自由
‎是啊，這個嘛
‎我有些事要處理
‎就跟妳說他會回來吧
‎不錯嘛，我喜歡
‎嘿，你要喝什麼嗎？
‎我們冰箱裡有啤酒
‎除非你沒有要待久
‎你不應該…抱歉
‎抱歉，你不應該那樣做
‎會讓魚不舒服
‎聽著，你想談，我們可以談
‎但是小金正要外出，所以…
‎不，她可以留下
‎她是律師團的一份子，對吧？
‎放輕鬆，坐下來
‎我們只是要談談而已
‎來啊，坐啊
‎好吧
‎所以
‎告訴我發生什麼事
‎什麼發生什麼事？
‎你去拿錢的時候
‎把詳情說給我聽
‎我不是已經跟你說過了？
‎對
‎好吧，我去跟你表親拿錢
‎就在你告訴我的地點
‎回程上，我的車子拋錨
‎大概在交錢地點六、七哩外
‎手機收不到訊號
‎於是我就往北走
‎整晚穿越沙漠
‎我有睡一下啦
‎但到了早上我又繼續走
‎一直走到休息站
‎我進去廁所梳洗乾淨
‎買了幾件衣服，打電話叫計程車
‎把錢送過去
‎他們花了幾個小時算錢
‎照例繁瑣的手續
‎然後我就見到你了
‎再說一次
‎什麼？
‎我跟那兩位先生拿了錢
‎開了十分鐘左右，我的車壞了
‎手機收不到訊號
‎我不敢搭便車，因為錢太多了
‎我的水也喝完了
‎所以我不得不喝自己的尿
‎還喝了很多
‎你要細節，就是這些
‎然後我終於走到休息站
‎就打電話叫計程車，然後等
‎接著他直接載我去法院
‎我付了錢把你保出來
‎我不確定你想知道什麼，但是
‎就這些了
‎我只是想聽故事
‎拉洛，他跟我也是這樣說的
‎所以你可以…
‎我只是想聽故事
‎我的意思是
‎我為那個故事花了很多錢
‎我覺得我想聽幾次都可以
‎所以
‎再說一次
‎我拿了兩大袋的錢
‎七百萬
‎是你給我錢叫我去拿的
‎重重的兩大袋錢
‎我把它們放在後車箱裡
‎開了十分鐘左右
‎我的車引擎掛了
‎我有試著修理
‎但它過熱了還是怎樣
‎於是我穿越沙漠往北走
‎我一直走一直走
‎扛著那兩袋沉重的錢
‎好不容易才走到休息站
‎我進到廁所
‎一股腦塞到水龍頭下
‎我買了一大盒能量飲料
‎叫了計程車之後等著
‎我不知道有什麼問題，但是
‎可以讓她離開嗎？
‎她不需要在這裡
‎她跟這件事無關，都是我
‎都是我
‎-都是你？
‎-對
‎你做了什麼，薩爾？
‎不管你認為我做了什麼
‎-我真的不知道，我只是…
‎-我有看到你的車
‎-好
‎-你把它推下山溝？
‎我什麼？
‎你把車推進山溝嗎？
‎-我想沒有
‎-你想沒有？
‎有就是有，沒有就是沒有
‎到底是怎樣？
‎我不知道你想怎樣
‎你想把錢拿回去嗎？
‎它在另個房間的袋子裡
‎你可以拿走
‎我只想知道發生什麼事
‎-我都跟你說了啊
‎-你有嗎？
‎聽著，好了
‎你現在是在開玩笑嗎？
‎-小金
‎-你知道他為你做了什麼嗎？
‎你七百萬的錢
‎他扛著那些錢越過該死的沙漠
‎一毛錢都沒少
‎他讓你不用為殺人坐牢
‎面對現實吧，你肯定是有罪的
‎他全照你說的去做了
‎哪個律師會做到他這種程度啊
‎你到底是在暗示什麼？
‎你想怎樣？
‎我發現他的車在山壑
‎車子側身有彈孔
‎所以我在等著聽到底發生什麼事
‎彈孔
‎就這樣？
‎我不知道在你家鄉是怎樣
‎但這裡是新墨西哥
‎你留個汽水罐在外面
‎都會有人瞄準它射擊
‎這就是你在意的點？
‎你沒想過有可能
‎是幾個鄉巴佬拿著槍
‎朝一輛破車射擊
‎再把它推下山溝嗎？
‎就是這樣？
‎你到底是在做什麼生意的？
‎告訴我
‎因為我想我知道
‎你為什麼派他做這份工作
‎很明顯嘛
‎你沒有別人可以信任
‎對吧？
‎所以才會派個律師
‎帶著你的七百萬穿越沙漠？
‎不好意思
‎但你真的需要解決你自家的問題
‎-是嗎？
‎-對，沒錯
‎如果你不放心把錢交給自己人
‎那你的問題
‎就比相信薩爾古德曼更大了
‎我正式聲明，他不騙人的
‎不會騙我也不會騙他的客戶
‎他跟你說的是實話
‎但下次你再有一大筆錢
‎沒有人可以信任的時候
‎不要來煩他，好嗎？
‎你去用電匯
‎或是空殼公司
‎你有聽過開曼群島吧？
‎老天爺，拜託你振作一點
‎不要再折磨這個為了救你
‎自己出生入死的男人
‎現在呢？
‎墨西哥
‎回去同一個地方？
‎不是，計畫有變
‎開車啊，伊格納修
‎我們有好長的路要走呢
‎字幕翻譯：
‎吳嚴珍