麥格納森先生  請陳述你的全名以作記錄
查爾斯·奧古斯塔斯·麥格納森
麥格納森先生
你會如何形容自己對首相的影響力
現任英國首相嗎
你認識的所有英國首相
我對他們毫無影響力
怎麼會有呢
你今年在唐寧街參加過七次會議
為什麼
我是受邀前往
能談談會議內容嗎
那樣做太不謹慎了
你認為一個報社老闆
一個普通人  甚至還是外國人
應該如此頻繁地接觸首相嗎
我認為
一個普通人接受邀請沒什麼不對
但我要為自己是外國人誠摯道歉
我不是這個意思  不是這樣的...
麥格納森先生  回想一下
你的言辭是否曾對政府政策產生影響
或是以任何方式影響到首相的想法
沒有
你確定嗎
我記性很好
你的車在外面等著了  明天見
能聊聊嗎
這樣不合適
-的確  -麥格納森先生  在質詢庭外
我們不能有接觸  完全不能有交流
請別這樣
1982年  你丈夫跟海倫·凱瑟琳·德斯科通信
那是我認識他之前的事了
那些信情意綿綿
可以說是露骨
而現在信在我手上
能把手拿開嗎
親愛的  我渴望愛撫你的酮體
我知道信裡都寫了些什麼
她才15歲
她的樣子比較成熟
她很漂亮  我們還有照片
她寄給你丈夫的照片
小美人
他並不知道她的年齡
他們通信前只見過一次面
他知道真相後就立刻停止通信了
事實就是這樣
事實是史書記載的  而我身在報業
你的手在出汗
恐怕一向如此  我有這毛病
真噁心
我習慣了
整個世界都在我的觸摸下濕潤
我要叫人請你走了
什麼香味
月光香水
對你來說有點年輕了吧
你想打我  現在還行嗎
你年紀大了
也許還是叫人來吧
叫啊
不叫嗎
因為你知道後果很嚴重
信在我手上  你就跑不掉
這是勒索
怎麼會是勒索呢  這是
-所有權  -你休想
月光
味道一向不如氣味甜美
斯茅伍德夫人的消費記在我賬上  關照一下
是  麥格納森先生
天哪
你沒事吧  夫人
沒事
麥格納森
沒人敢反抗他
沒人敢  甚至沒人敢試試
英國沒有人
能阻止那個噁心的禽獸...
-夫人  -掉頭
我們回城  掉頭
去哪  夫人
貝克街
那你一定目睹過無數創傷  致命的傷
-這輩子都看夠了  -還想看更多嗎
這還用說
遊戲開始了
我知道現在很早  真的很抱歉
-是凱特嗎  -是的
請她進來啊
抱歉  要進來坐坐嗎  凱特
沒事的
-請用  -是艾薩克
-你丈夫嗎  -兒子
-兒子啊  -他又失蹤了  昨晚沒回家
-還是老一套  -他是癮君子吧
說得真委婉  約翰
你要找的是夏洛克·福爾摩斯嗎
我已經幾百年沒見過他了
-是一個月  -夏洛克·福爾摩斯是誰
還是有人不知道他
他和朋友們常去一個地方
在那裡做他們做的那些事
嗑藥  還是什麼的
-他在哪  -一棟房子裡
就是棟廢樓  都快塌了
我是問地址  地址在哪
-不是吧  -怎麼了
她不肯去找警察  總得有人去找他兒子
-為什麼是你  -做個好鄰居嘛
什麼時候開始的
現在開始  從這一秒開始
-你為什麼這麼...  -怎麼
我不知道  你怎麼了
我什麼事都沒有
-就當我剛才沒大喊大叫  -盡量吧
你不能來  你懷孕了
你不能去  我懷孕了
那是什麼
-撬棒  -用來做什麼
因為裡面都是癮君子
也許有人需要用它卸輪胎呢
要是有麻煩的話  馬上走  我沒事的
約翰  約翰
剛才還挺帥的
我知道
有人嗎
-你想幹什麼  -不好意思
不  你不能進來
我要找個朋友  一個特定的朋友
我不是在瞎找
你得離開這  這裡不歡迎外人
艾薩克·惠特尼  你見過他嗎
我問你見沒見過艾薩克·惠特尼
你卻掏出把刀
這是在暗示我嗎
你是在演默劇嗎
滾  不然我捅了你
那太遠了  我幫你
集中精神  艾薩克·惠特尼在哪
你自找的
好了  能集中精神了嗎
你弄斷了我的胳膊
沒  只是扭傷而已
好像在吱吱作響  這沒問題嗎
-你摸摸啊  -就是扭傷而已
我是醫生  我知道怎麼扭傷別人
艾薩克·惠特尼在哪
我不知道  也許在樓上
這就對了  多簡單
不  真的很疼
你個神經病
沒  只是習慣跟高級些的罪犯打交道
艾薩克  艾薩克·惠特尼
艾薩克
夥計  坐起來  坐起來
-華生醫生  -是我
我在哪
充滿人渣的宇宙盡頭  看著我
你是來找我的嗎
你覺得我在這裡還認識別人嗎
沒事吧
好啊  約翰  沒想到能在這裡碰到你
也是來找我的嗎
早啊  艾薩克
華生太太  我能上車嗎
當然  上來吧  約翰呢
他們在打架呢
和誰
老天啊  約翰  我辦案呢
一個月  就這麼點時間
-就一個月  -我在工作
夏洛克·福爾摩斯在毒窟裡  這像什麼話
-我在臥底  -你才沒有
現在當然沒有了
你們倆快上來
請問我能一起嗎  我覺得我胳膊折了
-不  走開  -讓他上來吧
-為什麼  -上來吧  只是扭傷
還有別人嗎   我們要把所有人都帶回家嗎
還好吧  夏薩
-夏薩  -我在臥底
不是吧  夏薩
我們不回家  去聖祿茂醫院
-我打電話給茉莉  -為什麼
因為夏洛克·福爾摩斯要做尿檢
他沒吸毒吧
沒吸毒
你怎麼敢如此糟踐你的天賦
你怎麼敢背叛你朋友們的愛
說對不起
抱歉你的訂婚取消了
不過我很慶幸你手上沒戴戒指
閉嘴  馬上閉嘴
如果你敢再碰這些東西
你本可以打電話給我  跟我談談
拜託  放鬆  這是為了查案
什麼案子需要你吸毒
我還想問你為什麼騎自行車去上班呢
不  我不會跟你玩這遊戲的
最近開始的  而且還打定主意要這麼做
-不感興趣  -我有興趣
不好意思  你剛才動了  不過確實是扭傷
-是啊  讓人打的  -什麼
就是被個人打的
也許就是個想過把癮的癮君子
是啊  可以這麼說吧
-是因為他的襯衫嗎  -你說什麼
襯衫上的褶皺  對吧
前面有兩道褶痕
這襯衫最近疊過  但又不是新的
你今早肯定是匆忙穿上衣服的
所以說  你所有的襯衫都是疊起來的
但為什麼呢
也許是因為你每天騎自行車上班
到了之後在那兒洗澡
然後換上自己帶過去的衣服
你把襯衫疊起來  隨時可以打包
不錯
我還進一步推理...
你是最近才開始騎自行車的
因為你褲腿間有摩擦的痕跡
不  他一直都那麼走路
你叫什麼名字來著
-大家都叫我威哥  -才不是
-大家都叫我小威  -不
比爾  比爾·威金斯
觀察力不錯  比利
終於
-終於什麼  -好消息嗎
很棒的消息  超讚
報紙可能會報道我吸毒的事
遊戲開始了  失陪...一下
你聽說過查爾斯·奧古斯塔斯·麥格納森吧
聽說過  幾家報社的老闆
都是些我不讀的報紙
等等  其他人呢
瑪麗帶他們回家了  我負責送你
我們討論過這事
當時好多人在說話  除了我之外
一定是被我刪除掉了
-我注意到了  -我得刪除好多廢話
我幾乎把哈德森太太設成了永久靜音狀態
我哥哥跑來幹什麼
這麼說要我掏錢了
他又把門環給擺正了
總是這樣  強迫症  他自己都意識不到
你調這個幹什麼
-調什麼  -沒什麼
夏洛克  又恢復舊習了
-你在這兒幹什麼  -我給他打電話了
舊時惡習又回來了  跟魯迪叔叔真像
不過我覺得還是異裝癖比較適合你
-你給他打電話了  -當然
當然了  別浪費我的時間
我們應該找哪
-"我們"是指...  -福爾摩斯先生
老天爺啊
-安德森  -抱歉  夏洛克  這是為了你好
這就是他本人啊  比我想像中矮一點
他們都是你的粉絲  注意點禮貌
他們值得信賴  而且還樂意搜查
這個被你稱作"公寓"的有毒垃圾場
你現在是名人了  夏洛克
可不能有毒癮
-我沒有毒癮  -我的椅子呢
它害得我看不到廚房
很高興你這麼想我
反正你也走了  我看到個機會
你只是看到了廚房而已
發現什麼了嗎  看樣子什麼都沒有
根本就沒什麼好找的
你的臥室門關著  你整夜都沒回來
那麼  一個沒有媽媽命令
連門都不會關的人
為什麼會關著臥室門呢
停下來  停  你贏了
天啊  夏洛克
我得給我們在奧克拉荷馬州的父母打個電話了
被你的毒癮打攪  害得他們沒法
好好列隊跳舞  也不是第一次了
事情不是你想的那樣  我是為了破案
什麼案子需要你這樣做
麥格納森
查爾斯·奧古斯塔斯·麥格納森
你們以為自己剛才聽到了個名字  其實是聽錯了
你們要是和別人提起在這裡聽到了那個名字
我代表英國情報機關向你們保證
你們的電腦硬碟上會出現一些材料
並導致你們因此入獄
別說話  裝作害怕的樣子逃走吧
希望我不用像那樣威脅你
那樣我們倆肯定都會覺得不好意思
麥格納森與你無關
這麼說跟你有關了
你可以認為他處在我的保護之下
我倒是覺得你被他控制了
你跟麥格納森作對
就是跟我作對
好吧  我知道了會通知你的
我要說什麼來著  對了
再見
我的弟弟  這招可不明智啊
我的哥哥
我high著的時候別嚇唬我
麥可洛夫  什麼都別說  快走吧
他會把你弄得半死不活的  這會兒
恐怕這個可能性還挺大的
什麼都別說  走吧
麥格納森
-幾點了  -八點左右
我三小時後要見他  我得泡個澡
-你說是為了破案  -是的
什麼樣的案子
很複雜  很危險的案子  沒瘋的人最好不要插手
-你不想讓我參加嗎  -當然不是
我叫你歸隊呢
別進我臥室
你好  約翰  最近怎麼樣
-珍妮  -抱歉  我衣衫不整的
人都走了嗎  我聽到有人大吼來著
對  都走了
天吶  都幾點了  我要遲到了
-有爭吵的聲音  是麥克嗎  -麥克
麥克  是的  他哥哥  麥克  他們老吵架
麥可洛夫
-大家真這麼叫他嗎  -是啊
能勞煩你煮點咖啡嗎
當然  沒問題
謝謝  對了  瑪麗怎麼樣  婚後生活如何
她很好  我們都很好  是的
就在那兒  夏爾呢
夏爾
他在洗澡  肯定一會兒就出來
-他肯定要洗好久啊  -是啊
早啊  不介意多個人吧
早
只是個猜想  你應該有問題想問吧
-是啊  差不多有一兩個吧  -當然了
-你有女朋友了  -是啊  我有了
麥格納森  麥格納森是條鯊魚
我只能這麼說了
你去過倫敦水族館的鯊魚區嗎  約翰
靠著玻璃看
那些浮動著的扁平的臉  那對死魚眼
那就是他
我對付過殺人兇手  精神病
恐怖分子  連環殺手
沒誰像查爾斯·奧古斯塔斯·麥格納森那樣讓我反胃
那麼  你有了
-什麼  -你有女朋友了
什麼  是的  是的  我在和珍妮交往
-我覺得這很明顯了  -是的  是的
你...你現在在戀愛
是的
-你和珍妮  -是的  我和珍妮
能說具體點嗎
我們發展得很順利  關係很...
-很確定  -你從書上看來的吧
誰不是從書上看來的
好了  兩個淘氣鬼  乖乖的
夏爾  你得和我說說你昨晚去哪了
-工作  -工作  當然了
只有我知道你是什麼樣的  記得嗎
你可別說漏嘴了
這可說不準哦
我還沒告訴瑪麗
想給她點驚喜
她一定會感到驚喜的
我們該請你們來吃飯  盡快吧
-是啊  -不過是在我家  不是這個垃圾堆
好極了
-吃飯  -是啊
-我得閃了  見到你真好  -一樣
一天愉快  給我打電話
有可能  我可能會給你打
除非我找到比你更帥的
破個案子給我看看  夏洛克·福爾摩斯
麥格納森有一家報社
但他的身份可複雜多了
他用他的權力和財富獲取信息
信息越多  權力和財富也隨之增長
可以毫不誇張地說
他知道西方世界乃至全世界
所有要人的致命軟肋
他就是勒索界的拿破侖
他造了一棟無懈可擊的建築
保護所有秘密
名字叫
阿普爾多
-吃飯  -什麼吃飯
我和瑪麗過來吃飯
帶上酒
來坐坐
你開玩笑嗎  我剛告訴你
整個西方世界都在這建築的掌控之中
-你卻想著吃飯的事  -好吧  說說這建築
這是敏感高危信息的聚集之地
世界之最
可以說是秘密和醜聞的亞歷山大圖書館
而所有這些  都不保存在電腦上
他很狡猾  電腦可能被入侵
一切都是紙質記錄  藏在地下保險庫裡
這樣一來  你所認識的任何人
就都沒有任何個人自由了
門鈴響了  你們都沒聽見嗎
我放冰箱裡了  老響個不停
那不是因為門鈴壞了  夏洛克
是誰
福爾摩斯先生說  你們可以上去了
請便吧
先生
能等會兒嗎
他沒問題
我...好吧  或許我該告訴你...
好吧  我...
好吧
還是很高興見到你
我可以為這個人擔保  他是個醫生
你們要是瞭解我的為人  就也該瞭解他
是吧  麥格納森先生
我以為我們是在你的辦公室見面
這就是我的辦公室
現在是了
麥格納森先生  我受伊麗莎白·斯茅伍德夫人委託
和你交涉
關於她丈夫信件的事
不久前  你利用那些信件對她施壓
她想拿回那些信
顯然  現在那些信對你已沒有實際用處
既然如此
我說的好笑嗎
不  不是  我在看
信息量挺大的
紅鬍子
抱歉  你先前好像在說話
我
我是在說明
有人請我代表...
-洗手間呢  -廚房那邊  先生
-好的  -有人請我拿回那些信件
我知道你沒有複製那些敏感文件
-那兒跟這裡一樣嗎  -什麼  先生
洗手間
-是的  先生  -那就不用了
你可以接受我作為中間人嗎
伊麗莎白·斯茅伍德夫人
我喜歡她
麥格納森先生  你可以接受我作為中間人嗎
她是個有骨氣的英國人
英國人最好的的一點就是
你們很有教養
站得筆挺  嘴裡道著歉
小腦袋始終不抬起來
在這兒盡可以隨意  沒人會攔著你
草食動物王國
我對全世界都很有興趣  不過
一切從英格蘭開始
如果這裡行得通
就可以到正經的國家照辦了
英國
西方國家的培養皿
轉告伊麗莎白夫人  我也許用得著那些信
我要留著
再見
話說回來
它們很有趣
天啊
你注意到他剛剛不同尋常的行為了嗎
當然  那個場景我是忘不掉了
正是  他讓我們看到了信件
-好吧  -這麼說他把信帶來倫敦了
不管他說了什麼  他準備好交易了
麥格納森只會在
完全掌握某人的把柄時  才會交易
他稱為施壓點  顯然他深信
我是癮君子  對他毫無威脅
還有  因為他今晚在城裡
晚上七點到十點他跟英國營銷團隊共進晚餐時
信件就在他倫敦辦公室的保險櫃裡
-你怎麼知道他的行程  -就是知道  好了
我們晚上見
-我要去買點東西  -今晚做什麼
我短信告訴你
-我如果有空就短信你  -你有空  我查過
-別帶槍  -我為什麼要帶槍
刀和撬棍都別帶
最好也彆扭傷誰的胳膊
晚上看情況吧
你這是假定我晚上要來
是時候出來活動了  約翰
你婚後長胖了七磅  騎單車也沒用
-隻胖了四磅  -瑪麗和我都認為是七磅
回頭見
最新消息
國會議員約翰·嘉維今天因涉嫌貪污被捕
接下來的調查
麥格納森的辦公室在頂層
就在他私人公寓的下面
我們和他之間有14層保全
其中兩個在我國為非法僱傭
想知道我們怎麼進去嗎
-我們要幹這個嗎  -我們當然要幹這個
麥格納森的私人電梯
直接去頂層公寓和辦公室
只有他用  也只有他的門卡可以啟動電梯
只要有人企圖使用  保全就會接到通知
標準的大樓門卡
昨天順來的  只能進小賣部
開始吧  如果我用這張卡去刷電梯
-會發生什麼事  -警報會響
-你會被保全帶走  -正確
帶去某個小黑屋  腦袋挨踢
-需要添油加醋嗎  -打發時間
但我如果這樣做
把門卡長時間跟手機放一起
就會使其消磁  卡就失效了
這是常識  別把磁卡和手機放一起
如果我用這樣的卡呢
還是沒用
但不會識別為錯誤的卡
而是顯示損壞
如果只是損壞  他們怎麼知道不是麥格納森
-他們會冒險把他拖走嗎  -也許不會
那麼他們會怎麼做  他們必須做什麼
核實是否為他本人
門右邊有一人高的攝像頭
門卡使用者的即時畫面
直接傳到麥格納森辦公室裡面
由唯一一個值得信任的人來確認
這個時候  肯定是他的私人助理
那我們怎麼利用這一點呢
人為失誤
我逛過街
來吧
你知道你一點都不像麥格納森
我這張臉現在可很有優勢
夏洛克  你這個傻瓜
-你在搞什麼  -等等  這個是
嗨  珍妮
快點  讓我進去
不行  你知道的  別傻了
別讓我在外面做這件事
在所有人面前
在所有人面前做什麼
你看  只要是人
-都有弱點  -那可是珍妮啊
是的  當然是她
她是麥格納森的私人助理
就是為了這個
你剛剛為了進辦公室就訂婚了
是呀  有幸能在你婚禮上遇見她
-記你一功  -天啊
夏洛克  她愛你
是的  像我說的  人為失誤
你打算做什麼
當然不會真的和她結婚
做到這兒就差不多了
那麼你打算和她怎麼說
和她說  我騙了她的感情
為的是進她老闆的辦公室  我想到那時
她不會再見我  但你可是女性專家啊
她去哪了
這可有點不禮貌啊  我剛求過婚
夏洛克
她暈倒了嗎
女人真會這樣嗎
頭部受到撞擊
她還在呼吸
珍妮
這兒還有一個
是保全
他需要幫忙嗎
有前科
有白人種族主義者的紋身  管他呢
照顧好珍妮
珍妮  聽我說  能聽到我說話嗎
他們肯定還在這兒
麥格納森也是  他的椅子還有溫度
他應該在吃晚飯  但是他還在樓內
樓上
要不要報警
在我們入室行竊的時候
你太不適合幹這行了  是不是
等等
不是珍妮的香水
月光香水  我怎麼知道的
瑪麗噴這款
不  不是瑪麗  是別人
夏洛克
你丈夫會怎麼想
你可愛的丈夫
他那麼正直  那麼受人尊敬
那麼紳士  他現在會和你說什麼
不  不要
你這麼做就為了不讓他知道真相
但這是他想要的保護嗎
另外  如果你打算殺人
你最好換一款香水  斯茅伍德夫人
抱歉  你說誰
這不是斯茅伍德夫人  福爾摩斯先生
-約翰和你在一起嗎  -他...
約翰在這兒嗎
他在樓下
你現在要做什麼
殺了我們兩個
瑪麗  不管他抓住你什麼把柄
讓我幫你解決
夏洛克  如果你再上前一步
我發誓我會殺了你
不會的  華生太太
你不會的
對不起  夏洛克
真的
瑪麗
這和電影裡的不一樣
鮮血沒有噴出
你也沒被打得倒退
衝擊力沒有大範圍擴散
受力很集中
所以有很少的  或者幾乎沒有能量轉移
你站著沒動  子彈會穿過去的
你離死不遠了  你得集中精神
我說  集中精神
你有思維殿堂  這很巧妙
但是你只剩三秒鐘的清醒狀態
說吧  你的死因是什麼
-失血過多  -沒錯
所以現在只有一件事
向前還是向後
我們要決定你怎麼倒下
一個洞還是兩個
-什麼  -子彈是留在你體內
還是形成了穿透傷  這取決於是什麼槍
我想是那把
或者是那個
拜託  夏洛克  和槍沒有關係
別傻了
你一向都這麼蠢
太讓人失望了
我不蠢
你是個很蠢的小男孩
媽媽和爸爸都很生氣
因為這個和槍沒有關係
為什麼沒關係
你進來的時候你看到了整個房間
你被殺的時候  你後面有什麼
我還沒死呢
權衡下各種可能性  老弟
如果子彈穿透了你  你會聽到什麼聲音
鏡子碎裂
然而你沒聽到  因此
子彈還在我體內
所以他要向後倒下
我同意  夏洛克  你要向後倒
現在那子彈就像個瓶塞
子彈本身阻止了大部分的出血
但是在傷口處的任何擠壓或者衝擊會使它移位
再說  向後倒的話重力也會幫忙
現在
倒下
這是怎麼回事  發生了什麼
你會進入休克
這是第二個可能致死的因素
-我該怎麼辦  -很明顯  別休克
你這荒唐的的思維殿堂裡肯定什麼
能讓你冷靜下來
找到它
東風要來了  夏洛克
它要來席捲你了
找到它
你好  紅鬍子  過來  孩子
過來  到我這裡來
沒事的  沒事的
過來  是我  是我  過來
過來
好孩子  真聰明  好孩子
你好  紅鬍子  現在他們也要殺了我
一點都不好玩  對吧
紅鬍子
這就是休克  你會感覺到疼痛
就像把你撕開一個洞
大量內出血
你必須控制住疼痛
要控制  控制  控制
你
你從沒感覺到過痛苦  對嗎
為什麼你從未感覺到過痛苦
痛苦無法避免  夏洛克
但是你不用害怕它
痛苦
心碎
失去
死亡
都是好事
夏洛克  夏洛克  能聽見我說話嗎
怎麼回事
他被槍擊了
天啊
夏洛克
我的天啊
誰對他開的槍
"急救中心  請問您需要哪種幫助"
*雨在下*
*下很大*
*夏洛克無聊了*
*我在笑*
*我在哭*
*夏洛克要死了*
夏洛克
你要堅持住  夏洛克
夏洛克  你怎麼就不死呢
再來一下
你就跳下去了
你會喜歡死亡的感覺  夏洛克
沒有人會再來煩你了
哈德森太太會哭的
你爸你媽會哭
那個女人會哭  約翰會哭天搶地
我最擔心他了  他那老婆
你讓他失望了  夏洛克
約翰·華生現在有生命危險了
你不是要好起來了吧
是因為我說的什麼嗎
夏洛克
-瑪麗  -你好
他才醒過來
-他挺過來了  -真的嗎
你
華生太太  你麻煩大了
真的嗎  為什麼
他醒來的第一句話是
"瑪麗"
你不要告訴他
夏洛克
你不要告訴約翰
壞女孩
好壞的女孩
看著我
跟我說你不會告訴他
我要買一棟小別墅
我靠你賺了不少錢  先生
沒什麼比復仇牟利更讓人開心的了
你沒有把這些報道賣給麥格納森吧
怎麼會呢  給了他的一個對手
他可開心了
夏洛克·福爾摩斯  你是個背後傷人
沒心沒肺的操控狂
而你  卻是個貪婪的  投機取巧的
追求曝光率的小報婊
那我們扯平了嗎
是的  當然了
-你的小別墅在哪  -蘇塞克斯唐斯
-很好  -它棒極了
那裡有些蜂巢  但我會給弄走的
很疼吧  是不是
你也許該繼續打了嗎啡
我可能剛才碰到了開關
你還要向我報多少仇啊
就是偶爾捉弄你兩下
在這地方你可是夢想成真了
他們主動給你注射藥物呢
這可不利於工作
你最近一陣不會工作了  夏爾
你對我撒了謊
你一而再再而三地撒謊
我只是充分利用了我們的關係
什麼時候
哪怕有一句是真的也好
我本打算等我們結婚了的
我根本不會嫁給你的
我得走了
我得讓你多休息
而且我和《名人大話堂》有一場訪談
[名人大話堂: BBC的一檔節目]
但我還沒編好這麼說呢
還有一件事
你不該對我撒謊的
我知道你是個什麼樣的男人
我們本可以做朋友的
我會代你向約翰和瑪麗問好的
你不要告訴他
你不要告訴約翰
那麼
瑪麗·華生
你到底是誰
我估計他這會兒不會很清醒
他打了了很多藥  大多是在胡言亂語
你知道這裡不讓用手機吧
不  我不打電話  我只想拍段視頻
神哪
那他會去哪呢
鬼才知道呢
試著在倫敦找夏洛克
他有三個已知的避難所
議會大廈  康頓水門和達格馬庭院
他有五個避難所
在基尤皇家植物園有個不易察覺的溫室
在漢普斯特德公墓有個搖搖欲墜的墳墓
就是個空臥室
其實是我的臥室
我們都同意他需要個地方休息
在大笨鐘鐘面的後面
我覺得他八成在開玩笑
我可不這麼認為
倫斯特花園  那是他的第一選擇  非常隱密
他知道那地方是因為他有天晚上跟蹤了他
一直跟著  -跟著  對
他知道是誰射傷了他
槍傷在前面  所以他知道面對的人是誰
那他為什麼不告訴我們
因為他在獨自追蹤那人
或是在保護什麼人
保護兇手  為什麼
或者保護別的什麼了  但他為什麼會在意
他是夏洛克  他會費心思保護誰呢
一有動靜就電話  別瞞著我  約翰
-一定要打  -好
那麼晚安
再見
約翰  要喝點什麼嗎
哈德森太太
夏洛克為什麼認為我會搬回來
啊對  他把你的椅子又放回來了
這很好  看上去好多了
約翰  發生了什麼嗎  告訴我  約翰
是不是你的電話在響
是夏洛克  約翰  是夏洛克
約翰  你得接這個電話
給點零錢吧  美女
-不  -給點吧  美女
不要像其他人那樣嘛
尋找夏洛克·福爾摩斯第一要訣  他會找到你
你現在為夏洛克工作了嗎
-我就不用流落街頭了  -並沒有
-你在哪裡  -你看不見我嗎
我該去哪呢
倫斯特花園的謊言  近在眼前
幾乎沒人注意到
人們在這裡住了很久卻從未留意到
但如果你是我想的那種人的話
你不費吹灰之力就能找到它
房子  瑪麗  看著這些房子
你怎麼知道我會來這裡的
我知道你會去找別人不屑一顧的人
我還自以為很聰明呢
你一向很聰明  瑪麗  我就指著你的聰明呢
我留下信息讓你去找
30秒
但這是什麼呢
沒有門把手  沒有信箱  塗漆的窗戶
倫斯特花園23和24號
空房子
因為修倫敦地鐵
它們多年前已被廢棄
是一個老式蒸汽火車的通風口
只有房子的前面一側被保留了下來
只是表面的假象
讓你想起什麼人了沒  瑪麗
表面假象
抱歉  我總是忍不住增加戲劇性
進來吧  裡面有些窄
這棟房子是你的嗎
我和克拉倫斯食人族玩紙牌時贏的
差點把我的腎賠進去
但還好手上有副同花順
那女人真是個賭棍
你想怎麼樣  夏洛克
瑪麗·莫斯坦是1972年的一個死胎
她的墓碑就在奇斯威克公墓  然而五年前
你獲取了她的名字與出生日期
便盜用了她的身份
所以你的朋友都是在那之後認識的
教堂環節你的那部分要加強
瑪麗  略顯不足
孤兒嘛  我就只有很多朋友
這種伎倆對你來說並不陌生
畢竟你一眼就能識出跳躍密碼...
一開始我以為只是講聖經的  垃圾簡訊
但後來發現不是
是個跳躍密碼
並且記憶力超凡
你怎麼能忘記是哪個房間  你記得每件事
-有些事我得刪掉  -207
你反應可真夠慢的
你槍法有多準
你有多想知道
你要是殺了我  我的屍體會在這裡被發現
而樓前還投映著你的臉孔
就算蘇格蘭場  也能查出點東西來
我想知道你的槍法到底有多準
來啊  讓我瞧瞧
扮演醫生的妻子到現在一定無聊了
我能看看嗎
是個假人
這伎倆其實挺明顯的
距離六尺
你卻未能一槍致命
足以讓我負傷住院  卻殺不死我
這並非失手  你是有意的
-這個案子我接了  -什麼案子
你的案子  你為什麼不早來找我
因為不能讓約翰知道我跟他撒謊了
真相會讓他崩潰  而我會永遠失去他
夏洛克  我絕不允許這種情況發生
你要明白
為了不讓這種情況發生
我會無所不用其極
抱歉
這伎倆不是那麼簡單
好好聊聊  盡快把此事了結
天吶  居然才兩點鐘
感覺這聖誕都過了一周了
怎麼會才兩點鐘  簡直痛不欲生
邁克  這是你的筆記本嗎
自由世界的安全全靠它了  沒錯
而你卻把馬鈴薯弄到了上面
如果這玩意很重要  你就不該到處亂放
為什麼要過聖誕  我們從不慶祝聖誕的
那是因為夏洛克剛剛出院
大家都很開心
我也很開心嗎  我怎麼不知道
乖乖的  麥克
你給我取得名字是麥可洛夫
-你就一直用到死吧  -福爾摩斯太太
謝謝你  親愛的  我都不知道你為什麼會來
我請他來的
我是他的門徒  福爾摩斯太太
如果他死了  我會繼承他的物品和衣缽
-不  -好吧  我就是個打雜的
差不多
如果他慘遭毒手什麼的
-你該閉嘴了  -好吧
你帶朋友來家可真好
你給我住嘴  有人朝我兒子開了一槍
如果讓我揪出那個人  我絕不會客氣的
這份是給瑪麗的  我去去就回
瑪麗  你在這兒啊
給你杯茶  如果老頭子開始哼嘀咕唧
你就戳他一下  一般都會管用
這是你寫的嗎
那個過時的蠢東西  還是別讀了
現在看來那些演算肯定夠蠢的
別嘀咕了
我妻子是個怪人  但也是個天才
她以前是數學家嗎
為孩子放棄了大好前途
我最受不了的就是和她爭論
我自己不怎麼聰明
但是她
非常性感
天吶
你是正常的那個  對嗎
你不也是嗎
抱歉  我剛剛
你倆需要單獨待會兒吧
如果你不介意的話
當然不  我去看看能不能
幫上什麼忙
那兩個人  他倆還好嗎
你懂的  夫妻之間總是起起落落
立刻回貝克街
約翰  瑪麗
夏洛克  天吶  你臉色可真差
去你廚房裡給我拿點嗎啡  我的用完了
-我沒有嗎啡  -那你有什麼用
怎麼回事啊
是個好問題
華生夫婦要處理點家務事
我希望他們能快點  因為我們有事要做
不  我有個更好的問題
我認識的每個人都是精神病嗎
是的
-問題解決了  現在我們...  -閉嘴
給我保持沉默  因為這事一點也不好笑
這次不開玩笑
-我沒說它好笑  -你
我做了什麼
我這輩子做了什麼  要攤上你
一切
夏洛克  我說了  閉嘴
不  我說真的  一切
是因為你所做過的一切
夏洛克  你再說一個字  你再也見不到嗎啡了
你是個上過戰場的醫生
你是一個
在郊區待了不到一個月
就忍不住要勇闖毒窟  痛揍癮君子的人
你的摯友是個反社會份子
用辦案來尋找刺激
這說的是我
就連房東太太都經營過販毒集團
是我丈夫在經營  我只負責文案
和脫衣舞
夏洛克·福爾摩斯  你要是去網上看視頻了...
約翰  你會對一種生活方式上癮
危險的情況和人物對你有異常的吸引力
所以  你深愛的女人
也符合這種模式
真那麼出人意料嗎
但她不應該是那種人
她為什會是那種人
因為你選擇了她
為什麼所有事總是
我的錯
鄰居要抱怨啦
約翰  聽著  冷靜下來  回答我的問題
她是誰
-一個撒謊的妻子  -不  她是誰
一個懷了我骨肉的女人
從初次相遇起就欺騙我的女人
不  拋開這座公寓  這個房間
此時此刻  她是誰
好
按你的方式來
向來如此
坐下
為什麼
因為這是他們的座位
那些帶著故事上門來的人
他們就是客戶  現在這是你的身份  瑪麗
一個客戶
你坐在這裡講
我們坐在這裡聽
然後決定要不要幫你
你還好嗎
今天我們說話了  聖誕節真的來了
現在嗎
真的嗎  沉默了幾個月
我們現在要談這個嗎
A.G.R.A.  什麼意思
我名字的縮寫
我所有的背景都在這裡
如果你愛我  就別當著我看
為什麼
因為你看完就不會再愛我了
我不希望事情會變成那樣
你已經知道了多少
根據你的身手  你是
或者曾經是個情報特工
你現在的口音是英國口音
但我懷疑你不是英國人
你因為某個原因在逃命
並利用你的手段掩飾身份
麥格納森知道你的秘密
所以你要殺了他
我想你是為了接近他才去結交珍妮
你好意思說這話
瞧瞧你們倆  真應該結為夫婦
麥格納森手上的東西
足以讓我被終生監禁
所以你就要殺了他
麥格納森這種人活該被殺
-所以才會有我這種人的存在  -說得好
所以你就是一個殺手
我怎麼會沒看出來
你看出來了
所以才娶我
他說的對
你喜歡危險人物
瑪麗  麥格納森手上關於你的資料
有什麼是你想拿回來的嗎
你為什麼要幫我
因為你救了我的命
等等  什麼
當我發現你和麥格納森時...
你面臨著一個問題
準確地說  你有一個目擊者
現在你該怎麼辦
殺了我們兩個
解決辦法很簡單  殺了我們兩個然後離開
然而  情感佔了上風
你用精準算計的一槍將我打倒
希望你有更多時間與我協商
讓我保持沉默
當然  你也不能殺掉麥格納森
我們倆那晚都闖入了大樓
你的丈夫會成為嫌疑犯  所以
你估計
麥格納森會利用你的出現
而不是告訴警察
一如往常
然後你怎麼來就怎麼走
我有說漏什麼嗎
她是怎麼救了你的命的
她打電話叫了救護車
是我打電話叫的救護車
她先打的電話
急救中心  您需要什麼幫助
你五分鐘之後才發現我
要是靠你的話  我已經死了
倫敦救護車的平均到達時間是
有人叫了救護車嗎
八分鐘  你們帶嗎啡了嗎
我在電話裡要求過
我們聽說有人被槍擊了
是的  上個星期
但我覺得我現在內出血了
我的脈搏亂跳
你們可能半路就要給我做心臟復甦
天吶  夏洛克  快  夏洛克
約翰  約翰  麥格納森現在是事情的關鍵
你可以信任瑪麗  她救了我的命
她開槍打了你
的確讓人有點捉摸不透
夏洛克  夏洛克  扶著他
-扶穩了嗎  -是的
那麼  你看過了嗎
能過來一下嗎
不  告訴我  你看過了嗎
你就過來吧
我沒事
關於要對你說什麼  我想了好久
我已經想好了  瑪麗
-我很小心地字斟句酌  -好吧
你的過去是你自己的事情
與你攜手未來
是我的榮幸
這就是我想說的  這就是我需要知道的
不  我沒有看過
你連我的名字都不知道呢
瑪麗·華生對你來說不夠好嗎
夠了  我的上帝  是的
對我來說也夠了
這一切並不代表
我就不生你的氣了
我知道  我知道
我非常生氣  時不常就會爆發
從現在起你來負責修剪草坪
-本來就是我在修剪草坪  -明明是我
你真沒有
我來給孩子起名字
-想都別想  -好吧
-很高興你放棄了麥格納森的事  -是嗎
但我還是好奇  他不是你通常感興趣的類型
為什麼你那麼恨他
因為他攻擊與眾不同的人
靠他們的秘密為生  你為什麼不恨他
他從來沒有給重要的人造成太多損害
他很聰明  知道什麼該做什麼不該做
他是個商人  僅此而已
偶爾還對我們有點用
必要之惡  而不是讓你屠殺的龍
屠龍者  你認為我是那樣的人嗎
不  你自己認為你是那樣的人
你們倆在抽煙嗎
-沒有  -是麥可洛夫
順便說一聲
我有一項希望你拒絕的工作
我拒絕你提供的工作
我會轉達你的遺憾
-是什麼  -軍情六處
他們想讓你重回東歐
執行一項臥底任務
大概六個月後會害死你
那你為什麼不希望我接受呢
我真想讓你去  但總的來說
你離家近點更有用
有用  我怎麼會有用
這裡有龍
這煙不適合我
我要進去了
你需要低焦油型  你還是像個剛抽上煙的人
還有
失去你會讓我心碎
你這話我要怎麼往下接
-聖誕快樂  -你討厭聖誕
是啊  估計剛才喝的潘趣酒裡被加料了
肯定是  再去多喝點
你知道夏洛克帶我們
來這裡看他父母是有原因的吧
他有愛的爸爸媽媽
婚姻生活的典範  我懂了
這就是夏洛克  總讓人意想不到
喂  喂  瑪麗
上帝啊  瑪麗  坐下
瑪麗  你能聽到我說話嗎
不要喝瑪麗的茶
或是潘趣酒
夏洛克
你竟然給我懷孕的妻子下藥
別擔心  威金斯是個很棒的化學家
給你妻子的劑量是我親自算的
不會影響到你們的孩子
我會看著她的
他會看著他們醒過來  反正他也沒其他事做
你到底做了什麼
和魔鬼做了個交易
你不是該在醫院嗎
我是在醫院
這是食堂
-是嗎  -在我看來是的  請坐
謝謝
我一直在想你
我也一直在想你
是嗎
我想看看阿普爾多
你保存所有秘密  所有文件
所有人的把柄的地方
我希望你邀請我去
你怎麼會覺得我會如此大意
我看你比你表現得大意多了
是嗎
是你那"死魚眼"的眼神出賣了你
但其實並非"死魚眼"  對嗎
你在讀信息
移動阿普爾多
這東西什麼機制
內建快速上網
4G
這只是副普通的眼鏡
當然
你太小看我了  福爾摩斯先生
那就讓我開開眼  讓我看看阿普爾多
凡事都有價
你準備出什麼價
一份聖誕禮物
是什麼聖誕禮物呢  福爾摩斯先生
我哥哥
上帝啊
夏洛克  快告訴我你還沒瘋
你還是繼續猜吧
有人來接我們了
走嗎
去哪
-你想保護你妻子嗎  -當然
很好  因為這會極為危險
一步踏錯
我們就會使英國陷入危險
並且因叛國罪而入獄
麥格納森是我們所遇到過的最危險的人
而且目前情勢對我們十分不利
-這是聖誕節啊  -我也這麼覺得
你是指現在是聖誕節啊
你按照我說得帶上槍了嗎
為什麼我會帶槍來你父母家吃聖誕晚餐
-在你大衣裡嗎  -是的
那就可以走了
-我們要去哪  -阿普爾多
雖說該請你喝一杯  但這酒很稀有也很貴
是你啊
當然了
你的施壓點很難找  福爾摩斯先生
我根本不相信你會吸毒
何況你也不在乎這事洩露出去  不是嗎
但是你有多在乎約翰·華生啊
對你而言  就是陷入危險的少女
你放火燒我  以此作為籌碼
我不會讓你被燒死的  華生醫生
我有安排人看著  我不殺人
你妻子可不一樣
我來解釋下籌碼的原理吧  華生醫生
對於瞭解內情的人
麥可洛夫·福爾摩斯是這個國家權力最大的人
當然  除我以外
麥可洛夫的施壓點
是他有毒癮的偵探弟弟  夏洛克
夏洛克的施壓點是他最好的朋友  約翰·華生
約翰·華生的施壓點是他的妻子
控制了約翰·華生的妻子也就控制了麥可洛夫
而他就是我的聖誕禮物
這是交換  不是禮物
請原諒  但是
這已經在我手上了
有密碼保護
想要密碼  你就得把你掌握的
所有關於瑪麗·華生的資料給我
她很壞啊  那個女人  害死過不少人
-你該看看我看過的  -我不需要看
你也許會很喜歡的
我就很喜歡
那何不給我們看看呢
給你們看阿普爾多  那個隱秘保險庫
這就是你想要的
我要你掌握的所有關於瑪麗的資料
我本來還指望你能來點高明的
你會發現電腦裡
裝著GPS定位器
現在你哥哥應該已經發現電腦被偷了
特勤處的人正向這屋子趕來
到了之後  他們會發現我拿著最高機密信息
也就給了他們理由搜我的保險庫
他們會發現更多的機密信息
我也將因此被逮捕
而你什麼事都不會有
可以回到你那臭氣熏天的小公寓
和這對精神病夫妻一起破案
麥可洛夫一直以來都在尋找這樣的機會
他會為他的弟弟感到非常驕傲
即使你知道
也無法阻止其發生
那我為什麼在笑
問我啊
你為什麼在笑
因為夏洛克·福爾摩斯犯了一個天大的錯誤
這個錯誤將毀掉他所愛的每個人的生活
還有他珍視的所有東西
我帶你們參觀阿普爾多保險庫吧
這是我保險庫的入口
這裡就是我存放你們的地方
那保險庫到底在哪裡
保險庫  什麼保險庫
這棟樓下面根本就沒有保險庫
都存放在這裡
阿普爾多保險庫就是我的思維殿堂
你知道思維殿堂吧  夏洛克
通過想像將信息存入腦中  就永遠不會忘記
我就坐在這裡
閉上眼睛  進入我的保險庫
我可以走到保險庫的任何角落
也就是我的記憶
我來看一下華生太太的檔案
這是我的最愛之一
太刺激了
她為中情局執行的那些刺殺行動
她現在有點自由職業者的性質了
壞姑娘
她太頑皮了
我能理解你為什麼喜歡她
懂了嗎
這麼說根本沒有文件  這裡什麼都沒有
如果我真需要什麼的話  有時候會派人去取
但大多數時候我就把它全都記住
我沒搞明白
-你應該把這句話印在襯衫上  -你就全都記住
所以事情都關乎於"知道"
知道即擁有
但如果你只是知道的話  就沒有證據
證據  我要證據幹什麼
我在新聞界工作  你個白痴
我無需證明  只要印到報紙上就行
說起新聞
你們倆明天都會成為新聞焦點
試圖向我出賣國家機密
我們出去吧  他們很快就來了
等不及看到你們被逮捕了
夏洛克  你有什麼計劃嗎
夏洛克
他們還真是磨蹭啊
我還是沒搞明白
這句話可以印到襯衫背面
你就是知道事情  這怎麼行得通
我真喜歡你這張軍人的小臉蛋  我想揍兩拳
把臉湊過來
快點  為了瑪麗  把臉湊過來
身體略微前傾  把臉伸出來
拜託
我能彈彈嗎
看著我  我能彈你的小臉嗎
我太喜歡彈人臉了  玩一整天都不膩
事情是這樣  約翰
我知道瑪麗傷害和殺過的人
我知道去哪裡找恨她的人
我知道他們的住址和電話號碼
所有這一切  都在我的思維殿堂裡
我可以現在就打電話給他們  毀掉你的整個人生
我說到做到
除非你讓我彈你的小臉蛋
我就是這麼對付別人的
我就是這麼對付整個國家的
就因為我知道
我現在能彈你眼睛了嗎
看你能否做到不眨眼
來嘛  為了瑪麗  別眨眼
夏洛克
讓他彈  對不起  就讓他彈吧
來吧  別眨眼
很難做到是吧
珍妮做到過一次
她發出的聲音可好笑了
夏洛克·福爾摩斯和約翰·華生  遠離那個人
時候到了  福爾摩斯先生
澄清一下  阿普爾多保險庫只存在於你的記憶中
沒有別的備份  只在你的記憶中
保險庫不是真的  從來都不是
夏洛克·福爾摩斯和約翰·華生  遠離那個人
沒關係  他們不會傷害我
目標未攜帶武器  重複  目標未攜帶武器
夏洛克  我們該怎麼辦
什麼都不做  沒什麼可做的
我不是反派  沒什麼邪惡計劃
我是個商人  靠獲取資產為生
你恰好是資產之一
抱歉  你這次當不成英雄了  福爾摩斯先生
夏洛克·福爾摩斯和約翰·華生
遠離那個人  馬上照做
仔細調查一下
我不是英雄  我是高智商反社會人格
聖誕快樂
有人倒下  有人倒下
離我遠點  約翰  使勁往後退
老天吶  夏洛克
別開槍  別對夏洛克·福爾摩斯開槍
別開槍
老天吶  夏洛克
替我向瑪麗問好
告訴她  她現在安全了
夏洛克啊
你做了什麼
就如我同事喜歡說的那樣
這個國家有時候需要鈍刀
同樣的  有時也需要利刃
下手精確而毫無悔意的手術刀
我們總會用得上夏洛克·福爾摩斯
如果你是出於對弟弟的保護...
別傻了
我不是出於兄弟情誼
你知道我另一個兄弟的事
況且
不論我們把夏洛克關在哪
他都會每天製造暴亂
而另一個辦法  則需要你的獲準
這可稱不上仁慈  福爾摩斯先生
可惜  斯茅伍德夫人  我弟弟是個殺人犯
替我照顧他  好嗎
別擔心  我會給他找麻煩的
這就對了
鑒於這可能是我最後一次
跟約翰·華生說話了
能讓我們單獨待會兒嗎
到這一步了
威廉·夏洛克·斯考特·福爾摩斯
什麼
就是這樣  如果你想給孩子起名字的話
不用了  我們做了B超  是個女孩
好吧
嗯
我真是不知道該說什麼
我也是
遊戲結束了
遊戲永遠不會結束  約翰
但現在可能有新的對手了
不過沒關係  我們最後都會隨東風而逝
什麼
是我小時候我哥哥給我講的故事
東風是能毀滅一切的可怕勢力
它會將那些不值得存在的東西連根拔起
也就是我
-好故事  -他是個壞哥哥
那你呢
你究竟是要去哪
去東歐做點臥底工作
去多久
我哥哥估計得六個月
他永遠是對的
然後呢
誰知道呢
約翰  有件事
我該說出來  我一直想說  但從未說出口
可我們可能不會再見了
我還是說吧
夏洛克其實是個女名
不是的
值得一試嘛
我們不會給女兒取你的名字
我覺得可以有啊
敬那些美好的時光  約翰
史密斯將球帶入內線  情況不錯
卡桑德拉射門  射偏了
電視出問題了
電視出問題了  夥計
字幕
想我了嗎
-想我了嗎  -想我了嗎
想我了嗎  想我了嗎
這怎麼可能
不知道  但是國內所有電視上都是這個
而且是同時出現
首相知道了嗎
麥可洛夫呢
這不可能啊  不可能
怎麼回事
先生  是你哥哥
麥可洛夫
你好啊  弟弟  流放感覺如何
我才走了四分鐘
希望你吸取教訓了
看來我們需要你
老天啊  拿定主意好不好
這次又是誰
想我了嗎  想我了嗎
英國需要你
他不是死了嗎  你告訴我莫裡亞蒂死了
是啊  自己爆頭了
他怎麼又回來了呢
如果他真回來了  他得穿暖和點了
要刮東風了
想我了嗎
約翰·嘉維
施壓點：
伊麗莎白·斯茅伍德夫人
已婚
施壓點：搜索中
伊麗莎白·斯茅伍德夫人
已婚
施壓點：搜索中
丈夫
你的酮體
新福爾摩斯
第三季 第三集
最後的誓言
私人住宅  不得進入
威斯敏斯特區
貝克街
西1
瑪莎·露易絲·哈德森
（原名）
施壓點：
大麻
約翰·哈米什·華生
施壓點：  海瑞·華生（姐姐）  酗酒者
瑪麗·莫斯坦（妻子）
夏洛克·福爾摩斯
施壓點：
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
夏洛克·福爾摩斯
施壓點：>
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
艾琳·阿德勒（見檔案）
吉姆·莫裡亞蒂（見檔案）
紅鬍子（見檔案）
巴斯克維爾的獵犬
鴉片
約翰·華生
約翰·嘉維議員因受賄罪被捕
■
爆炸性新聞
警告
已鎖定
門卡損壞
連接攝像頭
警告
已鎖定
門卡損壞
連接攝像頭
溫度：35攝氏度
范思哲
香奈兒五號
普拉達
迪奧
月光香水
騙子
獨生女
浪漫
手術疤痕
秘密紋身
聰明
手術疤痕
秘密紋身
聰明
浪漫
手術疤痕
秘密紋身
聰明
浪漫
手術疤痕
獨生女
秘密紋身
手術疤痕
浪漫
獨生女
手術疤痕
秘密紋身
聰明
浪漫
獨生女
手術疤痕
浪漫
騙子
獨生女
手術疤痕
聰明
浪漫
手術疤痕
秘密紋身
浪漫
手術疤痕
聰明
秘密紋身
手術疤痕
獨生女
騙子
聰明
獨生女
手術疤痕
騙子
性慾旺盛的夏洛克
貝克街一夜七次郎
他讓我戴帽子
嗎啡
騙子
月光
倫斯特公園  西2  威斯敏斯特區
斯茅伍德勳爵自殺
倒計時
燃燒機理論
999急救中心
施壓點：>
家犬 - 紅鬍子（見檔案）
嗎啡（加入檔案）
想我嗎?