孩子们 也许你们想知道
我跟你们讲的故事有多少是真实的
这个问题不错
毕竟 精彩的故事和赤裸裸的谎言之间
还是有明显的界限的
从没有另一个人像Barney叔叔这样
在这条界限两边穿梭自如
好吧 他简直就是把界限当跳绳来玩
我也很喜欢旅行
是吗? 你去过的最好的地方是哪?
夏威夷挺不错
我有个哥们住在西雅图 也是个好地方
但是最好的地方嘛 还得算...月球
你好 我是Neil Armstrong
得了吧 你绝不可能让那姑娘相信
你是人类历史上的登月第一人
人类成功登月7年之后你才出生呢!
Ted 小娃娃 听好了哈
我们的宇宙飞船经过了一个虫洞
或是伽玛射线还是什么的
反正我就是开始逆生长了
你在一家酸奶店工作啊
肯定很狂野吧
不过话说回来
我高中时确实在酸奶店打过工
的确很...狂野
总之 20分钟之后 "雄鹰"着陆了
我们"在宇宙里翻云覆雨"
休斯顿 听见呻吟声了吧
另外一个和宇宙有关的双关语
为什么你无时无刻都要撒谎呢?
我没撒谎 我们的爱做得可甜蜜了
我还拍照了
我讨厌我的工作
你说什么呢?
你不是刚采访过市长吗?
麦汪汪市长
是个穿着狗外套的人
教小孩子们不要乱扔垃圾
至少他应该是这样的
我不想谈"麦汪汪市长"
我想聊聊这种神奇的"好味道"鞋垫
看看它们强大的抗冲击力吧!
别捶! 这桌子就是个摆设!
我们马上回来
对不起 Robin 我闲得慌
好吧 不怪你
哪怕只有一个靠谱的采访也好啊
我来看看我档期里什么时候有空吧
不过我要提前看好所有问题
而且坚决不聊私生活
Ted 你一连丢了7颗花生进嘴里
的确很犀利 不过还不够格上新闻
你一连丢了7颗进嘴里?
一连7颗
但是我要说的还不是这个
不 我要说的是我被选中建造
帝国大厦的模型
那可是世界上最大的
重建纽约高楼模型
你那天晚上玩的就是这个?
我不是在玩 我是在工作
是你 是我
我在街上见过你
你是Annie?
是的
Ted 你是不是拿着小人偶
在演"西雅图未眠夜"里的最后一幕?
你出来多久了?
- 十秒钟
- 没错 只有最后一幕
噢 Ted 又一次啊?
披萨到了 亲爱的你有现金吗?
噢 实际上...我觉得...
我觉得不该我出钱
因为我不喜欢吃披萨
- 什么?!
- Marshall 我们无数次开车穿越大半个美国
就为了吃一块披萨
我有次逮到你洗澡时还在吃披萨
Marshall 我们的优惠券上
都印着你的卡通头像呢
我不是说Marshall有多喜欢披萨
不过上次他去体检
医生说"Marshall 你别吃披萨了好吗"
Marshall说"为什么"
医生说"这样我才能检查啊"
不过说真的 这是逗你玩
好吧好吧 其实...
我身上没钱是因为...
我被打劫了
你...? 什么?
你们谁把钱付给Arthur行吗?
我饿死了!
顺便问下 你爸爸怎么样了?
- 好多了
- 那就好
荣誉出品
-=http://ytet.org=- 伊甸园字幕站
翻译:食梦貘 Rosy
第五季 第19集
天哪 你被打劫了?
谁干的? 他是不是戴着顶黑色毛线编织帽
还留着胡渣?
他有没有说"举起手来"?
是啊 Barney 因为我是在1947年的
黑帮电影里被打劫的
当然不是了
我下班从中央公园抄近路回家
当心点 别靠近
好的 好的
实在...太吓人了
你在干嘛?
我在练习今后怎样假装被抢劫
然后骗到姑娘因为同情跟我上床
Barney 这不管用的 是吗?
- 绝对管用
- 那你练去吧
我不敢相信有人用枪
指着我的Marshall宝贝
现在我都发抖了
我今天晚上恐怕都睡不了觉了
亲爱的 我有个东西能让你睡个安稳觉
只需要把这个压在你枕头底下
保证你睡得跟婴儿一样香
Robin 拿开那个东西
这不会伤人的 我把安全栓...扣上了
好吧 淡定淡定
我们不需要枪
我只想把这一切都忘了
然后继续生活下去
只想把这一切都忘了
真是好东西
不过我觉得还得加点眼泪啥的
听着 亲爱的 我知道这很恐怖
但是看着我
我很好 我们把它忘了好吗?
这句好 不过我要换成
"你帮我忘了它好吗"
宝贝儿 你不用担心我
没错 我是有点害怕
不过我是纽约人
我不会让这件事改变我的生活的
我变了!
我在玩枪了!
- 弹夹拿来
- 也许我们应该休息一下...
我说"弹夹拿来"
你要一把枪?
不是很大只的
只要一把可爱的粉色小贝雷塔枪
和我刚买的凉鞋简直是绝配
另外 用我们新信用卡买就行
你不需要枪
世界上所有的调查数据都显示
家里没有枪比有枪更安全
尤其是在我们家
你知道我总是会不小心伤到你
很简单 不是吗?
快点亲爱的 派对就要开始了
噢 天哪 Lily
我以为你会打扮成一只性感小野猫
我改变主意了
现在你想带把枪回家?
我知道 你说的没错
但我只要一闭上眼睛
就会想到有个人用枪指着你
你是我的一切 Marshall
如果你出了什么事 我会...我会...
好的好的 我明白
我得坦白一件事
其实那天的抢劫
并不是像我之前说的那样
所以他确实戴着黑色毛线编织帽
我就说吧
不 他没有戴着黑色编织帽
他什么都没戴
那么...
当心 别靠近
好的 好的
他全裸着打劫了你?
我不想知道他把枪放哪儿
你确定那是把枪?
不是这样的 我从中央公园下班回家...
在动物园那儿停了一会儿
当心点 别靠近
好的 好的
你跟我们说...
你被打劫了...
被一只猴子
我被一只猴子打劫了
你被一只猴子打劫了?
是的 我被一只猴子打劫了
我觉得很丢脸
所以就瞎编了个故事
不过重点是 Lily 你不需要枪
别提枪了 我们继续说这个
哇 现在连猴子都开始抢劫了?
果然是适者生存的丛林啊
天哪 那只猴子有我们的地址
万一他是黑帮的怎么办?
可别哪天上我们家来抢劫
你干嘛不直接找动物园管理员要回钱包?
因为我看到猴子是怎么玩钱包后
我也不想要回来了
嗨 伙计们 怎么了?
Marshall被劫案的真相大揭秘啊
是吗? 抓到犯人了?
是的 他已经在铁牢里了
在哪儿找到的?
我猜是光着屁股在树上扔便便吧
我见过那个人
这就是为什么我打的
你知道怎么抓到他的吧?
- 抓它的尾巴
- 抓它的尾巴!
究竟是怎么回事?
好吧 Robin 事情是这样的
别别 让我来说 这是我的故事
小Marshall在动物园吃着香蕉
我没吃香蕉!
如果你非要讲 别瞎讲好吧
对的 香蕉掉在地上
根本没有香蕉! 根本没有...香蕉
Marshall 我真诚地道歉
Robin 事情是这样的
举起手来
噢 天哪 别开枪
根本没什么香蕉!
得了吧 Barney
Marshall不会被只猴子抢劫
Marshall?
这点他说的倒没错
同志们 这不稀奇好吧!
在泰国 中国 哥斯达黎加
总有人被猴子抢劫
猴子是群居动物
它们的群居动态性
让它们先天具有盗窃的倾向
你被只猴子打劫了!
也许它只是好奇
你当时戴着顶黄帽子吗?
Marshall 说正经的
这是个很精彩的故事
我能在节目里采访你吗?
什么? 他要上你节目?
那我的模型呢?
鬼才想看上节目就只会玩娃娃的人
首先 事情不是这样的
其次 你刚请了个玩娃娃的人上节目
所以 你的娃娃被行家看好
将会在下月赢得莱茵贝克收藏家大奖
当然她们得继续乖乖的才行
去年我发现她们其中有一个
和一个G.I. Joe偷情
有什么好笑的
你在想什么?
要是怀孕了怎么办?
而且你还请他回来做了个后续采访
那只是因为FBI请我们帮忙拖住他
他们要搜查他的住处
来吧 Marshall 我需要这个故事
它包罗万象
犯罪 猴子 没有愚蠢的帝国大厦模型
那东西占据了我整个客厅
还让所有地方都闻起来有胶水味
来吧 就算是为了我...朋友一场?
- 看你上电视也很有趣
- 是啊
好吧...
你能保证在讲述这个故事时
能不能不要说成是我被猴子抢劫的笑话?
你被一只猴子抢劫了
- 我的上帝 我刚被抢劫了
- 什么?
是我刚在酒吧里对一个女孩说的...
我完全吓傻了
我只想永远忘记这件事
继续我以后的生活
你这可怜的东西
Neil? Neil  Neil
- 我... 我...
- Neil!
女士 我的名字不是Neil
是Bar...啊啊啊!
你为什么叫他Neil?
因为那是他的名字
他是Neil Armstrong
那个自行车手?
我以为你去出任务了?
我以为你刚被抢劫了
好的 我能解释这个
你知道 在我前往发射台的途中
我被抢劫了
而抢我的人拿走了我飞船的钥匙
成功 谁有兴趣玩三人行?
- 我
- 我也要
这是史上最爽的三人行了
奇怪 因为你看起来像
刚被两杯伏特加汤力水泼到脸上
你头发里还有柠檬
这个故事用我的结局比较好
... 好吗?
所以 开始了 在失重状态下
我们三个除了太空飞行帽什么都没穿...
Marshall 你不会相信
我跟我的制作人说了这个猴子抢劫
他很喜欢!
- 是的!
- 真的吗? 太好了
我是说 谁听过有人被猴子抢劫的事?
没人 除了在泰国 中国 哥斯达黎加
还有其他很多国家
猴子犯罪是极其常见的公害
最棒的是 他说这新闻
说不定能上国家台
伙计们 这个猴子抢钱的故事
可能让我成名
我也是
伙计们 不行 我不能...我不能做这事
- 这会有点难为情 那又怎样
- 不是那个原因
伙计
我没有被猴子抢劫
那...那你没有被猴子抢劫?
我没有
那你是说这只猴子
耍花招骗你交出了钱包?
我没那么说
那是你抢劫了那只猴子?
伙计们 根本没有猴子
是一个人拿着一把枪
你肯定不是一只猴子
站在另一只猴子的肩上
穿着一件军用防水上衣?
可能差不多高度呢
不 我...
我只是编个故事让Lily不要买枪
事实上根本不是猴子
- 我不信
- 什么?
你听到我了
我认为你确实被猴子抢劫了
你只是不想上Robin的节目
因为你害怕它会让你成为一个大笑话
- 难道不是吗?
- 天大的笑话 因为实在太好笑了
但真的没发生 好吗?
我只能骗你们
因为你们是我最好的朋友
我是 继续
但我不能在国家电视台上撒谎
Ted 你认识他时间最长
他说的是真话吗?
Ted 别...
我看不出来
他闻起来很香
但我实在看不出来
我还是认为它发生了
可能 但Marshall 如果你没被猴子抢劫
你不能让Robin在节目上报道
这可能会伤害到她的信用
省省吧 记者哪有不说谎的
对不起 但除非我看到尸体
我不会相信Jack Palance已经死了
好吧 这可能对你来说是个惊吓 Barney
但人们不喜欢听谎言
错 他们不喜欢发现他们被骗了
"因为谎言在被真相拆穿之前
都是最美的故事"
Barney Stinson名言
事例证明 那个女孩Sarah对我做的事!
我想你想说你对她做的事
不 我是说她对我做的
真相是 恐怕那个三人行的故事
并没有完全像我说的那样发展
成功 谁有兴趣玩三人行?
Lisa 等等
什么 Neil?
你是Lisa? Sarah等等
听着...
我不是Neil Armstrong
对不起我撒谎了
我想我对你也没有完完全全诚实
我说我只有28岁
但事实上我是31岁
如果我们都完全诚实坦白
我第二天去看了医生然后发现...
31岁
我很高兴 非常高兴 以为
我泡上了一个28岁的姑娘
只是她皮肤被日晒老化得凶一点
人们想要谎言
Marshall 他们需要谎言
这也就是为什么
对我而言 你就是被一个猴子抢劫了
就像我玩了三人行一样肯定
我是世界最强!
Bar... Barney 这是三人行腰带吗?
你知道的
我昨晚睡得太好了
你能相信我差点买了把枪?
我太高兴抢你的是只猴子了
好吧...被你们说中了
我刚只是有点紧张
我是被一只猴子抢了
是的! 我就知道
等等 现在我又觉得你没被猴子抢了
别这样 Ted 他为什么会编出这样的话来?
是啊 别这样 Ted
过来
好吧 说真的 那是什么古龙水
简直让人兴奋
所以 接下来的那晚
我们全都去了Robin节目的现场
好了 Marshall 现在别紧张
我们要做的就是让你...
这鬼东西是什么?
我不知道 看起来像毯子盖住了什么
想知道是什么 就得让它上节目
你小心被我盖上毯子扔出去
如果你不把这个愚蠢的模型弄出去
伙计 你在干什么?
我认为Marshall不会在电视上说谎
当他退缩时
我想为我的朋友Robin 准备一条后路
或者说102层楼
因为那也是某座纽约标志性建筑的楼层
现在 我想买把枪了
- 猴子也来了
- 是的 惊喜吧
我们认为把它弄来能为让这个故事更丰富
这样你能面对你的攻击者
是的 因为这个事件 我们将送Bobo船长
去一个野生动物保护区
我打赌它会喜欢那里的
不 夫人
你看 我们必须让它和它的配偶Milly分开
它们已经在一起很长时间了
它的配偶的名字是Milly?
然后 采访开始了
Marshall 用你自己的话
描述一下发生了什么
我们 我...
我很高兴能告诉你发生了什么 Robin
但我只是 我只是很好奇
那张毯子底下到底是什么
我们不是来讨论那个的
我们要来讨论你被抢的事
是的 在纽约
被抢劫再平常不过了 Robin
但看到毛毯之下那神秘之物的机会
能有多少呢?
Mike 能给一个镜头吗?
- 我们马上回来
- 好了
你到底在干什么?
Robin 我…
我没有被猴子抢劫
我只是编了这个故事
好让Lily不要买枪
那你没被猴子抢劫?
不 你在说什么 宝贝?
我当然被猴子抢了
太好了 告诉全美国
我们5秒后开始
不 不 不 不要5秒
我没被猴子抢劫
好了 就这样 我要买枪
不 不! 不要买枪
我真的被猴子抢了
那 Bobo船长要被送走
没有 我没被猴子抢!
- Ted Marshall到底被猴子抢了没?
- 毫无头绪
告诉我
你到底有没有被Bobo船长抢?
是的 宝贝 告诉我们到底发生了什么
是的 Marshall 告诉我们真相吧
就在那时Marshall认识到
他只能说一件事
好的! 真相是这样的
我...
...要回家睡觉了
事情就是这样了
我们始终不知道
Marshall叔叔的钱包到底怎么了
我们只知道
Lily没有买枪 Robin的公信力也无损
而Bobo和Milly后来一直在一起
在中央公园动物园里幸福生活
糟糕
好的 Ted 带上麦克风
带上麦克风 画上妆
好吧 太不让我满意了
我上班的时候讲这个故事时
我还是要说被猴子抢了
而且我要把香蕉绑在绳上加进去
一定会有用
Barney 谎言该停止了
你不能硬加个结尾
仅仅因为你对事情原本的结局不满意
真的吗?
好 记住我的话 Mosby
有一天你讲这个故事时
你就会理解我的看法了
我很怀疑
然后 孩子们 你们不会相信发生了什么
那猴子逃走了
它拿了我的娃娃!
Bobo 过来 Bobo
它爬上了那栋楼!
Bobo 过来
我来抓它
这是真的吗?
真的 Ted
真的
荣誉出品