天才理论传 前情提要
猜我在机场发现了谁 我妹妹Priya
真的很高兴再见到你 Leonard
是啊 我也很高兴
到了
谢谢
- 你睡了我妹妹?
- 对
你严重地背叛了我对你的信任!
我要是跟你说我献上一片真心
她却狠狠踩了过去 你会好受点不?
- 踩得有多恨?
- 非常狠
好吧 我没事了
什么这么好笑?
没什么
只是想到某人爱爱时发出的声音
我有时候真的很忘情哈
很可爱
你那声就像只喝醉了的小猴子
你这是夸我呢吧
我觉得也是
太好了
- 真希望能永远停在这一刻
- 我也是
好 得闪了
这么快? 你为什么不在这过夜呢?
我也想啊 可你知道的
我妈妈早上需要我
我觉得她可以自己戴假发的
不只是戴个假发
还要把她的头发盘起来 画眉毛啦
这可是两个人的活
可是 每次你一做完就走
让我觉得自己很廉价
亲爱的 对不起 那我该怎么做呢?
- 留下来
- 好吧
再留个五到十分钟?
回家吧
你说了算
Howard 你有没有考虑过住一起?
不知道耶
你 我 还有我妈住一起?
不 就你和我
你可以搬过来 或者我们再找个地方
- 我有个更好的办法
- 什么?
我妈整天吃那么多盐
咱就等她的心脏暴毙
然后把她埋院子里 换掉她的床单
我们搬进大卧室去住
好吧
看我们都在共同计划未来了!
是谁? 强奸犯吗?
强奸犯不会有钥匙 老妈!
你去哪了这么晚回来?
我和Bernadette出去了!
我懂那是什么意思!
我可是看"菲尔医生"的!
(经典脱口秀 从心理方面
帮来宾解决问题)
老天保佑 希望你用套了!
我不想和你说这个好嘛!
老天保佑 你可别得啥
新奇的花柳病回来!
没人得花柳病!
希望如此!
我可跟你合用一个厕所的!
这是你想要的吗?
把疱疹传染给你老妈?
够了! 我不想再听了!
明天早上你自己弄眉毛吧!
是谁? 强奸犯吗?
我还是要走! 我只是忘带抗过敏药了!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 不理夏生了 木子略 辛辛那提
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第16集
BD版本调教：Tears
嘿 怎么了?
我需要个地方过夜
进来吧 怎么了?
和老妈大吵了一架
还在争CSI什么篇最好看?
没有 我们达成共识每个都有亮点
是吵Bernadette的事
出什么事了?
Howard今晚要睡这儿 和他妈吵架了
你给他热饮了吗?
没
Leonard 社交协议规定当朋友郁闷时
你就要给他一杯热饮 比如说茶
茶不错哦
你听到啦 Leonard
你也顺便帮我弄杯可可
因为有不速之客来 我也很郁闷
问一下 Leonard和你是君子之交
而Koothrappali和你是生死之交
你为什么去他家避难呢?
他那没地方了 他妹妹住他那儿
等等 啥?
可可 Leonard 抓紧 我快郁闷死了
Priya来了?
嗯 工作上的事情吧
总之 我妈好像觉得Bernadette...
等会 Priya什么时候到的?
不知道 几天前吧
问题是 Bernadette不喜欢
我老是要照顾我妈
我妈又不相信Bernadette...
是啊 真是难办呢 拜
别担心 咱俩是泛泛之交
我会倾听并安慰你的
没关系了
不 不 我来把茶泡好
你可以继续自作多情地
叨叨你那些烦心事
谢谢
这是泛泛之交应该做的
- 谁呀?
- Leonard
你不能进来
我只是想跟她聊聊
我不撙
开门 Rajesh
我说过了 我不撙
"不撙"?
"不怎"?
(Forbid的过去式Forbade
Raj一直说错)
让开
- 你在这儿做什么?
我在洛杉矶出公差
你怎么不给我打电话?
显然 她想表达"离远点 小子"
对不起 我本来想打电话的
但我不太确定见你是否明智
我懂 上次我进展得太快了
咱俩能单独聊聊吗?
- 不能
- 当然可以
孤男寡女共处一室 成何体统啊
如果你们非要聊 就必须在沙发上聊!
好吧 你们可以在卧室聊
但是得开着门!
好吧 下不为例 你们关门吧
但别忘了我就在外面听着动静呢!
该死
Leonard 听到留言请回电
Priya 我是你哥
听到留言请让Leonard
查下他的语音信箱
你今晚还在我家过夜吗?
我们很欢迎你哦
谢谢你了 但我有其他安排啦
记着 当你需要一个泛泛之交的时候
我总是时刻准备着的
嗨 Howard 嗨 Sheldon
- 你好
- 嘿
你们为什么牵着手? 我不撙你们牵手
Rajesh 你知道昨夜
我是和Leonard一起睡的
是 但你们只是一起睡觉
因为我不尊你们嘿咻
应该是"不准"
你确定么? 听着真别扭
听好 Rajesh
Leonard和我决定重修旧好了
而且你不准干涉我的感情状况
事实上 他能
印度摩奴法典对这个问题讲的很清楚
当一个女人的父亲不在场时
控制她基本欲望的责任就落在家族中
血缘和她最近的男人身上 也就是说 Raj
法典还说 如果她违抗
她将转世成为狼獾之流并且百疾缠身
如果这是真的 且筹码只有个Leonard
你这赌博的风险还真大
没错 Priya
我们是印度人 我们相信这些话
我想法典还说过 如果你吃牛肉
就得和牛一起住三个月 还要喝牛尿
有些是有道理的 有些根本就是疯话
我想说的就是
你不能和Leonard谈恋爱
谁不能和Leonard谈恋爱?
我妹妹
Penny 这是Raj的妹妹 Priya
很高兴认识你
我也是
Priya 如果你感到一丝紧张或尴尬
可能是源于Leonard和Penny过去...
以下引用Howard语
"同轻舞 共裸衣"的事实
- Sheldon!
- 是么?
Bernadette 我能跟你说句话么?
当然
Penny 你现在已经不对Leonard
抱有任何爱情幻想了
你能给我妹讲讲为什么吗?
听着 我妈妈要去棕榈泉市看她姐姐
我有连着两天的时间
能在你那儿完整地过夜了
除非沙漠气候太干旱 她鼻炎复发
那样的话我就得大老远的
给她扛加湿器过去了
就这样? 你就这样解决我们的问题吗?
如果你妈妈的鼻子够坚强
我们就能有两夜的时间在一起?
是不是很棒?
不 一点儿也不
你需要做出选择 我还是你妈妈
回答错误
不 等一等 你还没听我说完
我听着呢
我已经尽快赶来了
好 来干嘛呢?
当然是为了安慰你
Sheldon告诉我了
Leonard正在和Rajesh的妹妹约会
所以我匆忙赶来修复你破碎的心灵
Amy 我没事
你不需要在我面前假装坚强
现在 让我们来说说
Priya这个可耻的小三
什么?
此种情况下 闺蜜就得恨讲
第三者的坏话
说真的 我不介意Leonard和Priya交往
那就是你还没意识到事情的真相
你的前男友找了一个
非常适合的女人代替了你
可以说是远比你要适合
挺好的啊
你说"远比我合适"是什么意思?
Penny 就算你的第二性征非常显著
但Priya受过高等教育
是个小有成就的专家
而且她的民族写出了一本
描写各种绝佳性爱技巧的书
(指印度性典)
然而另一方的你呢
社区大学都没毕业
你的民族写的书都是教阉牛的
好了 我懂了 我懂了
这些东西又是什么?
这是便携式脑电图仪
我正在做情感与大脑活动的研究
你一哭 我就能看出
大脑的哪个区域在活动
之后我会刺激猕猴大脑的相应区域
观察他是不是也会哭
很酷吧?
我选你
- 真的?
- 是的
我从我妈家搬出来了
快刀斩乱麻 我是你的了
你告诉她的时候 她是怎么说的?
我不知道 她还没回我的电邮
这真是太棒了
- 我爱你 Howard
- 我也爱你
晚饭吃什么?
我其实没在公寓里备太多东西
那好吧
我们到卧室里快活一下如何
然后你去买东西
我想我俩吃完饭 可以看部经典电影
好啊
我爱死你说"好啊"的样儿了
她口音跟我是一样的
好啊
印度人都这么说 没啥稀奇的
Rajesh 别耍小孩脾气
我没耍小孩脾气
Leonard 我发誓一旦你有姐妹来
我肯定对她下手
我姐姐38 而且已经结婚了
那你就让Hofstadter家族蒙羞吧
我就知道我闻到披萨味了
真是难得啊
如果说意大利香肠是爆炸物的话
你完全可以取代
德国牧羊犬在我国航空业的位置了
Penny 是吧
是 不好意思 不知道你们有客人
不打扰你们了
不不不 不算打扰啊
从生态系统上说 你像珩鸟一样
它是一种食腐小鸟
专吃鳄鱼牙缝间的食物
来 飞进我们敞开的胃 尽情享用吧
要是我冰箱里还有一点发酵粉
我就不用吃这嗟来之食了
嗨 好朋友
那么  Priya 你是个律师是吧?
我懂 很无聊的职业 是吧?
哦 别这么说
完全不无聊啊
她正在帮忙建立一家中级衍生市场
好让海外汽车公司保护他们的投资
免受电池科技发展潜力的冲击
- 是不是?
- 谢谢你 Leonard
听起来完全不无聊了
- 你还好吧?
- 我挺好的
你搞笑吧  她真是惊为天人
那么Penny
Leonard跟我说你是演员
肯定特有意思
是 没错 真是很有意思
今天我开车去Van Nuys试镜
本以为是猫粮的广告
结果发现是A片
你得到那个角色了?
我就没试镜
你的事业这么不顺 就别这么挑剔了吧
我在剑桥的时候也修过表演课
我特别喜欢
我们演过《驯悍记》
我也喜欢《驯悍记》
(莎士比亚经典喜剧)
我高中的时候写过论文的
"谁不知道黄蜂的刺长在哪里啊?
在尾巴上"
- "是在舌头上"
- "在谁的舌头上?"
"你的 因为你话里带刺 好吧 再会"
"怎么 把我的舌头带你尾巴上了?"
(也有"我的舌头在
舔你的菊花"的意思)
我后悔之前那么说她坏话了
她完全是个开心果
真给力啊
真不敢相信我们真的住在一起了
是啊 你知道差什么就完美了吗?
- 什么?
- 小点心
你这有奶酪条吗?
没有 我可能还有点干酪
没那个好 干酪就不能拉丝了
记得提醒我把这个记在你的购物单上
- 好
- 你有防过敏的洗涤剂吗?
- 没有
- 这个最好也记上
如果你用普通香皂洗我的内裤
我的屁股上就会长小红疙瘩
等等
我还得给你洗衣服?
亲爱的 衣服又不会自我清洗
趁我没忘 明早你得载我去看牙医
我必须得载你去?
你不是必须 你是一定要带我去
等会 你是说
平时都是你妈带你去看牙医?
有什么奇怪的
好多孩子都是妈妈带着去的
我简直不敢相信
咋了? 挺有意思的
如果我没有蛀牙
结束了我们就去吃顿好的
好吧 Howard 我现在就跟你直说吧
我不会当你妈的
这又是从哪说起?
谁? 是不是强奸犯?
就算是也不会找你 妈
你死哪去了?
你没看我发的电邮吗?
你知道我不会开那个该死的电脑
我在料理台上给你留了胸脯肉
谢谢
记得吃完了用牙线
我们明早还要去看牙医
啥事?
就是想来看看你
为啥?
当你最好的朋友被一个既聪明又漂亮
如孟加拉虎般性感的女人代替时
就该要时不时来看下
我已经告诉你了 我没问题
我是说 如果Leonard找到了
能给他幸福的人 我也很高兴啊
没事的 没事的
谢谢
赶紧把这电极接上
看看你那可爱的小脑瓜里有啥反应
好吧
我闻到了中国菜的味道
其实是泰国菜 你退步了
Leonard和Priya在这吗?
他们去Catalina过周末去了
Raj哪去了?
在家里 嚷嚷着不准他俩去
Howard呢?
我的理解是 因为他离家出走
他被他妈妈禁足了
哦 好吧
那么 我猜就剩咱俩了是吧?
事实上 剩仨
你好啊 闺蜜?
有好消息
多亏了你 我让猕猴哭得像李刚一样
好极了
你感觉好点了?
没有
Sheldon 你的客人心情不好
对 我去弄些茶
亲爱的 没事 我不想喝茶
不好意思 没得选
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传
第四季 第16集 完
BD版本调教：Tears