Howard的太空艙隨時會進入大氣層
他要回來了 真好
神奇四俠又要聚首了!
走好了您勒 冒牌Wolowitz
我們會深情懷念你的
就像懷念撥號調製解調器 家用錄像帶
還有Leonard的健身會員卡
不要把他趕走
Stuart和我已經成了好朋友
好吧 一票贊成 一票反對
Leonard 就看你了
我覺得Stuart挺好
再說 我們以後買漫畫書 他給打八折
我的友誼才沒有這麼廉價
我打七折
歡迎入伙 我的好朋友
好勒 宇航局網站上說
Howard的最後降落開始了
他走的時候還是個小屁孩
回來已經成了個英雄小屁孩
水果圈 鎮定!
主啊 我們的上帝 保佑你
宇宙的至尊 創造人類於無形
你在喊什麼?
猶太教吃麵包時的禱告!
我們沒有跌出太空時用的禱詞!
成功了!
我們著陸了!
活下來了!
這才是降落傘
還有六英里呢
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 樺樺 elequent Hollie VANGIE
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第四集
我在等我的丈夫
不錯
他從外太空回來
這個航班是從休斯頓過來的吧
不是 我是說... 算了
他出來了!
Howie! Howie!
哇哦 謝謝大家
腳踏實地的感覺真好
他們是衝我來的 Ringo
("披頭士"鼓手 髮型很像)
Howie! Howie!
Mandel先生 我是您的司機
(此人是Howie Mandel
加拿大著名演員 主持人)
謝謝 給你
那個傻蛋在飛機上
逢人就說他是個宇航員
我想死你了!
我也想你
兄弟們呢?
只有我來了
我知道了
他們在家裏等著給我個驚喜派對
沒關係 我會表現得很驚訝的
不是 我跟他們說和你明天再聚
今晚 你只屬於我一個人
長命百歲 你還好嗎?
知道你回來 一切都好了
來 我們回家 把你的小褲子扯爛
太棒了
在太空裏 我的肌肉緊實度下降不少
你可能要出力多一點
今晚不能幫Howard慶祝
真是令人失望
同意 不過我們明天見得到他
是這個理 但是認識他這麼久
他一直沒機會接受我的讚美
我迫不及待想看看
我讚美他時他的表情
你真是不可思議
我知道
好啦 看圖猜詞 怎麼組隊?
就男女對陣吧?
那樣不公平
沒我的隊注定處於劣勢
再一次 真是不可思議
再一次 我知道
好吧 第一局
- 來
- 明白
好勒
準備好了嗎? 開始
盒子?
窗戶?
蝙蝠俠
蝙蝠俠和羅賓
神奇雙胞胎(漫畫人物)和猴子
神奇雙胞胎加猴子和蝙蝠俠
禮品?
- 禮物!
太棒了!
Leonard
你怎麼會猜不到呢?
你畫的哪裏是禮物了?
不是"禮物" 是"現在"(均為Present)
你看 這是你和我
還有Penny和Amy
我們在玩"畫圖猜詞"遊戲
就在"現在"
哦 天哪 我們贏定了
夸克膠子等離子體
不是
夸克膠子等離子體內的漸進自由部分子
和夸克沒關係
那麼是Lambda-CDM宇宙模型的觀測反證
也不是!
- 是巧克力脆皮曲奇!
- 對啦!
你怎麼可能猜不到?
嘿 如果是"巧克力脆皮曲奇"
你旁邊應該畫一瓶牛奶
但Penny猜到了
我排除所有顯而易見的答案
她當然能猜到
不用謝
哦 額 額 額 香腸
額 額 額 額 臘腸?
哦 哦 是熱狗
Penny 你不開始畫嗎?
淡定 我們有的是時間
看他們玩太有意思了
好了
太陽系
額 額 額 不明飛行肝腸?
- 我不...
- 該開始畫了吧?
等會
加油啊 Leonard 我都喂到你嘴邊了
我不知道... 喝醉的鬼馬小精靈?
好吧 看夠了
額 手
- 指甲... 指甲油?(polish)
- 對啦!
等等 不 不 不對!
那個詞是"波蘭"(Polish)
你看
波蘭香腸
波蘭天文學家哥白尼
發明的太陽系模型
最後 還不夠的話 是人都該看出來了
因為發現鐳 害死自己的居里夫人
雖然她是法國籍 但她生在波蘭
不好意思 但這個詞是"指甲油"
看到了嗎? 小寫的"P"
哦 是啊
那這次是我們倆都有錯
Bernie 你還好嗎?
我沒事 馬上過去
我不在的時候 你養了頭海獅?
過敏而已
好吧
吃了幾片可他敏 沒事的
你想我嗎?
當然
每時每刻...
不好意思
親愛的 我們不一定要今晚做
不 我們一定要做
我們剛結婚 你就走了
這是我們的蜜月
現在 坐穩
你還好嗎?
有點暈
應該是可他敏的負作用
跟我換位置
好的
現在...
...吻我!
Bernadette?
Bernie? Bernie?
剛才太棒了
你讓我感到從未...
還真快 有點噁心
我現在知道她的感受了
嘿 Sheldon 你總是懂一些小常識
"菊花送上"這個詞從哪來?
不知道
應該來自古羅馬
他們把人的屁股砍下來 然後送...
"給你"
為了撫慰"敗神" 失敗者之神
我沒有輸
"畫圖猜詞"不能真正
體現人的智慧和能力
公平的說 "畫圖猜詞"
既考驗表達能力 又考驗識別能力
是個非常全面的遊戲
連巧克力曲奇都不會畫的人
還敢在那吹牛皮
好吧 換個遊戲
Amy和我怎麼都能贏
好吧 我們玩...
物理學嘉年華
哦 得了吧 那是啥?
我剛剛發明的遊戲
參賽者用所學西班牙語回答物理問題
希格斯玻色子是在哪裏?
在特定的加速器裏
很好 我的朋友
不 我們才不要玩現編的傻遊戲
哪個遊戲不是編出來的
都不是自己冒出來的
又不是在地上隨便挖個洞
碰巧就能發現一堆"戰鬥機器人"
(一種桌游)
換個遊戲吧
不如玩點體育遊戲吧
去大學游泳池玩水球怎麼樣?
不怎麼樣 Sheldon根本就浮不起來
那確實
我身體的密度比一般人都大
洗澡水稍微深點 我都會淹死
好吧 那我們就玩簡單點的
飛鏢怎麼樣
噢 那也不公平
怎麼就不公平了
飛鏢是酒吧遊戲
你一到法定年齡就在那裏混
是啊 她到那年紀才開始
無論如何 與酒吧有關的遊戲
她都有絕對優勢
檯球 啤酒乒乓 濕T恤比賽
這些都不行
(往T恤上潑水的選美比賽)
好吧
必須聲明 我從未參加過濕T恤比賽
我贏過幾次 都是喝酒喝得一身濕
可以去加州大學的屍體實驗室
玩現實版的手術遊戲
- 不要
- 我也不要
你們確定?
只要屍體夠新鮮 鼻子不會發亮的
有時你還可以讓他們腿部肌肉抽搐呢
媽 一閃一閃亮晶晶
你的小星星回來啦
媽 門鏈鎖上了!
Howard? 我現在不想見你 明天再來!
Bernie不舒服 我就順便過來
跟你說說我人生的輝煌事跡
也順便聽你打擊我
等下 我還沒穿好衣服!
好吧
20年來都沒把睡袍繫好過
突然說沒穿好衣服?
我是躲在衣櫃裏 還是從後面溜走?
小點聲
媽 誰在裏面啊
沒人!
電視的聲音!
我只找到一隻襪子
另一隻到哪裏去了
誰在家裏啊
我跟你說了是電視聲音
Jay Leno掉了只襪子 笑死人
(脫口秀主持人)
如果你很忙 我就先走了
等一下!
快走 快走
Schneider醫生?
你好 Howard
你在這幹嘛呢
上門出診
你是牙醫
是 是啊
我們倆的事被發現了!
好的 取下眼鏡
找出Waldo
(找人群中的Waldo的遊戲
大陸引進過相關動畫)
快點 找到他 找到他
我在找! 不要對我叫!
拜託 他戴著眼鏡帽子 穿紅色條紋衫!
我知道他長什麼樣
噢 在這裏 我找到啦
我們又贏了!
你怎麼就沒找到
很難找的好嗎
這麼容易找的話
這本書就應該叫 Waldo就在這兒
57 58 59 一分鐘了
長除法 長除法 快點快點
記住 展示出你的實力
我沒事 我沒事
我有事
快起來 我們不能數學都輸吧
- 37!
- 太棒了!
開始 摔跤
1 2 3 壓製成功
停
Amy 別傻站著
Amy 救命
Amy 停
Amy Penny 你倆給我住口
準備登船了嗎?
("星際迷航"台詞)
天啊 你回來了
看看你 好像長高了
是吧
失重的確減輕了我脊椎的壓迫
所以我長高了幾厘米
我打算明天去車管所
在我縮回來之前把駕照給換了
快進來
我以為明天才能見到你呢
是啊 Bernadette不太舒服
而且我老媽和我的牙醫搞在一起了
等等 你老媽和你的牙醫滾床單了?
前任牙醫
我現在得換個
知道他手摸過哪裏的了
你一個人到處閒逛嗎?
英雄宇航員歸來不應該是這樣的
沒關係 光榮和名譽
在我們這些太空牛仔看來都是浮雲
我們把它留給搖滾明星 運動員
和Howie Mandels吧
嘿 哥們 歡迎回來
Stuart 謝謝
你在這幹嘛呢?
我現在基本住這了
住到他付得起房租前
他穿我生日送他的靴子帥爆了
他對我太好了 不過我喜歡
你倆成鐵哥們了?
是的 我們形影不離
另外 他和我都沒有女朋友
可以說我們的生活中曾有一些洞洞
但是我們現在互相填補對方的洞洞
這句話可能有點歧義
哪個部分?
全部
好吧 那你倆今晚有啥打算?
Raj要帶我去"音樂之聲"跟唱會
"音樂之聲"跟唱會?
這曾經是我們的節目
不過 很不錯啊
Howard 這還是我們節目啊
一起來 我們給你買張黃牛票
所以我要一個人坐嗎?
我們會輪換的
中場休息後 你就跟我坐
所以我在"雪絨花"響起時
要一個人坐？
不用了 你倆去吧
好好玩
好吧 我明天會見到你嗎?
當然
再見 Stuart
拜拜
他長高了嗎?
至少我媽讓她男朋友翻窗出去了
好的 標準公平的吃派比賽規則是
不用手 第一個吃乾淨的人獲勝
數三聲
- 一 二...
- 等等
我有點擔心
藍莓含有豐富的抗氧化劑
所以呢?
所以 這麼多抗氧化劑
讓我的氧化劑用完了怎麼辦?
Sheldon 我們一晚上都沒贏過
現在 要麼你把臉放進派裏
要麼我把派扣你臉上
太變態了
一 二 三 開吃
嗨 各位 猜猜誰從太空回來了
沒空!
藍莓進我鼻子裏了
藍莓進我鼻子裏了!
吸進去繼續吃!
你很面熟
我不覺得我們見過
沒錯 我剛剛在新聞裏看到你
你是那個宇航員
是的 我是
很厲害哦
請你吃塊芝士蛋糕怎麼樣?
非常感謝
我剛度過了一個最糟糕的晚上
我回來 我的朋友一點也不在意
我老婆生病了
- 回到家 我媽媽...
- 你到底要不要芝士蛋糕?
好的 謝謝
* 我覺得還要好久好久 *
("Rocket Man" - Elton John)
* 直到回到地球我才能重新發現 *
* 我不是他們想的那個宅男 *
* 不 不 不 我是火箭超人 *
好極了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第四集
完