NETFLIX原创影集
剧名：圣朱尼佩洛
（塔克斯酒吧）
这是贝琳达卡莱儿
在1987年最红的歌曲
各位一定会喜欢
接下来我们会播放...
别再跟着我，好吗？
-我只是想找点乐子，懂吗？
-凯莉，你别这样
-凯莉
-我不想理你，卫斯
只剩几个小时，让我们好好利用
我正在利用
（第一回合，准备）
你好
你很厉害
这个游戏有不同的结局
单玩家和双玩家的结局不同
-是第一个有这种设定的游戏
-可恶
你想玩《极速赛车》吗？
不用了
谢谢你，我想先适应环境
好
改天见？
可恶
照我说的做
-什么？
-照我说的做
够了，卫斯，你让我很紧张
-难道要我封锁你吗？
-只剩下2小时35分
-我们的时间不多了
-卫斯
听我说...
-上星期我们有过最棒的...
-事情过了就过了
我要跟我朋友聊聊，好吗？
我们很久没见面
卫斯，她病了
-大约只剩下六个月
-其实是五个月
我要跟她聊聊，单独相处
好吧
好
-我很遗憾
-没关系
改天见
好
抱歉诅咒你死
你说还剩下六个月寿命...
抱歉，是五个月寿命
这句话接得真好
-我是凯莉
-约克夏
-优夏？
跟小狗品种的名字一样？
对
他人不坏，让我有点过意不去
-我在沼泽地认识他，所以...
-沼泽地是什么？
若然你还不认识那个地方
或许你不会想知道
-我想知道
-想再喝一杯吗？
-不用了
-当然要喝，跟我来
要我拉你的链子吗？
-金发帅哥
-是在叫我吗？
当然，给我两杯威士忌加可乐
-我只要可乐就好
-来两杯就对了
-你在做什么？
-我正注视着你
我觉得自己好像被分析一样
白色镜框，我喜欢
你戴起来很适合
不过你需要戴眼镜吗？
-没错，镜片没有度数
-我就知道
我之前上学的时候会戴
现在戴着眼镜会让我感到比较自在
我以为这副眼镜是时尚品味
-真的吗？
-但是你的衣着却不然
可别误会，你的打扮别具一格
你看看四周
人们努力打扮
以为那就是自己的风格
可能是从某部电影学来的
但是我喜欢你的眼镜
你表现出真正的自己
谢谢
干杯
-你从没喝过吗？
-不是，我...
很久没喝了，很好喝
你住在这里吗？
-没有
-是观光客？
那就是观光客了，所以你是新来的？
-第一天
-第一天？那好
我的天
听到这首歌一定要跳舞
-要一起跳？
-对
-不行，我不擅长跳舞
-不要画地自限
-我真的不行
-你可以的，快来
-不行，我会看着...
-跟我来就对了
学我的动作
就是这样
是你
-你怎么跑掉了？
-对不起
-我说过自己不会跳舞
-没错
你就像一匹掉进冰湖里
受到惊吓的马
开玩笑的，半开玩笑
抱歉，我强迫你跟我跳舞
每周只有一次周六夜晚
时间不多，所以我没耐性
不...不是这样
-大家都在看
-看什么？
就是两个女孩一起跳舞
第一，现在人们比以前开放许多了
第二，人们来此是为了狂欢
不会批判他人
承认吧，若是人们盯着看
那是因为我长得太美
-你真笨
-谢谢夸奖
-我从没在舞池里跳过舞
-从来没有？
你这辈子从来没有？
没有
难不成你是艾米许人吗？
你的家人还真是保护你
是的...
我的家人认为我什么都不能做
我是根本没人知道我做了什么事
不过你父母都是出于爱意吧？
-他们会担心你
-他们才不担心
他们只是无法接受我享受自己的人生
你想做什么你从没做过的事情？
我有好多想做的事
圣朱尼佩洛是个狂欢之地
人人都有机会
距离午夜还有两个小时
那剩下没多少时间了
为何还浪费时间坐在这里？
我...
-听我说
-没关系
-不，我是说...
-真的，没关系
我...订婚了，我有未婚夫
-他叫葛雷
-葛雷在这里吗？
-没有，他...
-在别处？
对
想跟我亲热吗？
我家离这里不算远...
我从没做过这种事
那就更有理由这么做
你人真的很好
-我不能
-好吧
-我真的不能
-我了解
-我得走了
-你要淋雨吗？
很高兴认识你
我也是
就这样
该死
（一个星期后）
-你来做什么？卫斯
-听着，我知道自己太超过...
-我真的要封锁你了
-不要，别这样...
-那就别缠着我
-能听我说吗？求求你...
圣朱尼佩洛有多少女孩？
数百位还是数千位？
我不在乎
你还有很多女孩可以追求，卫斯
-本地人吗？她们如同死人
-比死人多一点生气
听着，我要的不是乏味恋爱，好吗？
像是老夫老妻一样没趣
若只是想寻求肉体关系
你有很多选择
-只需要再去沼泽地一趟
-不是只有肉体关系
-就是肉体关系
-不对，我们十分契合
卫斯，那次只是肉体关系
-不是
-没有原因
我们共度愉快的夜晚
我很抱歉
拜托，好好享受这个地方
-你好
你在等人吗？
没有
请你喝一杯？
好啊
没错，我猜是显微手术
因为我两个膝盖都已磨损
我听不懂这首歌，歌词有点奇怪
-一起跳舞吗？
-好
但我想也该是时候把重心放在电脑学
赶上第一波风潮，那是另一个故事
我要去洗手间
好
-我不知道该怎么做
-做什么？
请你帮我
你是否能...
让我轻松进入状况？
想搭我的车吗？
-你在这里多久了？
-什么？
-在圣朱尼佩洛吗？
几个月吧，我打算好好享受
我应该算是观光客，跟你一样
是的
你没事吧？
当然
停车
对不起，不过...
天啊，你的表情
-喜欢吗？
-这里好宽敞
让我想起小时候的家
（生日快乐，爱莉森）
你跟母亲同住吗？
你要教我
好...
你从没跟女人亲热过？
我不是批评你，是刚才真的太棒了
对，没跟女人亲热过
没跟任何人亲热过
都没有？
-你是指在这里还是...
-不，这是我的第一次
-你夺走我的贞操
-我夺走你的贞操？
这是什么？童话故事吗？
别说了
不过你有谈过恋爱
你不是有未婚夫吗？
-说来复杂
-是，我看得出来
你是何时发现...
-自己喜欢女人？
-我也喜欢男人
两性平等
了解
但你是何时发现的？
你一直都知道吗？
我跟男人结过婚，婚姻维持了很久
我一直知道自己对其他女孩有兴趣
不论同事、朋友、餐厅服务员
我都会恋上，天啊，我迷恋她们
但我从未付诸行动
什么都没做过
当时我很爱丈夫
真的深爱着他
然而他却拈花惹草
所以现在轮到我，在这里当过客
所以在我离开之前，我要好好享乐
我一定要好好享受
时间快到了
我们就躺在这里吧
（一个星期后）
（塔克斯酒吧）
刚才真好玩
请问一下
你有见过凯莉吗？
-谁？
-凯莉
我今晚没见到她
你有去沼泽地找她吗？
沼泽地是什么？
太棒了...
-抱歉
-等等
我好像在哪里见过你？
塔克斯酒吧
-凯莉的朋友，对吧？
-你知道她在哪里吗？
-我怎么会知道？
-你是她的朋友
-已经不是了
-她有来过吗？
没有
你也被她甩了吗？
看来...
等等，换个时间再来
她在1980年代
1990年代，还有2002年来过
她值得追求，对吧？
（一个星期后）
向你介绍全新设计的克莱斯勒科多巴
它拥有你想要的奢华内装
而且省油...
-等一下
-不要...
你好...
黄金时代的电玩
-没错
-你要玩吗？还是...
抱歉，我在找人
下次吧
（一个星期后）
（1996年新型号
（《惊声尖叫》）
凯莉？
（一个星期后）
（《神鬼认证》）
（2002年流行金曲）
好棒
你真厉害
-请挑选歌曲
-你好
我去洗手间
你好
等等，别走，你...
等一下
你来这里做什么？
-我到处找你，你去哪里了？
-我喜欢换个口味
这里怎么会是你的时代？
-你在躲我
-第一点，我没躲你
第二点，我没欠你
第三点，跟第二点一样
重点不是谁欠谁，是礼貌的问题
你根本不懂我
你不懂这代表什么意思
这代表乐趣
本该是如此，但你的行为...
毫无乐趣，懂吗？
一点都不好玩
所以你不会感到愧疚？
也许你该愧疚，至少当个有感觉的人
请问有见到一位20几岁
褐发、带眼镜的女孩吗？
我的老天
是你
你有把痛苦感觉器调到零吧？
应该有
-听我说
-有多少人已经死了？
有百分之多少？
整天待在这里的人吗？
百分之八十？
百分之八十五？
我很抱歉
-我不会跳下去
-我知道，我只是很抱歉
待在这里的时间，我告诉自己
我不会有任何感觉
你吓到我了
我不想喜欢任何人
所以你真的是给我找麻烦
只是...
我不知道自己有多少时间
而我不能，也没准备面对你的出现
让我想要...
就是下个星期
我要结婚了
下个星期？
嫁给好好先生葛雷？
-你真的准备好了吗？
-我非嫁不可
非嫁不可？
他真的是好人
我的家人不同意，但是...
他们无法阻止我们
我知道他是同情我，这让我很生气
但是那样不公平，因为他...
你曾说不知道还有多少时间
那是什么意思？
医生说我剩三个月
已经扩散全身了
六个月前，他们说我只剩三个月
所以他们根本不知道
这一点味道都没有
-不过你之后会留在这里吗？
-不会
结束代表一切都结束了
怎么会这么想？我是说...
-为什么？
-因为理察
他是...
理察是我丈夫的名字
他两年前去世了
所以他有机会留在圣朱尼佩洛
在这里享受晚年
他没有接受
-他不想接受
-怎会有人不想接受？
他自有一套观点
有些事他相信，有些不相信
而他不相信这个地方
-连来观光或是尝试都不愿意
-可恶
我本来也不确定是否想尝试，不过...
天啊，若是没有这里
我永远遇不到你这样的人
-你会有机会
-不，没有机会
-我们可以在外头见面
-不行
你不会喜欢我的
完全不会
若是我们真的见面...
-若我们真的见面，你不会喜欢我
-试试看
或是你不会想跟我在一起
-你来了之后...
-试试看吧
为什么？
何必这么做？
你住哪里？休士顿吗？
内华达州喀孙城
说吧
我都告诉你位置了
你住在哪里？
-我可以查到
-加州圣罗沙
-很接近这里
-我不希望你...
-我不想你来见我，我很害怕...
-我就快死了
不论你是什么模样，都吓不了我
让我去拜访你
我想跟你打声招呼
（席安娜安养中心）
上车吧
你没事吧？
请利用磁卡在自助区登记
-你一定就是凯莉
-应该没错
-她正等着你
-谢谢
请进
她无法做出肢体反应
但是可以听到你说话
我让你们独处
你好，小笨蛋
见到你真开心
请问，你是凯莉吗？
没错
-我是葛雷
-你就是葛雷？
我的天
真的谢谢你能在她离世之前
亲自见她一面
连她的家人都不来看她了
她即将离世？
什么时候？
-我们喝杯咖啡聊
-好
-她没有告诉你？
-她没提起
-她说只是去那里参观
-应该说是体验试用版
我认识她也不过三年的时间
我们透过通讯系统交谈
她有提起四肢瘫痪的原因吗？
还有她瘫痪多久了吗？
这是她家人说的
在她21岁的某一晚
他们的情绪有一点紧绷
他们说不想要同性恋的女儿
这并非自然的事等等
他们吵了一架，她驾车离开
结果冲下马路，出了车祸
-她只有21岁？
-40多年前的事了
可以说她瘫了一辈子
圣朱尼佩洛系统
对她而言很重要，是最重要的选择
当然在她离世之后
她会永远留在那里
目前她每周只能使用五小时
我猜你也一样？
院方定额配给，不敢让我们用太久
听说若使用太久，人会变得疯狂
你会不愿离开座位
身体会与心灵分离
对所有安养中心来说
这套已经不管用
那种系统是有疗效的
沉浸式的怀旧治疗
让人进入怀念的时光
据说对阿兹海默症有帮助
值得庆幸
所以...
关于你们的婚姻...
政府对于安乐死要经过三方同意
必须让医生、病人和家属签署同意
禁止人们只因喜欢圣朱尼佩洛
而选择留在那里
总之，约克夏的家属
他们是虔诚教徒，所以不愿签名
但是配偶的顺位在家属之前
-所以才要举行婚礼
-你说对了
明天上午我们请了牧师
并且在下午为她安排离世程序
“离世程序”不如直接说死亡吧
若是能说得出口也无妨
上传到云端，听起来就像上天堂
应该吧
你会穿西装吗？
仪式是在我的休息时间举行
我没结过婚
所以觉得这么做无伤大雅
你真是个好人
我也只能尽这点微薄之力
你有办法让我们进入系统吗？
让我在她离世前见个面
之后你还是能见到她
到时她就没有时限
-她会永远留在圣朱尼佩洛
-我知道，不过你有办法吗？
说真的，这里管很严
院方监视着所有...
我只要一下子就好
夫人
-你有五分钟
-谢谢你
听着
我从来没有白天来过
好温暖
听着，我长话短说，我跟葛雷聊过
-你明天就要离世？
-对
婚礼结束后几个小时
所以我要永远在这里度蜜月
很抱歉，我之前没告诉你
-接下来我要说的话很疯狂
-好
你愿意嫁给我吗？
葛雷是个好人没错，但是...
何不嫁给你喜欢的人？
所以你答应了？
成为你正式的妻子
相互扶持，不论生病或健康
不论顺境或逆境，不论富裕或贫穷...
（所有系统暂停）
抓稳了
很好
就快到了
你真的没事吗？
这边
你没为我盛装打扮？
拜托
好一点了吗？
一切看起来好真实
感觉也好真实
-你在做什么？
-我好爱这个地方
真的好喜欢
-你之前明明来过
-但是现在我住在这里
跟我在一起
-我就在你身边
-我不是那个意思
离世之后来这里
-等你时候到了
-约克夏
-跟我留在这里
-可以好好享受今晚吗？
已经快午夜了
再十分钟你就要离开
而我要等一个星期才能见到你
-我只是观光客
-再维持几个月，然后呢？
-我们不讨论这件事
-然后你就会消失
-完全消失，你明明能得到永生
-永生？
-根本没有永生这回事
-就是你想活多久都行
你弹指间就能消失，这又不是诡计
你看，天啊，你感受一下
-我要走了
-等等
是真的
这是真实的世界
我也是真实存在
拜托，你明知道我只是出自善意
-你跟我结婚了
-是为了帮助你离世
-我是出自好意
-离开可不算好意
好，听着，我很抱歉，只是...
我拥有这个机会
我们有这个机会，而我想跟你分享
我说过，我心意已决
为什么？因为你丈夫不在这里
所以感到疚愧？
-那是他的选择
-别说了
他选择不留在这里
就像他离开你一样
他明明可以留下，但却选择离开你
-你根本就是胡说八道
-你应该生他的气
-而不是让自己愧疚
-放开我
你无法看透
但他这么做是自私的行为
49个年头...
我跟他结为夫妻49年
你根本无法想像
你无法了解
这段婚姻的系绊、承诺和乏味
渴望、欢笑和爱
你就是不懂这种爱
我们牺牲的一切
我们花在彼此身上的岁月
你有问过吗？
你是否曾有想问的念头？
我们有一个女儿
名叫爱莉森
总爱惹麻烦，总是那么美丽
她在39岁那年死去，愿她安息
我和理察的心都碎了
你以为只有自己受过苦？去你的
-我不知道
-你根本没想过
在理察去世前，他对我说
院方提议他到这里继续生活
在这个你深爱的墓地一直活下去
他说：“我怎能这么做？
女儿错过这一切
我怎能独自留下？”
所以他走了
我希望我能相信他已和女儿团聚
他们两人在一起，但是我不相信
我相信如你所言，他们已消失
不见了，别过来
是真的，我是同情你，没错
你就继续说着永生有多美好吧
对不起
你想永远生活在虚假的地方吗？
最后像卫斯一样？
还有在沼泽地迷失自我的那群人
努力尝试只为有所感觉，那你就去吧
但我要离开了，我走了
凯莉...对不起
（前方道路封闭）
凯莉
-你还好吗？
-我很好
那就这样吧
凯莉？
我考虑好了
我想我准备好了
准备好什么？
接下来的人生
（爱莉森、理察和凯莉在此长眠）
准备好了吗？
（TCKR系统）
（圣朱尼佩洛）