‎太棒了！
‎天哪 太棒了！
‎-不要
‎-太棒了
‎不要
‎该死
‎-太棒了！
‎-我打败你了 来…
‎-我打败你了 太棒了！
‎-不要！
‎太棒了！
‎我又赢了
‎你没事吧？
‎没事
‎接下来你想干嘛？
‎要不要亲一下？
‎嗯
‎我一直在想
‎或许我们应该…
‎或许我们应该做爱
‎是吗？
‎这可是一大步
‎我认为我准备好了
‎你确定吗？
‎嗯 是的
‎但如果你没有准备好…
‎不 我准备好了
‎我们做爱吧
‎你有安全套吗？
‎-哦 你是说…
‎-怎么了？
‎我只是没明白你的意思 现在吗？
‎嗯 我们刚说想做 所以我就…
‎我认为我们需要时间准备一下
‎因为我们的第一次只有一次
‎我们要做对了
‎明晚怎么样？
‎好的
‎我们要做爱了
‎NETFLIX 原创剧集
‎你打扮得很帅哦
‎放学后有什么特别的事吗？
‎没有 只有这件衬衣是干净的 所以…
‎-你在干嘛？
‎-你漏了一点
‎（埃里克：
‎今天不能骑车过来 学校见）
‎-我得走了
‎-要搭顺风车吗？
‎-绝对不要
‎-要沙冰吗？
‎-不要！
‎我认为你需要一个新锅架
‎不 不用了
‎不过谢谢
‎你放在这里的东西
‎今天能带些回去吗？
‎什么东西？
‎你的东西
‎-好的
‎-谢谢
‎东西
‎还有这个 每一分钱都重要
‎小硬币 那我走了
‎今晚做饭
‎再见
‎哪一件最精神？
‎-你去哪里？
‎-我今天下午有个工作面试
‎高级律师事务所的私人助理
‎怎么了？
‎没什么 把目标定高一点是好事 艾琳
‎可以不叫“艾琳”吗？
‎我是你妈
‎那一件
‎不要…它们很重要
‎白痴
‎别叫你妹妹“白痴” 她才三岁
‎同母异父的妹妹
‎-它们是干嘛的？
‎-不关你的事
‎嗨 辛西娅
‎-你不是讨厌她吗？
‎-嗯 她爱管闲事 但她同意
‎待会儿照顾艾茜
‎所以要微笑挥手致意
‎在学校开心哦
‎-或许我们稍后可以一起出去玩
‎-不用了 谢谢
‎“不用了 谢谢”
‎嗨 亚当
‎可以聊聊…
‎-之前发生的事吗？
‎-我不知道你在说什么
‎不 你知道
‎-嘿
‎-你想一起骑车去学校吗？
‎-好啊
‎接下来读这本吧
‎你读完聂鲁达的诗集了吗？
‎嗯…我很喜欢他
‎那家伙的文笔好棒
‎他非常有诗意 对吧？
‎对 我们走吧
‎嗯
‎只是巴士而已
‎上不上 宝贝？
‎算了 我走路去
‎-莫戴尔中学还蛮远的
‎-没事 我喜欢走路
‎回头见
‎-跟拉希姆一起骑车上学 是吗？
‎-不是
‎我是要办别的事 碰到他了
‎-你是不是吃醋了？
‎-办什么事？
‎不是什么重要的事
‎你为何穿着你最帅的衬衣？
‎这个嘛…
‎欧拉和我…
‎-今晚可能会做爱
‎-不会吧
‎不会吧！你要破处了？
‎奥蒂斯 你要破处了！酷毙了！
‎-你怎么一点也不兴奋 哥们？
‎-我兴奋啊
‎-我只是紧张
‎-不要…
‎想太多 我知道 我只是…
‎好吧 不许笑
‎我一直…
‎以为我会爱上那个让我破处的人
‎我们还没说过爱对方
‎-你想笑就笑吧
‎-好的！
‎不 其实我觉得这样很好
‎但你很喜欢欧拉吧？
‎是的 我很喜欢她
‎很喜欢某人就表示
‎跟爱只有一步之遥 对吧？
‎嗯 大概是吧
‎不过如果你没准备好 不用这样做
‎我准备好了…
‎-我准备好了
‎-你准备好了？
‎我很喜欢欧拉
‎她很喜欢我
‎-我们今晚要做爱
‎-你们今晚要做爱！
‎你能冷静下来吗？
‎如果我使劲想我的阴蒂 就会到高潮
‎一天17次太多了
‎-我知道
‎-我想尝试角色扮演
‎但他才刚刚习惯说下流话
‎所以多快是太快？
‎你只有问了才会知道
‎每次都要洗阴茎
‎-每次？
‎-每次
‎“要是我这俗手上的尘污亵渎了
‎你神圣的庙宇 这两片嘴唇…
‎含羞的信徒 愿意用一吻
‎乞求你宥恕”
‎“信徒 莫把你的手儿侮辱
‎这样才是最虔诚的礼敬
‎-神明的手…”
‎-停
‎芙洛伦丝 这部戏剧
‎讲的是欲火中烧的少年
‎我觉得你完全不想和他做爱
‎杰克逊
‎你是个差劲的演员
‎我认为你不应该这样跟我们说话
‎我不是老师
‎噢 罗密欧 给我们看看你的紧身衣
‎嗯 我找你爸借的
‎朱丽叶是我一生难遇的角色
‎你最好记住你的台词
‎这并非对每个人来说都是笑话
‎好吧
‎好的
‎不知道他们为什么让他演这个角色
‎他太差劲了
‎他是杰克逊·马切蒂
‎谁在乎他会不会演戏
‎我听说自从他和梅芙分手后
‎跟任何人上床都无所谓
‎-哦 他真不是我的菜
‎-没人是你的菜
‎-你太挑剔了 芙洛伦丝
‎-嗯
‎这款口红的颜色叫做“流光溢彩”
‎太漂亮了
‎-我要记下来
‎-不用
‎你可以留下
‎你太好心了 谢谢
‎你确定没有别的事要跟我谈吗？
‎这里很安全
‎这个嘛…
‎有时我觉得自己的生命逝去得太快了
‎我不禁会想
‎“我真的要到死
‎都睡在这个男人的身边吗？
‎他有将近六年
‎没有
‎好好碰过我了”
‎这是很多夫妻面临的困境
‎重新点燃激情是可能的
‎你有什么建议？
‎你可以…
‎先给我稍微讲讲你们的感情吗？
‎你有安全套吗？我没带 太蠢了
‎我可以回家拿 或者问我妈
‎-不要问你妈
‎-好的 嗯 那…
‎-没关系 我去买
‎-…有点奇怪
‎-嘿 混蛋
‎-嘿
‎嗨 抱歉打扰了 是关于诊所的事
‎没事
‎晚上见
‎嘿！好的
‎今晚有什么事？
‎没什么特别的
‎我们就是一起玩 你懂的
‎-男女朋友一起玩
‎-好的
‎你3点45分有预约
‎-我不确定
‎-奥蒂斯
‎你妈几乎抢走了我们的所有客户
‎请务必要去
‎滚蛋 艾琳
‎-艾琳是谁？
‎-我妈
‎她和我住一起
‎那是大事啊
‎你怎么什么都没说？
‎我们都不在一起玩了 奥蒂斯
‎你总跟你女朋友在一起
‎你可以告诉我的
‎没关系 预约别迟到了
‎-我需要你帮忙
‎-我在临时抱佛脚 杰克逊
‎我已经开始排练了
‎很显然 我演得不太好
‎嘿 我需要你给我讲解一下
‎就像试镜前那样
‎那次是破例
‎我是帮你学英语和数学的
‎不是把你打造成奥利维尔
‎谁是奥利维尔？我演的是罗密欧
‎-我待会儿可以见你吗？
‎-不行
‎因为我是代数组的组长
‎然后要给波利尼西亚的笔友写信
‎别人也有自己的生活 抱歉
‎-嘿 预赛20分钟后开始 好吗？
‎-对 20分钟后开始
‎好的 一会儿见 贝薇
‎一会儿见 德克斯
‎他刚刚叫你“贝薇”？
‎那是德克斯 他是知识竞赛队的
‎薇薇安·奥德桑亚有心上人了
‎不是的 这很正常
‎-我迟到了
‎-嘿
‎我们做个交易
‎你帮我搞定莎翁的事
‎-我帮你追到那个怪咖
‎-不用了 谢谢
‎拜托 我不能让自己在全校面前丢脸
‎贝薇！小薇！
‎我一直给你打电话
‎很显然 房车营地的女王
‎要带乔纳森去看兽医
‎所以我得找个人照顾艾茜
‎我的面试要迟到了
‎-不行
‎-拜托 青蛙脸
‎我得到这份工作
‎就能给我们找个像样的房子
‎让你、我和小艾重新开始
‎-好吧
‎-你帮了大忙了
‎好的
‎她随时会睡着
‎天哪
‎（德克斯·汤普森）
‎（薇薇安·奥德桑亚）
‎（梅芙·威利）
‎（知识竞赛第一轮）
‎她会害我们被取消参赛资格
‎瞧“智力旋风”洋洋得意的样子
‎真恶心
‎（史蒂夫·莫利）
‎-嘿
‎-嗨
‎领结不错
‎-这是谁？
‎-艾茜 算是我妹妹吧
‎她就是个白痴
‎你妈回来了 你还有个妹妹
‎嗯 我参加知识竞赛预赛
‎快迟到了 你可以带她
‎去看预约的人吗？
‎不会很久的 她会一直睡觉
‎你可以不用管的
‎我不会照顾小孩
‎拜托了
‎没关系 算了
‎抱歉 我不该请你帮忙的 没关系
‎嗯 我去找别人吧
‎等等
‎我可以…
‎我想我可以带她走
‎-是吗？
‎-会没事的 对吗？
‎嗯
‎好的 太好了 谢谢…
‎不客气 祝你好运
‎好的 珊兹老师 我们必须把这个名次
‎默认颁给“智力旋风” 如果…
‎第一题
‎笨狗狗
‎嗨
‎你是新来的？
‎我也在这里工作
‎我是欧拉
‎（本月最佳员工）
‎你要买什么吗？
‎嗯 一盒安全套 拜托了
‎你以前不是在我们学校上学吗？
‎我才开始在那儿上学
‎应该是和你错过了
‎你认识奥蒂斯和埃里克吗？
‎不认识
‎-嗨 欧拉
‎-嘿
‎-他是你朋友吗？
‎-算是吧
‎他和埃里克在交往
‎他们很般配 太扯了
‎总之 很高兴见到你 亚当
‎我下次上班时见 再见
‎你在看什么呢？
‎有人吗？
‎嗨 小珍
‎-雷米？
‎-嗯…
‎备用钥匙…
‎在门口的花盆里面 希望你不要介意
‎我都不知道你在国内
‎临时决定做售书巡回活动吗？
‎不 我只是来看奥蒂斯的
‎-我有几天假 所以…
‎-他不在家
‎-你该先打电话的 雷米
‎-你了解我…
‎喜欢突发奇想
‎你过得怎么样 小珍？
‎你知道我讨厌你这样叫我
‎米尔本博士
‎希望你喜欢鳟鱼
‎这是雅各布 我的…
‎男朋友
‎这是雷米 我的…
‎前夫
‎太好了
‎大家都认识了
‎我不想添麻烦
‎我会去酒店 早上来看奥蒂斯…
‎你要留下来吃晚饭吗？
‎哦 太好了 谢谢
‎我需要喝一杯
‎下一个问题
‎土星最大的卫星是什么？
‎我认为是火卫一
‎我认为是土卫三十
‎-土卫六
‎-正确
‎-太棒了！
‎-下一个问题
‎抗坏血酸是哪种维生素？
‎-C
‎-正确
‎-好耶！
‎-各位 你们的团队
‎简直就是独行女侠团队 下一个问题
‎威尔士最高的山叫什么名字？
‎再问一下 你怎么有个孩子？
‎说来话长
‎过来坐 这是我的办公室
‎跟我说说你的问题
‎你或许听说了
‎我在校园戏剧中扮演朱丽叶
‎恭喜
‎总之 我认为这是关于爱的戏剧
‎但很显然 其重点完全是性
‎现在 所有演员每时每刻
‎满脑子都想的是性
‎所以…你还没准备好跟人上床
‎但你感到来自同伴的压力
‎因为不想落后于别人
‎我不想跟人上床
‎但有时候 我觉得自己应该去做
‎这样大家都会闭嘴
‎也不会再让我觉得自己是个怪胎
‎试着别去想别人在做什么
‎不要跟别人比
‎当你遇到对的人 你肯定会准备好的
‎你担心这些忧虑会影响你的发挥
‎我是这所学校最好的演员
‎我堪称年轻版的梅丽尔·斯特里普
‎而且是苏格兰人
‎我希望能帮上忙
‎如果你还想继续聊这个话题
‎就来找我
‎谢谢了
‎不客气
‎（欧拉：我买到避孕套了
‎你何时过来？）
‎马上就过去
‎好吧
‎艾茜
‎哦 糟糕
‎艾茜？
‎糟糕！
‎最后一个问题
‎哪个国家拥有960万平方公里的土地
‎却只有一个时区？
‎-我认为是中国
‎-我认为可能是…
‎俄罗斯？
‎错误
‎智力旋风 请回答
‎-加拿大？
‎-错误
‎答案是中国
‎所以莫戴尔智囊团以68分险胜
‎恭喜
‎珊兹老师
‎我们不希望梅芙在我们队
‎她不懂得团队合作 我们差点输了
‎-但我们赢了
‎-是的 但我们差点就输了 梅芙
‎听着 我需要赢比赛
‎给我的学校简历增加份量
‎史蒂夫 你也这样想吗？
‎是的
‎很好
‎好吧
‎反正我也不想
‎加入你们的破知识竞赛队
‎梅芙…
‎梅芙
‎-艾茜在哪儿？
‎-我不知道
‎她之前还在这里
‎我发了条短信 她就不见了
‎-你开玩笑吗？
‎-不 我跟你说了 我不会照顾小孩
‎对不起 我妨碍你做要紧事了
‎走吧 快滚
‎梅芙
‎-梅芙！
‎-我要去找我妹妹
‎被你弄丢的妹妹
‎好吧
‎我来了 梅芙 我来了
‎嘿 我们分析一下 梅芙
‎三岁的孩子会去哪里？
‎分析个屁！
‎有个小孩丢了 她可能会受伤
‎-也可能被别人掳走了
‎-为什么一直吼我？
‎因为每个人都总是让我失望
‎对不起
‎快…
‎艾茜 不要！
‎放在这里 天哪
‎我说过她是个白痴
‎对 不过…
‎蛮可爱的
‎你们…你们通过预赛了吗？
‎是的
‎但我被踢出队了
‎因为我把一切都搞砸了
‎你没有把一切都搞砸
‎不管怎样 这是他们的损失
‎我得走了 我要去见欧拉…
‎很抱歉我把艾茜弄丢了 这…
‎嗯 你真是个糟糕的保姆
‎-回头见
‎-嗯
‎我搞砸了与你的关系
‎什么？
‎上学期有那么一刻
‎我以为你可能喜欢我
‎而我也喜欢你
‎我很害怕 所有没向你告白
‎然后你遇到了欧拉
‎每天看到你和她在一起真的很辛苦
‎你为什么现在告诉我？
‎因为这是事实
‎你干嘛一脸生气的样子？
‎因为梅芙 你不能…
‎这不公平
‎我以前喜欢你 我以前很喜欢你
‎我他妈的彻头彻尾地喜欢你
‎-你当时确实喜欢我？
‎-是的
‎我当然喜欢
‎-现在你说你当时有同样的感觉
‎-对 这…我当时很困惑
‎我有女朋友 我…
‎我强迫自己忘了你 梅芙
‎现在一切都好了
‎一切正常 一切都很好
‎我得走了
‎糟糕
‎对
‎不是14次
‎整整两年的研究生课程
‎我不得不约了她14次
‎她难以驯服
‎是的 没错
‎她现在依旧如此
‎那你们俩是怎么认识的？
‎雅各布为我修理房子
‎所以你是建筑师？
‎我是水管工
‎好的…高尚的工作
‎雅各布有自己的公司
‎知道吗？
‎我还是回家吧
‎-不要
‎-不要 别走
‎我明天要早起
‎很多厕所要修
‎-嗯
‎-还早呢 我们还没吃饭
‎我回家吃吧
‎给你们留点空间聊聊奥蒂斯的事
‎-很高兴见到你
‎-我也是 杰克…雅各布
‎回头见
‎怎么了？
‎你的自命不凡也太明显了
‎听着 他看起来很好
‎有一双大手的实干家
‎我很满足
‎是的 我看得出来
‎也很替你高兴
‎你总是这么多疑
‎我来这里不是要打扰你的生活
‎只是想和我们的儿子
‎共度一点时光
‎我们的儿子几乎要变成男人了 雷米
‎太好了 看啊
‎-不要…
‎-拜托 就喝一点
‎-不要
‎-看在老交情的份上
‎喝一点 就一点
‎好了
‎天哪 我要解开这颗扣子
‎-你看到了吗？
‎-嗯 看到了
‎等等 别动
‎该死的…
‎天哪
‎-我来解
‎-好
‎嗯 没问题 这是怎么弄的？
‎是不是…抱歉 太难了
‎操
‎为什么？为什么不行？
‎你确定没事吗？
‎你好像有点不在状态
‎这里很热吗？或许是因为蜡烛
‎那是为了营造浪漫气氛的
‎嘿 不是 这…我喜欢它们
‎我只是…
‎很热
‎或许感觉不对
‎如果你不想 我们不用做的
‎嘿 我想
‎（梅芙：
‎对不起 我觉得自己蠢透了）
‎对不起…
‎-你开玩笑吗？
‎-对不起
‎谁发的？
‎我妈
‎欧拉 拜托不要
‎对不起 我觉得自己蠢透了
‎是诊所的事
‎你和梅芙之间有什么吗？
‎嗯 不是！没什么事 我只是…
‎这…我们是朋友
‎我们只是朋友
‎我想我们今晚还是别做了
‎-走吧
‎-好的
‎对不起
‎-我得到那份工作了
‎-你去哪儿了？
‎在回家的路上 我给家里买了点东西
‎你说你两小时前就会到家
‎我还去了匿名戒毒会
‎很好 你之前怎么不说？
‎我之前不知道自己在接受调查
‎我本想做件好事 你却对我甩脸色
‎你觉得这会让我作何感想？
‎说实话
‎我真不在乎这会让你作何感想
‎你说你会在某个时间回家
‎就要按时回来
‎照顾你的孩子不是我的事
‎你要惩罚我多久 为了…
‎我回来了 对不对？
‎对
‎但我只是等着你再次抛弃我
‎我不介意自己一个人
‎好吗？我可以照顾自己
‎我不想连你一起照顾
‎-你这次不用了
‎-嗯 随便啦
‎你跟我以前一样
‎在上面拼笑脸
‎别客气
‎我在学校时应该读那本书的
‎可从来没读过
‎为什么？
‎我可能在某个男孩的车后座
‎或躲在灌木丛里抽烟
‎或许我应该再试一次
‎或许吧
‎别把鞋子放在沙发上
‎真了不起
‎-只是我做的一些笔记
‎-不 珍 你应该写成一本书
‎揭露青少年关起门来在做什么事
‎嗯 可能会极具突破性
‎你总是能想出最新颖的点子
‎-你是谁？
‎-是的
‎-等等 再说一遍
‎-新颖的点子
‎你就是从来没有一点…
‎自信
‎我的自信没问题 非常感谢
‎你变了
‎而你…还是…
‎不折不扣的大混蛋
‎该死！是奥蒂斯 该死！
‎嘿
‎爸
‎等等 什么？你什么时候来的？
‎-今早坐飞机来的
‎-太好了
‎你是…你来进行巡回活动的吗？
‎不 我是来看你的
‎我想我们可以一起玩玩
‎增进父子感情
‎嗯 好啊
‎你是不是长高了？
‎-嘿
‎-嗨
‎（莉莉：怎么样了？）
‎（我们没做 被梅芙打断了）
‎（梅芙：
‎对不起 我觉得自己蠢透了）
‎迈克尔
‎你要上床睡觉吗？
‎我想我们今晚可以一起共度良宵
‎或许甚至可以…
‎或者…
‎只是拥抱一下 如果…
‎拜托 莫琳
‎我们不再是23岁了
‎你或许应该把它脱掉
‎我马上上来
‎你来吗？
‎好的
‎我就是这样死的
‎（已发送
‎对不起 我觉得自己蠢透了）
‎喂！
‎你在干嘛？
‎听着…
‎-别跑！
‎-放开我！
‎-救命！
‎-这到底怎么回事？
‎我太冷了 请他帮忙
‎我看到有人偷你的煤气罐 就过来了
‎真抱歉 辛西娅
‎我只是太冷了
‎哦 宝贝 不要道歉
‎这里有个备用煤气罐 你可以拿去用
‎帮帮他们 杰弗里
‎你应该感到羞耻
‎谢谢 老杰 谢谢 老兄
‎笨蛋
‎这是什么地方？
‎想不想看一样很酷的事？
‎谢谢
‎天哪！
‎太爽了
‎读军校是什么样的？
‎我被开除了 不是吗？
‎但…总比在家强
‎你要做那些严格的训练吗？
‎做来看看
‎我忘了 不 好了
‎哇
‎我知道你讨厌待在家里 但…
‎我很高兴你回来了
‎快早上了 我们该走了
‎我也很高兴我回来了
‎感觉…
‎很奇怪
‎好的
‎再见
‎你还在这里
‎-我得走了
‎-好的
‎好的
‎在躲你的男朋友吗？
‎他真是个混蛋
‎睫毛
‎许个愿
‎你什么都可以跟我说的
‎哪怕只是想暂时忘掉烦心事
‎我可以跟你讲天社一星球上的语言
‎意思是“我给你做了一样东西”
‎天哪
‎太酷了
‎谢谢
‎没有什么真正的秘诀 熟能生巧
‎嘿 贝薇 你脸上有点东西
‎谢谢
‎是鳄梨 我喜欢涂在吐司上吃
‎总之 真正的秘诀就是 你要知道…
‎…我知道 绝对不要这么做
‎人们总是在海里小便
‎-杰克逊
‎-我是说 这太…
‎杰克逊…
‎我马上回来
‎-你没事吧？
‎-你教我怎么睡到德克斯
‎我就教你怎么念独白
‎-你刚刚说“睡到”？
‎-在我想象中很好听
‎帮我让他做我的…
‎-男朋友？
‎-是的
‎-好的 成交
‎-成交
‎我跟你说了 他跟谁都可以上床
‎你最好快点 小芙
‎我不想跟人上床
‎好的
‎你想坐下吗？
‎不想跟人上床是个合理的选择
‎-而且你不该跟人上床 除非…
‎-不是
‎我完全不想跟人上床
‎永远不想 跟任何人都不想
‎我觉得自己或许是支离破碎的
‎好的
‎你想到跟人上床时是什么感受？
‎不如你从这个开始讲起吧
‎我什么感觉都没有
‎我跟它毫无共鸣感
‎感觉就像
‎我被一顿丰盛的大餐包围着
‎全是我想吃的东西 但是…
‎我并不饿
‎你知道无性恋是什么吗？
‎就是什么性别都对你没有性吸引力
‎性…
‎对于有的人没有吸引力
‎但我依然想谈恋爱
‎有些无性恋人士依然想要浪漫的恋情
‎但他们不想要性
‎另一些人则什么都不想要
‎性意识是易变的
‎性并不能让我们完整
‎所以
‎你怎么会支离破碎呢？
‎-谢谢
‎-不客气
‎她比性爱小子强多了
‎-嘿 你感觉怎么样？
‎-好极了
‎你的建议有点垃圾 但是…
‎你妈妈是我的英雄 所以我需要退款
‎-嘿
‎-嗨
‎昨晚的事 我很抱歉
‎-当时…
‎-听着
‎我决定了 我希望你不要再见梅芙
‎如果你想做我的男朋友
‎那你必须跟她谈
‎告诉她你不能和她做朋友了
‎等等
‎嘿
‎我有音乐
‎我一直想你
‎-但我昨天才见过你
‎-嗯
‎但感觉已经好久了
‎嗯 我也想你
‎我…在想
‎你或许想做我的男朋友
‎不要有压力 好吗？
‎你考虑一下
‎字幕翻译：杨海霞