‎吉米？
‎嗯
‎是我
‎我没事
‎NETFLIX 原创剧集
‎（安吉罗加油站）
‎你确定吗？
‎好 那你在原地别动
‎有问题的话打给我
‎貌似没人去过那里
‎政府的人肯定没去过
‎尸体、车子 都还在那里
‎几辆平板拖车就在路上
‎它们会把那里清理干净
‎就像什么事都没发生过一样
‎那个跟踪你们的人呢？
‎如果能找到他 那我们真是走大运了
‎你们必须找到他 他就在那里
‎先别睡
‎我们得商量好你该怎么说
‎好的 来吧
‎（保释金缴纳处）
‎德·古兹曼 荷西
‎-七百万美元？
‎-对
‎我没事
‎七百万
‎你的客户拿出了七百万美元
‎这钱哪来的？
‎客户的钱从哪来
‎这不是我该问的问题
‎你的客户是谁？
‎荷西·德·古兹曼
‎嘿 请过来一下
‎这是多出来的
‎那德·古兹曼先生怎么安排？
‎（大都会拘留中心）
‎你肯定有个说法
‎车子出了问题 对
‎在距离接头点大概十公里的地方坏了
‎你知道那种地方手机没信号的吧？
‎车子坏了
‎对 突然抛锚了
‎（地区惩戒中心
‎罗马西北大道415号）
‎所以…
‎怎么花了这么久？
‎那里离主路也没多远
‎你就不能搭个便车回来吗？
‎我是想过这么做 但你也知道
‎我带了七百万美元的现金
‎我有点担心遭人抢劫
‎我觉得不值得冒那个险
‎所以我步行朝北走
‎这或许不是最聪明的办法
‎但我在沙漠待了一晚上 最终走出来了
‎你这么做是正确的
‎嘿 你做得很好 知道吗？
‎总之 听着 换作是我就不会太开心
‎七百万 真的很惹人耳目
‎他们在调查你
‎我不知道“荷西·德·古兹曼”
‎这个假身份还能用多久
‎嘿 听着 等这些白痴查清楚
‎我早就跑得没影了
‎那时我早就回到墨西哥了 知道吗？
‎好
‎嘿！嘿 但你别担心
‎你和我？我们的合作还没结束呢
‎我们要一起做事 做大事
‎你是贩毒集团的朋友 对吧？
‎-对
‎-好
‎嘿 我那两个表弟 他们给你钱了吗？
‎给了
‎很好
‎一定要给你妻子买件礼物
‎老天 她真漂亮 对吧？
‎我的…我的什么？
‎对！她来找我了
‎嘿 你还真有几下子
‎我是说 你找了个那么好的老婆…
‎你太厉害了 伙计
‎我佩服你 懂吗？
‎让我来
‎好了
‎老天 吉米 你得去急诊室
‎我没事 我在卡车休息站的时候
‎已经清洗过了
‎好吧 那你至少去输点液 好吗？
‎你都脱水了
‎不用 我不需要输液
‎我一直在不停地灌运动饮料
‎-我真的没事
‎-好吧
‎去吧 你得泡个澡
‎能让你的皮肤舒缓下来
‎这是什么？小麦奶油吗？
‎燕麦 是燕麦澡 有消炎的效果
‎还能缓解你的晒伤
‎-温度可以吗？
‎-嗯 可以
‎你确定？
‎确定
‎好的 你要不要吃点或喝点什么？
‎不用 什么都不需要
‎我就想坐会儿 这样就行
‎我不敢相信你自己在沙漠里
‎走了36个小时
‎我…我连想都不敢想
‎对
‎我自己一个人
‎所以…
‎你有什么要跟我说的吗？
‎-关于什么事的？
‎-拉罗
‎你去见拉罗了？
‎对
‎吉米 我不能报警
‎所以只能去找拉罗问清…
‎金 你得离拉罗那样的人远点
‎-吉米…
‎-你不能去见拉罗
‎只有我能去见拉罗 好吗？
‎-我已经上船了 但你没有
‎-什么？
‎上船？
‎听着 我那么做很安全
‎我去的是大都会拘留中心 身边都是警卫
‎就像其他律师去看客户一样 好吗？
‎但他不是你的客户
‎他是我的客户
‎所以你一定要离他远点
‎吉米 我太担心你了
‎我也很担心你
‎金 我在沙漠的时候…
‎我还以为自己坚持不下去了
‎我还以为自己要完了
‎我差点就放弃了
‎唯一使我前行的动力…
‎就是知道你在等我
‎所以…
‎好
‎我再也不会去见拉罗了
‎经历了这件事…
‎你觉得值吗？
‎你去看看包里有什么
‎客厅那个包
‎在椅子上
‎一个灰色的包
‎你看到了吗？
‎看到了 吉米
‎我看到了
‎我所有的辛苦都值了
‎（兄弟炸鸡）
‎六个人 三辆车 全副武装
‎我猜他们一路跟着萨拉曼卡
‎那两个表弟从奇瓦瓦州过来的
‎他们想抢钱 但又不想跟那两兄弟交锋
‎我虽然不是专家
‎但他们身上都有纹身
‎跟我在东边执行某次任务时
‎看到的纹身一样
‎一个哥伦比亚黑帮
‎给我画下来
‎这些人受人所雇
‎谁是雇主？
‎（希达尔戈高尔夫球场）
‫（一号球员‬
‫距离-球的速度-进位）‬
‫（球杆-扣杀因子发射角度）‬
‎你一定听到那个好消息了吧
‎古斯塔沃 什么好消息？
‎我们的同事被美国政府释放了
‎虽然掏了天价保释金 但他自由了
‎有人跟我说他会回家继续运营集团
‎这是好消息 但你说来南边？
‎没错
‎交保释金是唯一让他
‎免除牢狱之灾的办法
‎那一切都会恢复正常
‎我相信你的坏运气已经到头了
‎坏运气？
‎缉毒局 大火 还有被逮捕的事
‎我希望一切都结束了
‎是的 我相信未来几周
‎会是我们最美好的时光
‎好极了 我会把好消息分享给其他人
‎谢谢 祝您晚上愉快
‎我刚跟这起袭击的幕后主使谈过了
‎我们需要提防那个人吗？
‎他只是想通过保护我们的生意
‎保护他自己的生意
‎如果他那么做是为了帮忙…
‎他根本不知道我们的目标
‎等萨拉曼卡到了边境线以南
‎我们的行动必须无可指摘
‎只要危害到我 我绝不会心慈手软
‎好的
‎什么事？
‎还有一件事我们得讨论一下
‎纳丘·瓦尔加 他不想干了
‎我们吩咐的事他都做了
‎他履行了自己的承诺
‎是时候让他喘口气了
‎我认为不能放弃这颗棋子
‎等萨拉曼卡的问题解决了
‎瓦尔加就没用了
‎他是他们在北边唯一的代理人
‎他要是消失
‎萨拉曼卡家族就什么事都办不成
‎瓦尔加要先留着
‎最好在对手不知情的情况下控制他们
‎可你用他父亲的生命威胁他
‎我不赞同这一点
‎你如果想长久地留着瓦尔加
‎我认为恐惧不是什么好的动力
‎咬伤过所有主人的狗…
‎只能用铁腕去约束
‎不然就只有死路一条
‎他今晚在料理生意上的事
‎明天早上 他会去跟赫克特道别
‎然后 我会开车送他去南边
‎但他没跟我说去哪
‎我只知道我把他放下后
‎那边会来人接他
‎就这样吗？
‎对 嘿…
‎等他到了那里 就都结束了 对吧？
‎他会没命吗？
‎你按吩咐做事就行 这不用你操心
‎嘿
‎你饿了？
‎喝麦片粥可以吗？
‎还是我给你做个煎蛋卷？
‎麦片粥吧 或许这对我的胃来说
‎是最安全的选择了
‎-好的
‎-我来做吧
‎不用 我来 你…
‎你好好休息
‎你今天要晚点去律所吗？
‎我想着还是待在家比较好
‎金 我能照顾好自己
‎我已经请了病假
‎所以你只能跟我待着
‎该死！
‎糟糕
‎-对不起
‎-没关系
‎我猜我的胃还没准备好吃东西
‎没事的
‎这没什么的
‎你确定不用去上班？
‎对 我确定 我们都得放松点
‎过一天风平浪静的日子如何？
‎其实这主意听起来挺好的
‎嗨 瘦子
‎-你好 露丝
‎-麦茜在这里
‎你好吗？告诉我 宇宙之主在吗？
‎嗯 他在 但心情不好
‎一定有人把皇冠上的明珠偷走了
‎-我们要不要帮你通传一下？
‎-不用 我自己来就好
‎布鲁斯 你最好在这里等着
‎我十分钟后回来
‎十分钟见不到你 对我来说太漫长了
‎-你说什么？
‎-什么？
‎-那个…
‎-说啊
‎快说啊
‎我刚说 十分钟见不到你
‎对我来说太漫长了
‎我第一次就听到了
‎但我喜欢这话 所以又让你说了一遍
‎我受不了被娇惯
‎我要去见的那位先生一点都不娇纵他人
‎我想娇纵他一次
‎你确定不用我陪你一起去？
‎-不用 我自己可以的
‎-如果出了问题 记得我会支持你
‎嗨 希尔达 欢迎回来
‎索尔·古德曼 为您提供快速正义
‎抱歉 不行 今天…今天不行
‎我不能帮你
‎对 没错
‎等一下 他们说什么？
‎你是…
‎你等我45分钟 我赶得过去
‎什么？吉米 不行
‎对 你告诉他们我就在路上
‎吉米
‎你连路都走不了 你要做什么？
‎是我的客户 他有大麻烦了
‎他们想否决他的认罪协议
‎因为他的兄弟带了大麻
‎什么？好吧
‎那就申请延期 你不必非得今天处理
‎不行 这家伙都要被吓死了
‎我不能见死不救
‎吉米 听着 我知道你在撒谎
‎我知道你在沙漠经历了很糟糕的事
‎这跟我们的约定无关
‎我不是在执意或强迫你告诉我
‎我就是…
‎希望你知道我会支持你
‎你可以告诉我 好吗？
‎我不会对你评头论足
‎你不会评头论足
‎你说得对
‎确实发生了一些事
‎我在沙漠的时候…
‎不得不喝自己的尿
‎我的水喝光了 为了生存下来
‎我不得不喝尿
‎那个…好吧 就这样 所以…
‎行了 听着…
‎我会恢复的
‎我们以后再也不必提这件事
‎我去换个衣服 然后出门
‎金 你感觉好些了？
‎对 没什么大碍 已经过去了
‎我想着我应该过来
‎准备科罗拉多的会议
‎他们挪到今天早上了
‎斯特夫已经处理好了
‎博尔德城委员会没有阻拦吗？
‎斯特夫搞定了有条件使用的问题
‎一切都在继续进行中
‎哇哦 这真是太好了
‎好极了
‎那个…
‎好吧
‎你想给布鲁姆菲尔德的规划委员会
‎写信来着
‎对 没错
‎我这就去写
‎如果你能把那些人的名字给我
‎-名单就在你桌上
‎-没问题 好极了
‎第一封信要写给阿纳德巴卡里斯先生
‎规划分区委员会的主席
‎同时抄送给副主席
‎艾琳·珀尔曼 既然要写的话
‎亲爱的巴卡里斯先生
‎梅萨维德银行与信托
‎呈上以下请求 请您考虑
‎关于决议…
‎PZ2004-36号变化申请
‎该请求涉及到1点98米的深入…
‎深入到后阻挡最小值…
‎该后阻挡最小值是…
‎关于得来速遮阳篷的…
‎别写这句 为了方便…
‎到达北街841号…
‎房产
‎你能给他的助理打电话
‎问问他在做什么吗？
‎金 他们跟我说你今天病了
‎对 不 我…里奇 我们能聊聊吗？
‎好 没事吧？
‎没事 我就跟你说几句话
‎好
‎什么事？
‎我…
‎什么？
‎玛西 你能帮我个忙吗？
‎把所有公益案件的资料复印一下
‎然后把原件送去我的办公室
‎对了 这件事不着急
‎但把我的学位证和照片收进盒子里
‎我们要搬办公室吗？
‎我不希望你担心 我跟里奇谈过了
‎你会被重新分配给其他合伙人
‎等一下 重新分配？
‎他们肯定会想把钥匙收回去
‎我把车停在老地方了
‎如果我落掉了什么东西 直接放盒子里
‎谢谢你 玛西
‎-祝你好运
‎-金…
‎听着
‎警察一定会狂找我几个月
‎或许一年
‎然后风头就过去了 之前都是这样
‎在那之前
‎伊格纳西奥或其他人
‎你有什么需要他们都会帮你搞定
‎叔叔 拜托 别这样
‎我们还有很多办法跟福林作对
‎等我到家后
‎我会天天给吹艾莱迪奥耳旁风
‎我会确保他厌恶那个鸡肉男
‎到那时
‎福林不管有什么…
‎就都是我们的了
‎再过11个月 图克就出狱了
‎他会负责这里的事务
‎我知道 图克 他是个暴脾气
‎他每次磕了药 都会…
‎我们会确保有人盯着他
‎他会戒掉毒瘾
‎嗨 你好
‎我们马上要把路易斯的生日蛋糕拿出来
‎他是我们这里的一个病人
‎大家都会唱歌 赫克特一定不想错过
‎好 能再让我们说几句话吗？
‎家庭至上
‎好了 大伙
‎祝你生日快乐
‎祝亲爱的露易丝生日快乐
‎去哪？
‎走吧 去边界
‎（静家疗养院）
‎嘿 这种情况可是很少见
‎你怎么回事？
‎嘿 听着 别觉得内疚
‎你不可能次次都赢
‎但刚才那个案子？
‎老天 我还以为我肯定会输
‎我根本一点胜算都没有
‎但你刚才那副样子
‎到嘴的鸭子就那么飞了
‎球在你手里 到了得分线
‎你却失手了！
‎法律系的学生一定会把
‎“古德曼大溃败”奉为经典案例
‎至少还有这个用处
‎想想你会帮多少孩子认识到
‎在几乎没有胜算的情况下
‎千万不能做什么
‎真是太尴尬了
‎你或许得再次改名了
‎嘿 记住 我不会低看你的
‎你还是个律师
‎你随时可以开始说话
‎你说过这一切都会过去 所以要多久？
‎我想 这因人而异
‎对我而言 这一切何时结束？
‎接下来会是这样的
‎有一天…
‎有一天你醒来
‎吃早餐 刷牙 然后去上班
‎迟早有一天
‎你会意识到
‎你已经没想过那件事了
‎什么都没想过
‎就是在那时
‎你会意识到自己也会忘记
‎等你知道自己可以忘记时
‎一切就会简单得多
‎但你呢？可是…
‎那天的事就不让你觉得困扰吗？
‎那些想偷七百万的人对我没什么影响
‎更别提他们想朝你的脑门崩一枪了
‎我们跟他们不是你死就是我活
‎就是这么简单
‎他们也上船了
‎那弗莱德呢？
‎那个旅行通讯社的人
‎他也上船了吗？
‎没有
‎他那件事确实不应该发生
‎是啊 拉罗
‎拉罗杀了他 他为什么要那么做？
‎他杀了那个人 我们却帮他
‎所有这些破事 就是为了…
‎就是为了让他免去牢狱之灾
‎逍遥法外吗？
‎这还不算完呢
‎等一下 这话什么意思？
‎“这还不算完” 你在说什么？
‎我没理解错吧？拉罗会遭遇不测？
‎我没那么说
‎老天 我干嘛趟这趟浑水？
‎-听着 告诉我 你的意思是…
‎-听着
‎我们都会做出选择
‎那些选择会让我们走上某条道路
‎有时候那些选择看起来很微小
‎但它们足以让你走上某条道路
‎你想着离开
‎但最后 你还是会回来
‎那条带我们走出沙漠的路
‎在那里发生的所有事
‎都把我们带到了这里
‎什么都不能…
‎什么都不能改变这个事实
‎你懂吗？
‎真是不可思议…
‎真是不可思议 地球上有10多亿人
‎我却只能跟你聊这件事
‎用我陪你等吗？
‎不用
‎他们马上就到
‎真的 你走吧
‎你确定？
‎确定
‎听着 我会跟你保持联系
‎嘿 你在福林店里放的那场火…
‎干得太漂亮了 伙计
‎我们还有更多招数呢
‎你会知道的
‎听起来不错
‎带我往回走 慢点开
‎为什么？
‎听我的就是了
‎大概往回开10公里到11公里
‎我们在找什么？
‎那个律师说他的车子抛锚了
‎距离接头点大概10公里 车子呢？
‎哇哦 让我下车
‎我们走
‎回阿尔伯克基
‎那马可和利奈尔怎么办？
‎他们怎么办？
‎我会跟他们说一声 快走
‎吉米？
‎你没事吧？
‎没事 几点了？
‎六点半
‎抱歉 你要再睡会儿吗？
‎不了 我要起来
‎你还是可以去看医生 你知道的吧？
‎去检查一下也无妨
‎我没事
‎我就是想吃点东西
‎我一直没吃东西 自从…
‎自从很久之前
‎好的
‎或许你得慢慢来 先喝点汤
‎我没事了 金 真的没事
‎我知道
‎那就好
‎好
‎你呢？你怎么看起来…
‎忧心忡忡的样子？
‎没什么 就是…
‎我有件事要告诉你 但不着急
‎-我先去给你做点吃的
‎-什么事？
‎-什么消息？
‎-不是什么坏消息
‎所以是好消息了？
‎对 我觉得是
‎好极了 那让我听听
‎我…
‎我从施韦卡特与考克利律所辞职了
‎我也放弃了梅萨维德
‎不如我们一起吃点东西吧
‎等一下
‎怎么回事？
‎是有人议论我们做的事了吗？
‎-不是
‎-那是因为里奇吗？
‎没有人议论
‎我就是觉得自己应该那么做
‎“应该那么做” 什么？
‎这怎么个说法？
‎我…
‎我一直…我为了做公益案件
‎一直推开梅萨维德 然后…
‎你不见了的时候
‎我都不知道发生了什么 我是说 我…
‎我还以为你死了 所以…
‎这些事…这些都帮助了我
‎帮我理清了重点
‎所以你要前功尽弃？
‎你为了走到今天这步付出了很大的努力
‎我没有前功尽弃
‎我在施韦卡特与考克利律所工作过
‎我还为梅萨维德服务过
‎我实现了自己的目标
‎我有过那种经历了
‎但我并不因此感到开心
‎听着 最近几天是比较难熬
‎所以你为何不考虑清楚了再做决定？
‎给里奇打电话 告诉他你还在考虑
‎我已经跟里奇说了
‎我也给佩吉打了电话
‎我们愉快地聊了很久 都说好了
‎然后我整个下午
‎都在法院陪着公益案件的客户
‎不必时刻担心梅萨维德
‎我很久都没有过这么美好的下午了
‎好吧 做公益案件是很好
‎确实不错 但公益案件赚不了什么钱
‎所以你有什么打算？
‎我不知道 但我会想清楚的
‎好的 离开施韦卡特律所 我理解
‎那里就是一群道貌岸然的人
‎但梅萨维德？
‎那就好像离开洋基队去业余队打球
‎不 不是的
‎我为了帮助真正有困难的人
‎离开了没有多重要的客户
‎这是个糟糕的主意
‎什么？
‎听着 我们都会做决定 对吧？
‎那些决定让我们走上某条道路
‎我们有时候能选对路 有时候会选错路
‎这就是条错路
‎-你到底在说什么？
‎-我…
‎我在说错误的的选择
‎会把我们引向错误的路
‎最后把我们引向不好的下场
‎你决定当索尔·古德曼的时候
‎我一点都不理解
‎我现在还是不理解 真的
‎但我支持了你的决定
‎而且我根本没有改名换姓
‎不过是辞了一份工作
‎你我的行为完全不同
‎-有什么不同？
‎-因为我要抛弃失败 走向成功
‎这没什么不同的
‎你认为那么做是对的
‎请你尊重我 相信我的选择是对的
‎我是在提醒你
‎你这么做太过头 太仓促了
‎那我也提醒你一下 这不关你的事
‎-喂？
‎-听我说
‎把手机放下 别挂 这样我就能听到
‎你能听到…听到什么？
‎马上照我说的做
‎把它放在隐蔽的地方
‎吉米
‎嘿 你们好
‎我能进来吗？
‎拉罗
‎我还以为你已经到了南边
‎正在享受自由呢
‎对 但…
‎我得先处理一些事
‎我就跟你说他会回来
‎很好 我喜欢
‎嘿 听着 你想喝一杯吗？
‎冰箱里有啤酒
‎除非你不打算待很…
‎你不能…抱歉
‎抱歉 你不能那么做 会让鱼不开心
‎听着 你要是想聊 那我们就好好聊
‎但金刚打算要出去 所以…
‎不必 她可以留下来
‎我是说 她也是律师团队的 对吧？
‎嘿 放松 坐下 我们就是聊聊
‎快坐下
‎好吧
‎所以…
‎告诉我发生了什么
‎发生了什么？
‎对 你去拿钱的时候
‎跟我仔细把经过说一遍
‎说我已经跟你说过的事？
‎对
‎好吧 我从你两个表弟那里拿了钱
‎就在你跟我说的那个地方
‎然后在回来的路上 车抛锚了
‎那是在距离接头点
‎大概10公里到11公里的地方
‎那里没有手机信号
‎所以我就一直朝北走
‎在沙漠里走了一整晚
‎我中途睡了一会儿
‎但到了早上 我继续走
‎一直走到一个卡车休息站
‎我去洗手间洗漱了一下
‎我买了衣服 然后叫了一辆出租车
‎然后把钱送去了法庭
‎他们花了好几个小时才数完
‎然后去办手续 最后见到了你
‎再跟我说一遍
‎什么？
‎那两位帅气的先生给了我钱
‎我的车大概十分钟后抛锚了
‎那里没有手机信号
‎我也不敢搭便车 因为钱太多了
‎然后我的水喝完了
‎所以我不得不喝自己的尿
‎我喝了很多 你不是想知道细节吗？
‎我就都告诉你
‎最后我终于到了一个卡车休息站
‎我叫了一辆出租车 然后在那里等
‎然后司机直接把我送去了法院
‎我给你交了保释金 把你弄了出来
‎我不知道你想知道什么 但…
‎就是这样
‎我就想听听你怎么说
‎拉罗 他就是这么跟我说的
‎所以你能不能…
‎我想听听他怎么说
‎我是说…
‎毕竟我为他这个说辞花了不少钱
‎所以我想尽可能地了解细节
‎所以…
‎再跟我说一遍
‎我拿到了那两大包钱
‎七百万美元
‎你花钱让我去取那两包很重很重的钱
‎我把钱放进后备箱
‎大概十分钟后
‎发动机熄火了
‎我试图自己修好 但好像温度过高
‎所以我就朝北穿越沙漠
‎我走啊走 一直走
‎带着那两大包钱
‎我一直走啊走 不停地走
‎终于到了卡车休息站
‎然后我去了洗手间
‎把头伸到水龙头下面
‎我还买了两大盒能量饮料
‎然后我叫了辆出租车 然后在那里等
‎我不知道出了什么问题 但…
‎能让她离开吗？
‎她没必要在这里
‎她跟此事无关 都是我一人所为
‎都是我一人所为
‎-都是你一人所为？
‎-对
‎你做了什么 索尔？
‎你觉得我做了什么我就做了什么
‎-我真的不知道 我就是…
‎-我看到你的车了
‎-好吧
‎-你把车推进沟里了？
‎我什么？
‎你把车推进沟里了吗？
‎-我应该没有
‎-你应该没有？
‎推就是推了 没推就是没推
‎你到底有没有推下去？
‎我不知道你想怎样
‎你是想把钱要回去吗？
‎因为钱就在另一个房间的包里
‎你可以把钱拿走
‎我就想知道发生了什么
‎-我已经跟你说过了
‎-是吗？
‎听着 好吧…
‎你…你是在跟我开玩笑吗？
‎-金…
‎-你知道他为你做了什么吗？
‎你那七百万美元
‎他拖着那两包钱走过了沙漠
‎一分钱都没丢
‎他把被控谋杀的你捞出监狱
‎我们直说吧 你肯定有罪
‎你的要求他都做到了
‎而且远远超出了其他任何律师
‎所提供的服务范围
‎所以你到底想怎样？
‎你想怎样？
‎我在一条沟里发现了他的车
‎侧面都是子弹窟窿
‎所以我就想等他把实话说出来
‎子弹窟窿
‎就为这个吗？
‎听着 我不知道你老家那边怎样
‎但在新墨西哥州
‎你随便把汽水罐放外头
‎都会有人朝它开枪
‎这…这就是你想不通的地方？
‎你觉得没可能是几个带枪的粗汉
‎朝一辆破车开了枪
‎然后把它推进了沟里？
‎就这样吗？
‎你到底在做什么生意？
‎告诉我
‎因为我知道你为何派他去拿钱
‎很明显
‎除了他 你没有信任的人
‎对吧？
‎所以你派一个律师穿越沙漠
‎去帮你取七百万美元？
‎这可…我…恕我冒昧
‎但我觉得你得整顿一下内务了
‎-是吗？
‎-对 是的
‎如果你不放心让你的人去拿钱
‎那比起是否相信索尔·古德曼
‎你面临更严重的问题
‎提醒你一句 他没撒过谎
‎没对我撒过谎 也没对客户撒过谎
‎他跟你说的是实话
‎但下次你再需要去取一大笔钱
‎又没有可信任的人时
‎别来找他 好吗？
‎试试用电汇
‎或者空壳公司 或者…
‎你听说过加曼群岛吧？
‎老天 先处理好你的家务事
‎别再折磨这个为了救你
‎差点连命都搭进去的人了
‎现在去哪？
‎墨西哥
‎还去原来的地方吗？
‎不 计划有变
‎走吧 伊格纳西奥 走吧
‎路途遥远
‎字幕翻译：
‎吴春燕