本字幕由 YYeTs人人影视 翻译制作
更多美剧原创翻译 请登陆 www.YYeTs.com
■
翻译：赛太公  猫中之王  YY  独醉
后期：孤帆    时间轴：YY
■
校对：赛太公       总监：YY
生活大爆炸  第六季第二集
下一个结婚礼品是
调味肉汁壶
挺好  肉汁壶一个
那是谢尔顿送的哦
他说他还在上面刻字了
"如不幸离婚
请物归原主"
"乱来
而我却当初没想到"的调味肉汁壶一个
等我结婚  我要去洛杉矶加州大学
尸体实验室登记礼物
恶心  为什么呀
我一直想要一副人体骨架
但那个真的好贵
所以  你真的觉得你和谢尔顿会有天结婚吗
不是有天
确切说来是四年后
但先别给谢尔顿漏口风
他还是只会飞的鸭子呢
那你呢  佩妮
我怎么了
你觉得你会跟莱纳德结婚吗
这个嘛
莱纳德是个好男人
你觉得你们会结婚吗
他很贴心哦
你在顾左右而言他
你爱他吗
当然  我当然爱他啊
听起来不太像啊
但我的确爱他啊
你有对他说吗
没  他一定会理解错的
你什么意思
我的意思是他很特别  有才  人好
-你要跟他分手啦  -没有啊
可能吧  我也不知道
我不知道原来你爱得不开心
重点就在这  我没有不开心
我完全没有不开心  只是...
我以前也爱过  但感觉跟现在不一样
这可能是一段全新更好  但无聊的爱情
你对霍华德有过这种感觉吗
拿我男人跟你男人比不太公平啊
我嫁的可是性感版的巴斯光年
艾米  你呢
这我也回答不了
待在谢尔顿身边的每分每秒
胯下都如同火焰在烧
是欲火
不是尿路感染的灼烧感
兄弟  你在上面好吗
拉杰  你不用大声吼啦
我又不是什么飘浮在外太空的宇航员
不对  我还真是啊
那里是否就像你梦想中那样
棒多了
每早醒来  我还是不敢相信
我有幸来到这美妙的旅途上
果麦圈客
你去刷马桶了吗
拜托  我在跟我朋友说话呢
规矩你懂  新人负责刷马桶
你好好干  下次说不定赏你个马桶刷用用
真会说笑
我们大家都很喜欢闹闹对方
就像在兄弟会一样
打打闹闹  伤害一下对方心灵
好了  轮到我跟他说话了
说吧说吧
2311  北罗伯斯大街
帕萨迪纳市  加州  与国际太空站对话
听到请回答  完毕
听到你了  谢尔顿
收到  完毕
你这是在干嘛
我在跟一个身在太空的人说话
不弄那个声音[昆德音{]
昆德音{:  早期太空任务中对讲器开通与关闭时的声响]
他在太空或是附近的咖啡店又有何区别
你疯了吧  谢尔顿
你说得不对  我妈早带我验过了  完毕
快啊  去刷干净  小圈儿
好啦好啦
我得走了
要去看流星雨了
你想看流星雨吗
迪米特里在厕所里就给你留了"流星雨"
再见啦
通话完毕
再见啦  兄弟
大家好啊
斯图尔特  进来吧
你来这里干嘛
拉杰邀请我跟你们一起去看电影
请问一下
我没批准过哦
谢尔顿  你又不是老大
某人马上要接受
室友评测检验了  说这话真是不知死活
带他又怎么样
你们都带女朋友去
问题是我以为今天会是
亲密无间的五人组
现在我们就成了
名都叫不出来的六人堆
没事的  就把他当成沃罗威茨吧
你喜欢巧克力葡萄干吗
不喜欢也不讨厌
看电影时  沃罗威茨总是吃巧克力葡萄干
如果我吃  你会比较高兴吗
你吃什么管我屁事
只要不发出噪音打扰电影
并且是葡萄干就好
好吧
我们能走了吗
等等  还有一个问题
如果你想取代沃罗威茨
我还得再深入了解你一点
随你
沃罗威茨念过麻省理工
你的教育背景是什么
我上过美术学校
都一样可笑  走吧
这种对牵手的坚持实在太荒谬了
我就喜欢
你当然喜欢了
你是女生  弱智的事你都喜欢
看你的电影就好
真不公平
佩妮就不逼莱纳德牵她手
那是事出有因的
手汗多
不卫生
看着傻
你选一个吧
佩妮说她不确定
自己是否还想和莱纳德继续交往
错了  她刚喝了他的低卡胡椒博士汽水
那又如何
如果她想结束和莱纳德的情侣关系
又怎么会去如饮佳酿一般地
喝下他的汽水与口水呢
个中缘由很复杂
弦理论才叫复杂
这只是令人作呕
想都不要想
好吧  就当你说的是真的
佩妮为什么想结束这段关系呢
她不太确定自己的感受
她怎么能不确定自己的感受呢
当我有感受的时候  我就很明确
火车  好喜欢
剑鱼  同样喜欢
它们可是鼻子配有利剑的鱼
无论如何  千万别告诉莱纳德
你这是要我对
我的密友  同事以及室友保守秘密吗
没错  拜托了  佩妮知道会杀了我的
好吧
随便一提  保守秘密   最讨厌了
牵手  不喜欢
锤头鲨  好喜欢
又是一种头上带工具的鱼哦
吃巧克力葡萄干不
嘘  我们正忙着看电影呢
他和我们的气场不合
你在干什么
我好像有牙垢堆积
我舌头伸不到以前那么长了
也许是你的舌头缩水了
没有
你绝对想不到这有多烦人
我已经开始有所体会了
别担心  我明天带你去看牙医
谢了
我很感激你
你是个好人  莱纳德
有件事我必须告诉你
说吧
可我不能告诉你
为啥
我不能说出不能告诉你的原因
所以我有两件事不能告诉你
我真希望还有更多
晚安
抱歉
-这事实在太重要  -到底什么事
我喜欢变形金刚
你喜欢变形金刚吗
你妈到底是带你上哪去检查的
莱纳德
变形金刚告诉我们
事情的真相往往与其外在表现不同
你知道  就像
半拖挂卡车可能是外星机器人
或者两个热恋中的人可能
会有不同的感受
又或者一段关于
变形金刚的对话其实指的是
这客厅里的某位仁兄
我暂停一下以便你想一下
-我想我听懂了  -真的吗
你就是那个仿佛无血无泪的机器人的仁兄
但你和艾米的感情正让你变成
一个有血有肉有性欲的人
这真是我听过最愚蠢的言论了
莱纳德
干嘛
你睡觉了吗
本来是  现在我要做恶梦了
你要干嘛
算了  我还是不能告诉你
佩妮
上帝啊
谢尔顿
你吓死我了
你在我卧室干嘛
我刚有敲过大门啊
可你没听见
你是怎么进来的  你个怪胎
是吗
多年来  不断有陌生男人进出你家
可当是我时  就奇怪了
你要干嘛  谢尔顿
我有一点点睡不着
然后我就想
反正你醒了  我们来聊聊吧
聊什么
不知道耶
天气  可以拿来做木工活的鱼类
为什么莱纳德是一个这么迷人
又称心的男友
你选一个  由你做主
谢尔顿
你知道莱纳德的驾驶记录超完美
因此能享受到车险打折这件事吗
很棒吧
-好吧  快回家  你个疯子  -对了
你知不知道
虽然莱纳德在我们国家不算高大
但在今日的朝鲜  他绝对是标准身高
正所谓乘龙佳婿啊
好吧  艾米跟你说什么了
太棒了
你再不猜出来我也编不出提示了
她告诉我
你想跟莱纳德分手
好吧  你听我说
你想保护你朋友的做法真的很有爱
但这不关你的事  明白了吗
纠正一下  这不是为了保护我的朋友
我是喜欢内稳态
你知道这是什么意思吗
-当然不知道  -好吧
内稳态是指一个系统
调节自身内部系统的能力
并维持其属性在一个常规的状态下
就好像温度或酸碱度
史上最烂的床边故事
我想说的是
我不喜欢事物发生变化
所以无论你心里想什么
我希望你能跟莱纳德保持现状
还有
说到改变  你最近换了不同味的洗发精
我不喜欢这个新香味
麻烦别瞎换  用回青苹果味的
好吧  宝贝  我有很多事情琢磨
但在我想清之前  你不许告诉莱纳德一个字
-明白了吗  -明白
-那洗发精的事情你明白了吗  -快滚
-佩妮  -干嘛
拜托不要伤害我的朋友
-这是我最不想做的事情  -谢谢
椰子味  你想什么呢
-你又不是跳草裙舞的  -快滚回家
你好
你是怎么想的  居然告诉谢尔顿
你知道你把我置于一个多糟糕的处境吗
等下
你好
提醒你一下
佩妮知道你泄露了关于莱纳德的事
她气疯了
我知道
她现在打电话嚷我呢
好吧  你都知情了就好
好啦
小妮妮
我的老公仔
在上面一切还好吗
还好啊
太空很美丽
地球很漂亮  一切还是老样子
-怎么了  -没事啊
一切都好
霍华德
其他宇航员都欺负我
不是吧  他们怎么欺负你了
像那天我还在睡觉
其中一个出去太空漫步
然后在我窗外粘了大眼橡胶外星人的面具
我醒来后  大概尖叫了九分钟
可怜的华仔
你想看的话看得到  视频网站有
只需搜索"宇航员尖叫九分钟"
你为什么不跟他们讲道理呢
我该说什么呢
不知道
就说  "欺负人不好
对人友善才酷"
哪天我想被人欺负到死
我就会说的
要我打电话找太空总署的人吗
不用
我妈已经打过了
完全是火上浇油
粘性之球
专心蝗虫
叶氏圣殿
抱歉  沃罗威茨绝不会出这张牌
好吧  幼年恶魔龟
妖精神怪  我赢了
你对友谊的渴求令你破绽百出
你们等下做什么
斯图尔特和我打算出去喝一杯
我们打算去泡妞
因为我们是采花高手
小心了  女士们
咖啡奶油黑白配来啦
怕你们不懂  咖啡是我
莱纳德
不如你也和他们出去泡下妞吧
我怎么会有兴趣  我有佩妮
暂时有而已
那女人可不是省油的灯  莱纳德
她跟陌生人讲话  她会逗陌生的狗
而且闯进她的卧室
实在是莫名其妙的容易
如果我是你
我会准备个后备
你不能用随便碰到的人取代
你喜欢的人
拜托别破坏我的美梦
你还记得启用爱德华・诺顿
出演绿巨人的时候我有多愤怒吗
记得  你嘟哝了一个星期说
"谢尔顿对选角不满意"[绿巨人语气]
但马克・鲁法罗出演《复仇者联盟》里的
绿巨人时效果却更好
你想说什么
就当我是浪漫主义者吧
我觉得
你还没碰到你的"马克・鲁法罗"呢
真是莫名其妙  到底还要不要打牌
我也喜欢马克・鲁法罗
有节操点  伪沃罗威茨
没人喜欢马屁精
我今早带了谢尔顿去看牙医
-是吗  -对
我跟他说  如果他不咬牙医
我就带他去吃冰淇淋
他咬了  我就省了一顿冰激凌
你还好吗
感觉有点心不在焉
听我说  我要跟你说件事
好的
我真不知道该如何开口
直说吧
好吧  那我就说了
你跟他上床了
我不知道还能怎么办嘛
他用可怜的星星大眼看着我
是啊  你也是"别无选择"
他这样看着我
这样就能拐你上床
那真是幸好你没养狗
别担心
你多的是能跟他分手的机会
你们的大喜之日  蜜月旅行
金婚纪念日
没事的
我们不会结婚的  明白吗
我们会保持内稳态
她硬学那些词的样子好可爱
莱纳德发来的
昨晚妙不可言
你也妙不可言
我真幸运  人生中有你相伴"
好啦  别闹了
小妮妮  你猜怎么样
我照你说的  跟其他宇航员摊牌
我得跟你说  昨晚是我这一周来
第一次睡个安稳觉
华仔
怎么啦  你一脸不开心的样子
没有啊  这是我为你骄傲的表情
果麦圈客[操小圈儿]
F有fruit  也有fuck的意思