下一件结婚礼物是... 调味壶
哦 一个调味壶
Sheldon送的
他说里面刻了字
"离婚时请将此壶还给Sheldon Cooper"
一件"不恰当 但未雨绸缪"的调味壶
我结婚要去加大洛杉矶分校
尸体研究室注册
呃 为什么?
我一直想要一副完整的人体骨架
但它们太贵了
你认为某天你和Sheldon会结婚?
不是某天
就是四年后
但不要告诉Sheldon
他有可能逃婚
那你呢? Penny
我怎么了?
你和Leonard会走上婚姻殿堂吗?
哦 Lenonard人很好
但你们会结婚吗?
他是个小甜心
你还没回答问题
你爱他吗?
当然 我当然爱他
听起来不像
我确实爱他
你有告诉过他吗?
没有 他会想歪的
什么意思?
他人很特别 很聪明 很不错...
你要和他分手?
不是! 有可能 我不知道
我真的不知道你那么不开心
问题是 我没不开心
我非常开心
只是... 我不知道...
我之前也恋爱过 但这次不太一样
也许这次恋爱更新 更好 更无聊
你和Howard相处时有这种感觉吗?
哦 我俩没法比
我根本就是嫁给了一个性感版的
"巴斯光年"嘛
电影"玩具总动员"星际宇航员玩具形象
Amy 你呢?
我帮不了你 孩子
每次和Sheldon在一起时
我股间都火烧火燎的
好的那种
不是尿道感染那种
天才理论传
第六季 第2集
嘿 哥们 上面怎么样?
你不用喊 Raj
我又不是飘在外太空的宇航员
哦 等等 我的确是
跟你之前想的一样吗?
比想象中更好
每天早上醒来 我都不敢相信
竟然身处如此美妙的冒险中
嘿 果脆圈 你清理太空厕所了吗?
不好意思
我在和朋友说话呢
你知道规矩的 新人洗厕所
你做得好的话 下次给你发刷子
真好笑
在这里我们总是互相吐槽
在这就跟在兄弟会似的
你懂得 互开玩笑啊
伤人家心啊什么的
好了 轮到我了 让我跟他说话
行行 去吧
加州帕萨迪纳市北罗伯斯大街2311号
连线国际太空站
能听见我说话吗? 完毕
是 我听得见 Sheldon
收到 完毕
你干啥呢?
我在跟太空男说话呢
你要是不来这么一下
那跟在湖街香啡缤里的人说话有啥两样
Sheldon 你神经错乱了
你错了
我妈妈带我检查过了 完毕
下来吧 扫厕所去吧 果脆圈兄
好吧 好吧
我得走了
这有一场流星雨
你想看流星雨吗?
看看刚才Dimitri厕所给你留了啥吧
拜拜
完毕 下线
再见了 兄弟!
你们好
嘿 Stuart 进来吧
你来这干啥?
呃...Raj邀请我跟你们一起看电影去
不好意思
我可没批准吧
Sheldon 这你做不了主
太无礼了你
我可在屋角贴了室友表现评估表呢
有什么大不了的?
你们都带你们的女朋友去
我可不想一个人坐着
重要的是我希望
我们组成一个亲密五人组
现在 咱们成了...平庸六人团了
没事的啦
你就假装他是Wolowitz
你喜欢Raisinets吗?
雀巢公司一款葡萄干巧克力豆
有没有都行吧
看电影时 Wolowitz总吃Raisinets
是不是我吃你就觉得舒服点啊
你吃什么关我屁事啊
只要看电影时 不嘎吱嘎吱咬
且是Raisinets就成
好吧 咱们出发吧?
且慢 还有一个问题
如果你要替代Wolowitz的话
我还需要多了解你一下
好吧
Wolowitz是麻省理工学院毕业的
你啥教育背景?
我上的是艺校
一样可笑 咱们走吧
坚持握手真是荒唐
我喜欢
当然了 你是女生
这种伪嬉皮雅痞的事 你都喜欢
看你的电影吧
这不公平
Penny都没有要求Leonard握她的手
好像另有原因哦
怕手汗?
不卫生?
看似很傻? 选一个吧
Penny说她不知道
还要不要和Leonard在一起了
不对
- 她刚喝了一口他的健怡乐倍
- 所以?
所以 如果她想跟Leonar掰了
那他为啥还要大喝一口
苏打和他口水的混合物啊?
这事很复杂
弦理论才叫复杂
他俩只是恶心
别想喝我的
好吧 讲讲清楚 就当她真心想分手
那Penny为什么不直接了断?
因为她也不知道自己怎么想的
怎么可能?
当我有想法时 我感受得到啊
火车? 我爱它们
剑鱼? 我也喜欢
就是一种鼻子是剑状的鱼
无论如何 别告诉Leonard
你要我对自己最要好的
朋友 同事及室友保密?
对 求你了 不然Penny会杀了我的
好吧
告诉你 保密? 我讨厌
握手? 巨无聊
锤头鲨? 超爱
嗯 这是另一种头上带家伙的鱼哦
Raisinet?
嘘 我们正看电影呢
实在跟他合不来
你干什么呢?
有牙垢诶
我的舌头不比以前够得远了
搞不好你舌头在缩水呢
没有
你都不知道这有多烦人
我有点体会了
别担心 明天带你看牙医去
谢谢
非常感激
你是个好人 Leonard
有件事我得告诉你
好
我不能告诉你
为嘛?
我不能告诉你我为什么不能告诉你
所以貌似就有两件事我不能告诉你了
我想应该还不止吧
晚安
抱歉 这事真的很重要
什么事啦?
我喜欢变形金刚
你喜欢变形金刚吗?
你妈到底带你去哪检查的?
Leonard 变形金刚告诉我们
事情并不总如表面所示
比如一重型卡车可能是个外星机器人
或者处于恋爱中的人可能表里不一
或者某谈话貌似关于变形金刚
实际是关于这房间里的某人
停顿一下 让你充分理解下
好 我觉得我懂了
你懂了?
那个不懂人情世故的机器人是指你
但是你和Amy的恋情
让你变成了一个欲火焚身的热血青年
这话真是二得不能再二了
Leonard? Leonard? Leonard?
干嘛?
你睡了吗?
本来睡得挺好
现在做噩梦了
你想干嘛?
没事 我还是不能告诉你
Penny?
Penny
哦 天呐 Sheldon？
你吓死我了
你在我卧室里干嘛?
我敲了大门了 可你没听到
你怎么进来的 你个怪人?
真的假的?
我看人家在这进进出出的好几年了
轮到我这么做的时候 就奇怪了?
你想干嘛 Sheldon?
我有点失眠 所以就想
既然你也起来了 我们可以谈谈
谈什么?
不知道
天气啊 做木工的鱼啊
为什么Leonard是魅力无穷的
理想男友啊
选一个-- 你来定
Sheldon
你知道Leonard的驾驶记录堪称完美
并因此享受保险折扣吗?
hiahia
回家去 疯子
还有 虽然Leonard在美国不算高个儿
但在当今朝鲜
他完全达标了平均身高哦
可以托付终身哦
好吧 Amy跟你说什么了?
太好了
我都快绕不下去了
她说你想跟Leonard分手
好吧 你听我说
你想护着你朋友真是太贴心了
可这真心不关你的事 明白么?
不好意思 这跟护着朋友无关
只是我个人关于"稳态"的崇尚
明白什么意思吗?
当然不明白
稳态是指系统调节其内部环境
如温度或pH值
保持其恒定状态的能力
睡前听这个真伤
我是说 我不喜欢变化
所以 无论你感受如何
我希望你继续跟Leonard交往
还有 索性一起说了吧
你最近换洗发水了
味道让我挺不爽的
拜托别再发疯了
赶紧用回青苹果味的吧
好吧 亲爱的 我要好好想想清楚
在那之前 你不许漏口风给Leonard
你清楚了吗?
清楚了
- 洗发水的事你清楚了吗?
- 出去
- Penny?
- 怎么了?
请别伤害我朋友
我也最不想那样
谢谢你
椰子香? 你想干嘛呀?
跳草裙舞的吗你?
出去!
喂?
你有没有搞错啊?
你竟然告诉Sheldon了?
你这是把我置于何地啊?
请稍等
喂?
嗯 给你提个醒 Penny知道
你嚼她和Leonard的舌头了
她挺抓狂的
我知道
她正冲我疯吼呢
好吧 我俩的待遇一致
嘿 Bernie
老公好呀
你那边怎么样?
噢 挺好的
太空挺美 地球也挺美
老样子 没新鲜
出什么事了?
没事
一切都好
Howard
其他俩宇航员排挤我
不是吧 他们做了什么?
比方说 那天我正睡觉
一个男的太空漫步到我窗户外面
粘了个大眼睛外星人面具
我醒来后 狂叫了快九分钟
Howie
想看的话
YouTube上有
搜索 "宇航员狂叫九分钟"
你为什么要逆来顺受呢?
我怎么说呢?
不知道
说 "卑鄙刻薄不讨好"
"与人为善最重要"
好吧 当我想成为太空中被扯内裤
第一人时 我会说的
要我打电话给NASA的人吗?
算了吧
我妈妈打过了
结果更糟
胶球
专注蝗虫
尖叫庙
不好意思 Wolowitz从不出这牌
好吧 小魔龟
仙神怪 我赢了
你对友情饥不择食 所以弱爆了
一会儿你们干什么?
Stuart和我打算出去喝一杯
和妹子们见面哟
正中下怀
注意了 妹子们 咖啡奶油来了哦
怕你们没听懂 我是咖啡
Leonard?
你可以和他们一起泡妹子
为什么我会感兴趣?
我有Penny
目前是的
但那女人有死亡冲动 Leonard
(精神病学术语 由弗洛伊德提出)
她会和陌生人说话
会抚摸不知底细的狗
闯进她家简直轻而易举
我要是你 我就找个备胎
你不能随便找个人
把你关心的人换掉
拜托别含沙射影
你记不记得当绿巨人换成
由爱德华诺顿出演时我有多悲伤?
记得 你念叨了一礼拜
"Sheldon不喜欢换角色"
但是  后来复仇者联盟里
马克鲁法洛演了绿巨人 表演还更出彩
你要说什么?
说我是浪漫主义者也罢
但我觉得你还没找到你的马克鲁法洛
太可笑了
咱还玩不玩牌了?
我也喜欢马克鲁法洛
老实待着 山寨Wolowitz
没人喜欢马屁精
我上午带Sheldon去看了牙医
- 是吗?
- 嗯
我告诉他如果他不咬牙医助手的话
我就带他吃冰淇淋
我没带他去吃冰淇淋哦
你没事吧?
你有点心不在焉啊
我有话要对你说
好的
我真心不知道该怎么说
说吧
好吧
开始了
你俩滚床单了?
我不知道还能干吗
他有双悲伤的大眼睛
是啊 你没得选
他这样看着我
如果只是这样 还好你没养狗
别担心 你还有大把机会和他分手
你的结婚日 蜜月 50周年纪念日
无所谓啦
我们没打算结婚好吗?
我们会保持-- 稳态的
她努力的时候好可爱
Leonard发的
"昨晚很棒"
"你很棒"
"拥有你我很幸运"
拜托 停
Bernie 你猜怎么着?
我按你说的反抗了另一个宇航员
我要告诉你 昨晚是一周来
我睡的第一个好觉
Howie
怎么了? 你看着很沮丧
没 我真为你骄傲