欲乱绝情妻 前情提要
当Ian的妻子Jane昏迷的时候
我们说定了?
Susan得到了最后通牒
我和前男友在一起惹他发疯了
Mike的救命恩人
我欠你的
那天在那些杂种揍了你之后
你兄弟付钱给他们
有个秘密计划
Gabrielle
Gabrielle了解了
我现在有钱了
我可以给你任何你想要的
她神秘追求者的身份
告诉我所有情况
Orson的妈妈抖出了一些家庭秘密
Bree
稍候也发现了
如果有一件事Orson Hodge了解的
那就是牙齿
那也是为什么别人
在烧烤野餐中叫住他
在鸡尾酒会上
偶尔在男卫生间里
是的 人们希望
Hodge医生可以解答一切
关于牙齿的问题
对Orson来说 不幸的是
不总是这种情况
哦 看起来很像鱼的牙齿
鱼的牙齿
再明显不过了
Alma杀了Monique
那就是她为什么失踪
我打赌她把牙齿拔光
这样人们就会怀疑她做牙医的丈夫了
哦 为什么她要保留它们呢？
谁知道?
她也许想偷摸进我们家
然后把它们栽赃到我们家里
那我们不是帮她省事了?
这是不是一整套呢?
- Orson! 不要放在被子上
- 哦 没关系
不会弄脏的
我不管 我不会睡在放了你死去情妇
牙齿的床上! 我们赶紧报警吧
说什么?
我们不能证明这些是从Alma那里找到的
她会否认说从没见过这些
不要忘记 我才是嫌疑犯
哦 我们得做点什么
我同意 但我们要先把这些放回她家
然后我们再报警
相信我 她绝对逃不了
喂
你真不听话 是不是？
Orson?
是你吗?
我知道你和Alma想干什么
我不会让你们得逞的
是的 Orson是牙齿的专家
我不知道你在说什么
哦 你当然知道
这就是为什么
别人的谎话他都能看穿
一切可以发生得这么迅速
一转瞬 持枪人给受害者的腿上
来了一枪...
一转眼 告诉一位妻子
她丈夫不能回家吃晚饭了...
一瞬间 一位父亲生平
第一次见到自己的儿子...
是的 我们熟知的生活会改变...
就在心跳的一瞬间
Jane还是在发高烧
是的 我们试用了各种药物
她都没有好转
我们要打电话叫她丈夫吗?
嗯 还不到时候
试试万古霉素
以前起过作用的
我不想Ian担心
这是你的新律师Alan Marcus
Alan 这是Mike Delfino
嘿 Mike
很抱歉 不能早点接手你的案子
我一直都在准备一场武装抢劫的庭审
很高兴终于见到你了
你一定是Ian
我真是不知道怎么感谢你这么帮助我
我和Susan很乐意帮忙的
我们可以开始吗?
当然
Mike 我看了所有对你不利的证据
我有办法让你的案子不用上庭
你难道不喜欢这家伙吗?
什么策略?
认罪?
这是什么策略?
他只是承认一般杀人罪
那还是有10年的刑期
总比无期好吧
如果庭审的话 Mike就得冒这个险了
如果行为良好 5年就出来了
如果有个好律师 根本不用进去
我们需要找个律师相信他是无辜的
证据对他很是不利
你对他的感情干扰了你的判断
我对他的感情?
又要说这个了?
你有没有意识到我们每次谈话
最后都纠缠上Mike?
谁是Mike最好的律师?
怎么才能让Mike无罪释放?
我已经说过无数次我爱你了
你这是吃的哪坛子醋?
你知道
我还要赶飞机去蒙特利尔
什么?
不行 Ian 我们得好好谈谈这件事
我不能迟到
是生意
听着 我已经给Mike找了
我知道最好的律师了
如果你要另外找 那就要靠你自己了
你干什么呢?
哦 决定回去上班第一天该穿什么
穿这个是不是显得很胖?
我看你穿什么都好看
哇
你老爸还真是教得不错啊
街道集市怎么办?
如果你回去上班 谁带我们去啊?
Mccluskey夫人
那不是很有趣吗?
肯定没意思
你一定得回去工作吗?
好了
你和你兄弟们一定很开心的
我老是嚷着要你们收拾房间
做作业 你们不烦吗?
是烦啊 但是中枪后你变得好多了
噢
还好你告诉我
但是你想想
我回去工作也不是什么大不了的
我们只是下午少了一点点
在一起的时间
但是每一秒都是珍贵的
我整天都想你
哦 亲爱的...
天啊
你说真的 还是你只是
要让妈妈感到无比的内疚?
两个都有点
那是当然
你老爸还真是教得不错啊
悬而不决的 让我急死了
嘘 嘘 公布了
我们一直在等待的这一刻...
今年雪花小姐选美的获胜者是...
Sherri Maltby!
我真是吃惊 我知道她一定能进前5
但是真的获得冠军?
我还认为她会输给那个把国歌
唱得一团糟的金发小贱人
我知道
她真是自高自大
乐得屁颠屁颠的
完全不知羞耻
好了 亲爱的 我们去见见记者吧
你会怎么和他们说?
- 这都是Vern的Beauty学院给我带来的
- 真是个好女孩
哦 Zach 你在这里干什么?
我来支持你的
哦
好吧 你怎么不到大厅去支持我?
我要去应付一下媒体
我的孩子刚刚赢了选美大赛
哦 是啊 我知道
另外不用客气
你干了些什么?
不用担心
我给裁判的都是现金
找不到文件痕迹的
你贿赂了裁判?
Gabrielle 我们为什么吵架?
我们应该庆祝
外面有辆礼车 还有一瓶冰镇的Cristal香槟
来吧 我们走 好好开心一下
你这个长疙瘩的神经病
你和我永远不会一起参加派对的
你和我会同在一个房间的唯一原因
就是你勒死了拉拉队员 我正好是陪审团
- 天啊 我真是喜欢这么胡闹
- 呃
你好 Alma
Orson
我自己进来了
希望你不要介意
当然不介意
你看起来很高兴啊
哦 我是... 游戏结束了 而你输了
我告诉过你如果抛弃我 我会怎么样
恐怕你的威胁不再包括什么牙齿了吧
是啊 你妈妈告诉了我Bree的小发现
你怎么处理Monique的牙齿了?
也许我把它们扔了
也许我藏在这房子里了
如果警察没有先找到的话
你也许可以找到
哦 我不认为你会把警察给牵扯进来
现在 你也不会啊
我们结束了
为什么你不帮帮大家
走远点呢?
你不应该这样对待我的
省了那点眼泪吧
结婚时 孩子流了以后
眼泪可能还有点用
现在可没用了
我们应该继续尝试的
如果有孩子
我们现在应该还是在一起的
我知道
这就是为什么我不试了
再见了 Alma
有点坏消息 Ken刚刚辞职了
你的新经理?
不会吧
是啊 反正我是完蛋了
我必须退出那个街道集市了
Tom 不 你不能
你不能这样
批萨店一个星期后就开张了
那个街集是我们做广告的最佳时期
我懂 但我不能独力去做
那么 再另外聘请一些人吧
已经没有时间去请了
现在是餐馆的危急存亡之时
是时候该有点创意了
嗯 我有个办法
但需要一些牺牲
我们要不计一切才行
你可以帮我
什么? 不
瞧瞧 我已经上了妆
拎着一个提包
你看不出我要去做什么吗?
你可以请病假
连请了八天病假后 我不能
再请了 特别是八天中我有三天是没病的
哦! 糟糕 Ed来了
Lynette?
Lynette 求求你
是你出的点子我们办一个街集
我的老板正在外面他的车里等我
我还能怎么做?
是时候该有点创意了
她来了
嘿 伙计们
真想不到你的手还用
绷带吊着
是的 子弹还在里面的时候
恢复会慢一些
他们取不出子弹吗?
不 子弹离得太近了
离哪里太近?
所有器官
天哪 我很抱歉
哦
嘿 你有点麦片粘在....
麦片?
我一点麦片也没吃啊
哦 我知道这是什么了
我疼痛时很恶心
这只是一点呕吐残余物罢了
Lynette你肯定
你准备好去上班了吗?
是的! 别傻了
我很好
来吧
我们去卖牙膏吧
好的 我们走吧
哦! 哦! SOB!
别碰我 好吗?
我们能做点什么吗?
我的药 我的止痛药在包里
谢谢
哦! 我的药! 我需要它们 现在全弄脏了!
下周见! 谢谢您的理解!
看上去是本有趣的书
讲什么的?
无所谓
我等着电影开演
你吃错药了?
你从那两个人那里救我
我知道你付钱让他们袭击我
那是骗人的
- 嘿!
- 你需要再花点时间想想吗?
好的
我需要你帮忙
所以让你欠我个人情
什么忙?
你肯定你现在就想知道?
是的
好
你记得我的儿子Zach吗?
不太清楚 干嘛
我们共享的不仅仅是
同一个监狱而已
你好Bree
我能进来吗?
花园里怎能少了毒蛇呢?
我知道我不是你最喜欢的人
但我觉得你应该知道为什么Alma搬来这里
她想赢回Orson
谢谢你的警告
那么快滚吧
Orson和我也许曾意见不和
但我还是很关心他灵魂的健康
通奸是一种原罪
我对Orson的灵魂一点也不在乎
他不会和Alma上床的
我说"通奸"时...
我不是指Orson和Alma
我指Orson和你
什么?
我们的教堂不承认离婚
在上帝眼里
你才是第三者
我肯定你不这么看
但Alma和我这样看
Orson也开始接受这种看法了
那些鞋是仿麂皮的吗?
是的
干嘛问?
没什么
为什么没有一个人
告诉我 我有个儿子?
你才从昏迷中醒来
他们也许认为你已经受够了
那么 为什么你现在要告诉我?
Zach和我几个月没说话了
每次我联系他
他都不回我电话
我不知道你想让我做什么
我对这个孩子一点印象都没有
是的 但他记得你
你可以联系上他 他会回你话的
Zach是这个世界我唯一的亲人了
发生了这些事后
我仍很爱他
你能让他来这里见见我吗?
这个忙真是见鬼
伙计 你有点胆色
我知道
所以我会在这里
今天是Gaby的生日吗?
不 大概是Zach Young送来的
什么?
你没听说吗?
他乞求Gaby和他约会
他送了很多东西来讨好她
甚至一条钻石项链
Zach Young?
我们的Zach Young?
他怎么买得起钻石?
他继承了他爷爷所有的钱
是的 我以为只是代管
他不能碰那些钱
到他18岁就可以了
而他上个月刚满18岁
哇
Zach Young已经的枪已经上好堂了
不是吗?
不
绝对不行
帮帮忙
Mike需要一个好律师
Zach请得起一个很好的律师
我不管
- 我不会和Zach Young约会的!
- 这只是个小小的约会
你甚至不让你自己的
女儿和他约会
你说过他有神经病
他成熟起来了
有了几十亿美元
求求你了...
为了Mike
Susan 你知道对mike的痴迷
让你付出了多少吗?
首先你惹恼了Bree和Ian
现在你又为我和一个十几岁的孩子拉皮条
你说我拉皮条 我活该
但你不要装作对十几岁的孩子没兴趣
Gaby你是我唯一的希望了
哦 好吧 我去
谢谢! 你现在做的事情太伟大了
你怎么肯定Zach会同意这么做?
因为他是个好孩子
他会愿意帮助Mike
还因为你们约会时
你不会戴胸罩
请大家暂停休息5分钟
Gabrielle 你来这里干什么?
哇 你在家里建了个自己的录音棚?
是啊 我需要个地方和乐队练习曲子
看到那家伙了
他曾与杜比兄弟乐团一起巡回演出
不可思议吧?
天啊 这个...
不及我要说的离谱
你可以邀我共享晚餐
说真的 太好了
是啊 以下是条件
我们分别开车去餐厅
不要饭后甜品
还有任何情况下 你都不能碰我
怎么样?
好吧
很好
为了让我们美妙的夜晚成真
你得帮助Mke Delfino
Mike 他怎么了?
他在监狱里... 罪名是谋杀
但是Susan 相信他是无辜的
她想为Mike找个好律师
好 就这么说定了?
还没
- 还没?
- 哦 我很想帮助Mike
只是 如果我来付钱请律师 那么...
我希望你我不仅仅共进一顿晚餐
我想要你的一整天
- 一整天?
- 没错 以下是条件...
我们共进三餐 包括饭后甜品
约会内容由我选择 我还要...
晚上分手时的一吻
现在我们说定了?
还没 约会从午餐开始
那个吻绝对不可能
Mike的保释金标定了吗?
我可以把保释他 也加作砝码
100万美元
小菜一碟
给我的会计师打个电话 Mike就自由了
你也可以告诉Susan  你不肯给我一个吻
Mike只好继续呆在牢里
好吧 说定了 你个小狐狸
给您 请您过一会儿回来拿
出了名的腊肠比萨
- 又是加拿大培根比萨
- 请您拿好
我们门前的队伍是整个市集上最长的
我数过了
- 知道我开始想什么了?
- 想什么?
这个餐馆会红翻天
请您拿好
我能跟你谈谈吗?
你不跟Lynette一起去街道市集
这伤害了她
她会认为你不喜欢她
你可不想让她这么认为吧?
门铃响了
该把这孩子丢到山沟里去
- 嗨
我是Ed Ferrara Lynette的老板
她在家吗?
她去看医生了
哦 对哦
- 你能把这个转交给她吗?
- 哦 当然
还有请告诉她
在完全康复之前 她不用来上班
- 我一定会转达的
- 好的
打扰一下 先生
我只是想告诉你
我们的保姆有时候会搞错
Lynette并没有去看医生
- 她没有?
- 才没有
那...
她在哪里?
借光
- 嗨
- 试试这个口味
- 再给我装满
- 真的?
我要去把卖香肠家伙的顾客
都偷过来
哦 你凶猛的时候我最爱
Scavo 皮萨屋
试试熏鸡和西红柿干口味的!
哦 这层脆皮太棒了
玉米粉做的 我们皮萨的奥秘之一
脆皮不是你唯一的秘密
是不是 Lynette?
嗨 Ed
胳膊怎么样了?
正在好转 周一早上
我一定会精神奕奕地出现在公司
不用麻烦了 你被炒鱿鱼了
等等 Ed 请别走!
没错 我撒谎了 是我不对
但是我丈夫需要我的帮助
我也需要你的帮助
你休了8个星期的带薪病假
公司已经岌岌可危
- 好...
- 而事到如今你就这样对我?
我说了 我确实很不对
如果你不炒我 我发誓一定全力以赴
那么...
如果要加班 你得服从
如果要错过你孩子的棒球赛
你也会说 "没问题"
就是如此 Ed
很好
周一见
是我 我们 需要谈谈
Ian 我也很抱歉
不能继续这么吵下去了
Susan Jane的医生打电话给我
说她恶化了
哦 Ian...
我坐下一班飞机回去
恐怕要过几个小时 Jane的父母在罗马
你能不能替我去趟医院
去医院?
我知道这个要求对你很难
但如果她真的有事...
我不希望她最后孤独无依
别再闹了 简直不敢相信
我就那么被你骗下了舞池
不用负疚
我确信咱们跳得地板着了火
你跳得真不错!
你在哪里学的Salsa舞?
知道你最喜欢跳Salsa舞
我专门上课去学的
我什么时候说最喜欢Salsa了?
98年度的 时尚杂志
还知道你喜欢那瓶梅洛干红
是因为看了对你的专访
你钻研我 让人窝心
是变态尾随者的那种窝心
再次感谢你
给了我喜出望外的夜晚
回头见
厄 Gaby
哦 对了 那个吻
不好意思 不是故意忽悠你
好吧
撅撅嘴
见鬼 你在干什么?!
是你说我可以吻你的!
吻我的双唇! 不是我的整个食道!
告诉你 别人说我是个接吻高手呢!
谁说的?
是不是那个教你接吻时
把舌头舞得跟雨刷器似的女孩?
不 是女人 有很多性经验的女人
每个人都说我是个接吻高手
你给了她们多少钱说这些话啊?
不是吧?
你付钱让女人...
这不关你的事 好吧?
不关你的事!
当然关我的事
你刚吮吸了我的扁桃腺
我最起码该知道 这张嘴还到过哪儿
很抱歉 我必须走了
等等 Zach
Zach 我没有生气
只是有点恶心到发狂
不 你听到我说什么了 出去!
看我的嘴形 走 快出去!
- 你没权力呆在这里!
- 好的!
怎么 又来一个
索要器官的人都跟秃鹰似的
不 实际上 我是Ian的朋友
他要我来...
看Jane
哦 你是他的女友吧
好 那没问题 进来吧
Erika 我进来的时候
你在和那个家伙吵
今天有很多人来要器官吗?
哦 那个人不是来要器官的
他是Ted
Ian从来没告诉你Jane和Ted之间的事情?
没有 他们怎么了?
没事 算我没提 不是我该说的
什么事?
他们有婚外情!
Jane背叛了Ian?
什么时候的事?
我可不愿意八卦 即将离世的好友
不过闲谈是我们关系的基础
这发生在五年前
Ian因为生意经常出差
jane很孤独 就和Ted走到了一起
我很惊讶
我想后来这事化解了 对吗?
Ian原谅了她
但我认为 他从此对她就不再信任
可怜的Ian
你无法感受
被深爱的人背叛...
人生从此被颠覆
你来这干吗?
有消息说你在招聘经理
对
这是我的申请
我以为Ed带你回去了呢
他的确来过
我告诉他我没兴趣
什么?
你辞职了?
今天在市集上我很开心
和你一起 完全为我们的事忙碌
我希望每天都是如此
亲爱的 我也是
你 你确定吗?
事业对你来说那么重要
我中枪躺在地上流血的时候
我想的可不是
天 我会惦念广告业
我想这会是降临于我们家最好的事
我们可以自己安排时间 可以经常厮守
没错 经济上可能有点紧
但我觉得这里会是座金矿
那样的话 你被雇用了
当然 你也明白 你必须和老板睡觉
没问题
好
哇哦 现在就谋求晋升有点太急咯
你妈妈还没回来?
我没见到她
喂?
这回又是什么事?
Alma做了什么?!
不 不 我马上过来
等等 Alma做了什么事?
感谢上帝我到了这里
你为什么不叫救护车?
我想最好这事还是保持低调
另外 她留了遗言
做了那么糟糕的事情 依然希望你爱我
如果不能与你生活 我也不想活了
她这样做只为使我心烦意乱
她知道我的经历
清楚我的要害
Orson 冷静
给你
我们的婚姻完了
我不会屈从于感情勒索
你没事吧?
觉得头晕目眩
可能你应该...
坐下
老天
你给我下毒了?
杀我的独生子?
你看他怎么跟我说话的?
是我的错
我让他心烦的
很抱歉
我只是希望你注意我
为什么?
你想要什么?
想要每个母亲想要的东西 亲爱的...
一个孙子
给你们俩一点私人空间?
谢谢 妈妈
你不要挣扎
我希望这个孩子在爱情中诞生
我给自己注射了荷尔蒙...
以增加受孕的机会
等着瞧吧
一切都会搞定的
你疯了
为你疯狂 先生!
我不会这样做
你强迫不了我
我可以
饮料里有两种药--
一种让你入睡
一种让你身上我需要的部位
趾高气昂
现在...来点音乐怎么样?
医生刚来过
说她的血压在下降 随时可能死亡
我去给她父母打电话
嗨 是我 我们刚起飞
6小时后我就到了
呃 甜心
我想她可能捱不了这么久了
别告诉我这
你已做了力所能及的一切
她知道你爱她
只是有些--
有些话我要告诉她
我一直背负的愤怒
现在毫无意义了 我想
我想让她知道
我把电话放到Jane的耳边
你就能告诉她你想说的话 好吗?
好
喂 Jane 亲爱的 是我 Ian
我从没想过会以这样的方式和你道别
有太多话我想对你说
你弹的很好
你在这做什么?
今晚我很开心 可是...
我讨厌结束的方式
没错 我也是
Gaby...
关于那些女人...
别提了
给渴望性生活的孩子几百万和电话黄页
这种事情就会发生
不只是她们 我...
我用钱收买所有的人
我乐队的成员--
他们都不是我的朋友 我...
雇他们来陪着我
别再这样了 别再收买人心
对 可那样 我身边就一个人都没有了
不是那样的
你有我
我这个朋友
仅仅是朋友 而不是女朋友
我真不该过分强调
得了吧
为什么你想和我成为朋友?
- 我们一点相同之处都没有
- 我不知道
可能只是因为我们俩...
都在随波逐流
有个和我相同经历的朋友很不错
干吗不弹你写的歌呢?
- 真的?
- 嗯哼
- 好 我能唱歌吗?
- 当然 为什么不呢?
好
Gaby 可爱的Gaby--
你还是哼哼吧
嗨
对不起 读书俱乐部结束晚了
- Orson没给你做晚饭吗?
- 哦 没有
他去Alma家了 已经过去几个小时了
这到底怎么回事?!
哦 Bree 抱歉你得这样发现真相
你会后悔莫及
Orson 起来!
别惹他
他现在想和我在一起
Orson 我可捉奸在床了
至少你也该有起床的礼节
哦 上帝
Orson!
Orson?
- 你对他做了什么?!
- 什么也没做
你知道 男人么
一旦那事结束--
立刻进入梦乡
他没在睡觉 他失去知觉了
哦 我知道
这些是安眠药 这些是...
哦 天哪
你强奸了我丈夫!
我们做爱了 等我生了孩子
他就会重回我身边
- 孩子?!
- 没错
我现在就期盼他降生
你在期盼这个吗?
Andrew 我需要你马上过来...
还有...
把手推车带来
嗨
你 你还记得我吗?
不 不记得了
可我知道你是谁
好 不错
对你做的事 我很感谢
没什么
要是你还需要别的
告诉我就行
我的确需要一些东西
不过不是给我的
把这拿到那头去 走
你还好吗?
你看上去棒极了 很成熟
你妈妈会骄傲的
谢谢
我 我真的很想你
我也很抱歉...
关于一切
希望你能原谅我
我希望我们能成为朋友
这是你要见我唯一的原因吗?
让我们成为朋友?
- 是
- 好
很好 很好
还有件事
哦
Felicia Tillman装死
她还在
你和我 我们都知道
要是你给我 或者借我点钱
我可以雇人跟踪她
那时我就能离开这儿了
我们可以弥补过往
好...
你问我过的怎么样
我过得的确很好
我得到了全世界最性感最迷人的女朋友
我要娶她
我要买给她 所有她想要的
所以
我要学会回绝其他人
金钱方面的请求
我要考虑到未来的妻子
她的品味很昂贵
但我真的原谅你了
Paul
嘿 Susan
嘿 你回来了
Zach Young为我保释了
但我猜一定是你做了什么
可能做了点
我能做点什么 表示感谢呢?
为你所做的一切
其实有...
很好 很好
告诉我
我不能再见你了
你要明白 不是你的问题
只是...
没什么 没关系...
我明白
那 我该走了
再见
祝你好运
也祝你和Ian好运
没错 世事瞬息万变
眨眼之间 面目全非
"谢谢晚餐...
你的新朋友"
不可能的友谊可以开花结果
重要的事业可以不管不顾
灰飞烟灭的希望可以重新点燃
无论如何 我们仍然要感激
生活的变换
因为不久 末日来临...
就不再有任何改变