‎NETFLIX 原创剧集
‎好吧
‎我能说话吗？
‎那…那我就说了
‎我好像知道自己为何被请到这里
‎那我先开头说吧
‎请大家记住 不论我跟 ‎瓦尔加先生有过什么过节
‎我希望大家都别再去计较
‎最重要的是
‎我确实把你从警察局里捞出来了
‎你只被拘留了不到一天
‎我承认过程是有点曲折
‎但通往正义的道路往往不会一帆风顺
‎所以我希望大家能以事实说话
‎你跟我表弟图克打过交道
‎图克？
‎对 当然 没错
‎你俩长得还真有点像
‎你表弟令我印象深刻
‎他心胸宽广 而且… ‎他对正义有着极度的热忱
‎他脾气很火爆 对吧？
‎我没注意到
‎你们可爱的奶奶还好吗？
‎图克跟我说起过你
‎他说你口才极好
‎对
‎那几个追到家里勒索她的人…
‎他们怎么称呼她来着？
‎贱人
‎贱人 对
‎没错
‎其实 根据我对图克的了解
‎他会把他们活剥 ‎然后让秃鹫啄走他们的眼球
‎但你出现了
‎你凭借自己的三寸不烂之舌… ‎让他放了他们
‎你真是太棒了
‎其实他们是坐着轮椅离开的
‎所以我和伊纳西奥…
‎我们想找你办件事
‎是吗？
‎对 我们惹上了法律麻烦
‎法…法律麻烦？
‎好的 好极了 我太…
‎我刚才一度以为自己会被迫 ‎吞下装满了海洛因的避孕套
‎不会
‎或许以后会
‎我们手下一个人被抓去大都市拘留所了
‎两天前被抓的
‎-为什么被抓？ ‎-嗯 这个等下再告诉你
‎我们需要这位朋友告诉警察一些事
‎一些很重要的事
‎很重要的事 知道了
‎我们希望他完全按照我们要求的去说
‎一字不多 一字不少
‎但不能让警察知道 ‎是我们让他那么说的
‎所以我们派你进去 你告诉他怎么做
‎那些人无权监听你们
‎律师与客户的保密特权
‎嗯 他说得对
‎我真是受宠若惊
‎但我能给你们一个建议吗？
‎听着 我保证大都会拘留所里面 ‎有五部这样的手机
‎把手机偷偷塞进某人的监狱钱包里
‎如果你懂我的意思的话
‎总之 你们能直接跟自己的人通话 ‎省去中间环节
‎但如果你去见他效果更好
‎你才是最完美的人选
‎你这话…真是…
‎太精妙了 这个词用在这里很合适
‎但出于好心 我想我有必要 ‎提醒你们我的律师费涨了
‎所以采用这种方法会很贵
‎多贵？
‎非常贵 得…
‎-我是说… ‎-是吗？
‎对
‎老天 我得搭上一整天的时间
‎还要做准备工作、交通费和加急费
‎让我算算
‎大概是七千八百…九百
‎7925美元
‎对
‎7925美元？
‎这是市价 所以…
‎没问题
‎我直接给你八千美元 ‎让你数起来方便一些
‎那好吧
‎再来一杯
‎我说不好 麦克 ‎不如你今晚就喝到这里吧？
‎我帮你叫辆出租车
‎把钥匙放到收银台 再给我倒一杯
‎-嘿 ‎-怎么了？
‎看到那张照片了吗？
‎你不是想帮我吗？
‎把它取下来
‎什么？
‎就在那里 从下往上数第三张
‎这可不好说 麦克
‎这都是客户寄来的
‎这是店里的传统
‎把它取下来
‎抱歉 麦克
‎你喝多了
‎马上给我摘掉
‎拜托了
‎老天 你们都知道那是我妹
‎嘿 她可真火辣 说真的
‎我就想跟她打个招呼
‎瞧瞧这人
‎好了 我们去逗逗他
‎嘿 老爷爷 你去哪？
‎嘿 你能借给我20块吗？
‎别怕
‎我不会咬人的
‎混蛋 我可不止有20块
‎-嘿 老爷爷口气还不小 好吧
‎-你就让那个光头白人老头那么跟你说话？
‎等一下 老爷爷
‎还有事吗？
‎嘿
‎你都喝完了？
‎最后一口了
‎谢谢
‎一切都好吧？
‎对
‎其实我是在庆祝
‎庆祝什么？
‎我刚发现我明天一整天都是公益案件
‎不用为梅萨维德工作
‎好吧
‎-敬正义 ‎-嗯
‎你呢？
‎那个…
‎我见了…
‎一些有趣的人
‎经历了一些…
‎起伏
‎但你知道吗？
‎从财政上讲 ‎索尔·古德曼刚刚度过了最美好的一天
‎这对索尔来说是好消息
‎我去为明天的案子做准备了
‎好 拿下它们 猛女
‎纽米弗不适用于所有人 ‎打给你的医生 如果你…
‎抱歉
‎你在干吗？
‎我得把它拆掉清理干净
‎嘿
‎嘿 把遥控器给我
‎给我
‎你玩这个
‎你订餐了吗？
‎谁？
‎伊纳西奥？
‎什么？
‎我要见伊纳西奥
‎你是谁？
‎他父亲
‎一切都好吧？
‎嗯 当然
‎我能进来吗？
‎可以吧？
‎可以
‎你好
‎安珀 这是我父亲
‎见到你很高兴
‎嗯 我也是
‎我失陪一下
‎你喝什么吗？
‎要不要喝咖啡？
‎不会
‎这房子真大
‎还是新房子
‎你怎么样 爸爸？
‎古蒂雷斯想盘下我的店
‎是吗？
‎别跟我说
‎他是不是想把它改造成另一家轮胎店？
‎不会
‎他想维持原样
‎可是…
‎他的出价太高
‎甚至要把那块地也买下来
‎你打算怎么办？
‎我一直想着我是在为你留着那家店
‎你打算以后每天
‎都要工作11个小时吗？
‎你觉得呢？
‎听起来是笔不错的买卖
‎这或许…
‎是你退休的机会
‎这是你的意思 对不对？
‎我不知道你在说什么
‎你让古蒂雷斯盘我的店
‎然后你暗地里把钱给他
‎爸爸 不是的
‎不会
‎你想让我离开这里
‎你想跑路了
‎你也想让我跑路
‎快否认啊
‎告诉我是我多想了
‎看着我的眼睛
‎我早就跟你说过你该怎么办
‎放弃贩毒
‎去警局自首
‎承担相应的后果
‎如果你想跑路 那你跑吧
‎但我呢？
‎我绝对不会跑路的
‎幸会了 年轻的女士
‎（玛格丽特马特洛夫法官）
‎-金 图克姆卡里那边出了点状况 ‎-现在不行 斯特夫
‎-我也不想打扰你 但… ‎-我不是让你们处理吗？
‎-没错 但… ‎-斯特夫 现在真的不行 好吗？
‎好吧
‎韦克斯勒小姐 ‎我看了你关于驳回起诉的动议
‎以及州政府一页纸的回应
‎虽然你的理由很充分 ‎但我还是要否决动议
‎法官大人 我想提醒您一下 ‎这不过就是场家庭纠纷
‎-我的当事人… ‎-好 我得打断你一下
‎这不是你的当事人与受害者 ‎首次产生冲突 说明这是她的行为模式
‎因此 我还是同意州政府的观点 ‎此案应该接受庭审
‎-法官大人… ‎-6月16日开始挑选陪审团
‎很抱歉结果不符合我们的预期
‎我们进去的时候就知道 ‎法官驳回起诉的可能性很小
‎那位法官看起来很生气
‎嗯 她有时候是会那样 ‎但她其实是个很公正的人
‎这样一来 检方会带着更实际的 ‎认罪协议来找我们
‎但如果我们对他们的条件不满意 ‎我认为我们会在法庭上获胜
‎这是什么意思？
‎我们会有机会解释事情的原委 ‎当着普通人组成的陪审团
‎听着 你当时是出于好心 ‎我相信他们会明白的
‎一定要有信心 好吗？
‎-好的 ‎-抱歉 我去去就回
‎是里奇 这是他第二次打来了
‎嘿 里奇
‎我有点搞不懂 我还以为 ‎你已经在去图克姆卡里的路上了
‎-里奇… ‎-我刚跟凯文·沃什维尔通过电话
‎他希望你能亲自过去处理问题
‎我真是受宠若惊 但我的客户需要我
‎我一整天都得在法庭
‎我只能跟你说 ‎他40分钟内打了两次电话
‎我向你保证 图克姆卡里那边不会有事
‎那些律师助理完全有能力解决
‎跟我解释一下 ‎你应该不是在为谋杀案出庭吧
‎里奇 凯文就喜欢小题大做
‎别误会我的意思 ‎我尊重你对公益案子的热忱
‎但梅萨维德才是我们的衣食父母
‎这点你没意见吧？
‎当然没有
‎我也经历过你那种情况
‎有舍才有得 对吧？
‎维尔拉已经跟斯特夫和加里 ‎简单说明了案件情况
‎他们会接手你下午的案子 ‎必要的话会申请推迟
‎所以你现在立马过去
‎好吧 我这就过去
‎你是谁？
‎谢谢你 警官 我们谈完后会告诉你
‎坐吧
‎你是谁？
‎我是你的新律师
‎-我没说要找律师 ‎-没错 你是没说要找
‎但拉罗帮你找了
‎我跟任何人都没说一个字 ‎我嘴巴闭得很紧
‎我知道 别担心 孩子
‎我就是来帮你的
‎好了 我们还有很多事要谈呢
‎你记忆力如何？
‎（美国新墨西哥州政府）
‎我失陪一下
‎（汉克·施莱德 司法部）
‎嘿 密尔娜 那孩子怎么样？
‎-他还好 汉克 ‎-他是什么 小攻吗？
‎-小受 ‎-小受
‎-嘿 史蒂夫 ‎-你气色不错 密尔娜
‎我问你件事
‎布兰卡会在食物过期日把它扔掉吗？
‎举个例子
‎各种 比如说牛奶、番茄酱和酱油
‎只要午夜的钟声一响起
‎玛丽就会递给我一袋满满的食物 ‎让我去扔到垃圾桶里
‎其实 很多东西根本就没坏
‎怎么回事？
‎食物银行不接受过期食物
‎谢谢你这么说 安·兰德斯
‎有次我发现一罐放了很久的香草糖霜
‎就把它吃了 我这不还活着呢嘛
‎你什么？
‎嘿 我们刚在说过期食物 ‎我就想着这两件事有关联
‎我们去审审那个基佬吧
‎好了
‎多明戈·蒙利纳
‎因持有14克的劣质毒品被捕
‎这个重量算得上贩毒了
‎进来后 前两晚一言不发
‎现在突然醒悟 想交代了
‎好吧
‎给我一个惊喜
‎让我的小眼睛瞪得圆圆的 ‎发出喜悦的光芒
‎如果我知道别处 ‎还有五十万美元的毒资呢？
‎如果？
‎如果你说的是真的 那对你来说是好事
‎我搭档说得对 ‎这种信息能产生好的结果
‎把细节告诉我
‎毒品从哪来 毒资到哪去
‎你老大的名字以及你的上线是谁
‎就从这些开始吧
‎好吧
‎毒贩子会定期向上头交毒资 对吧？
‎但他们不会直接交给上头的人 ‎而是把钱放在不同的地点
‎-秘密传送点？ ‎-对
‎听起来是很庞大的组织
‎喂！嘿
‎什么都别说
‎你在跟他们说话吗？
‎你们律师不在场的情况下 ‎就跟我的当事人说话？
‎你是？
‎索尔·古德曼 我是蒙利纳先生的律师
‎你们侵犯了宪法赋予他的权利
‎索尔 一切都好 伙计
‎-不是吧？拜托 这真是你的名字？ ‎-听着 警官…
‎是特工
‎你们是缉毒局的吗？
‎我知道了 好吧 联邦特工
‎怎么 如今匡蒂科那边 ‎不教授特工宪法了吗？
‎好吧 匡蒂科是联邦调查局的
‎我才不管 ‎缉毒局、联邦调查局、或是卫生部
‎你们两位先生该离开了 门在那边
‎-快走吧 ‎-你的当事人放弃了律师权利
‎他肯定没有
‎-没错 我是放弃了 ‎-你闭嘴 好吗？没人在跟你说话
‎-是他想找我们谈的 ‎-他…他脑子有问题 好吗？
‎-他小时候脑子摔坏过 ‎-我真的想说
‎-不 你不想！ ‎-不 我想
‎听起来他确实想说
‎你能不能…稍等…稍等一下 ‎过来…你过来
‎快过来
‎你知道…我们刚谈过这件事 好吗？
‎你不能开口…
‎我在尽到自己做律师的责任
‎也就是阻止你自寻死路！
‎-管你呢 反正我要说 ‎-你真让人头疼 伙计
‎好吧 听着
‎我的当事人在犯一个 ‎在我看来非常严重的错误
‎而且他对自己的律师毫无信心 ‎这让人心碎
‎说实话 我心里真的很难受
‎但他坚持要说 那我们就敞开了谈吧
‎其实
‎我们根本不感兴趣
‎我觉得自己被开了个玩笑 ‎而且不是好的玩笑 如果你懂我的意思
‎-根本就没有五十万 从来都没有 ‎-对
‎-胡扯 我早说了 古戈每 还记得吗？ ‎-没错
‎-等一下 ‎-我打算去吃根冰棍…
‎-等一下 ‎-祝你们下午愉快
‎-两位 你们等一下 稍等 ‎-嘿 再见了
‎-我们完事了 ‎-两位
‎不如视情况而定？
‎视情况而定？
‎视什么情况而定？
‎结果
‎蒙利纳先生继续被拘留
‎与此同时 你们去核实 ‎他提供的具体且有限的信息
‎如果他提供的线索没用呢？
‎那他就还在这里 ‎我是说 我们就回到原点了
‎-但如果他提供的线索有用… ‎-逮捕
‎什么？
‎如果他的线索能让我们逮到人
‎好吧
‎如果他的线索能让你们逮到人 ‎那你们就放弃对他的起诉
‎好吗？你们怎么能拒绝呢？ ‎两种结果对你们来说都没什么损失
‎再让我们聊会
‎很好
‎好了 多明戈
‎说吧
‎我刚才说了 ‎毒贩子会定期往上面交毒资
‎我不知道谁会去取
‎我只知道每周四晚上 ‎有三个秘密传送点…
‎-等一下 ‎-什么…怎么了？
‎这种事我见过了 好吗？
‎我的当事人给你们提供线索 ‎你们像海绵一样榨干他
‎利用完了就对他弃之不顾
‎别人要是知道是他告了密 ‎他肯定会在他母亲家失血而死
‎-什么？ ‎-不 这种事不会发生的 好吗？
‎你们理解我的意思吧？ ‎我的当事人出去后不能成为活靶子
‎好吧 我们会罩着他
‎假设这不算是侮辱人
‎大家会觉得他之所以能出去 ‎是因为他的律师是个天才
‎好的 而且他… ‎他也不是所有人的线人 好吗？
‎不能把他当个皮球一样踢给别人
‎他只是你一个人的线人
‎所以如果他被逮到 他先打给我 ‎然后我打给你 你来解决
‎不许问任何问题
‎好吧
‎但也要视情况而定
‎-当然 ‎-而且他最好值得我这么做
‎对
‎好吧
‎我刚说了 有三个秘密传送点
‎第一个是在查维兹路一个大桥下面 ‎俯瞰希尔斯戴尔路
‎第二个在沃尔尊路旁边 ‎一个空铁路场院的列车棚里 那里…
‎（图克姆卡里呼叫中心 ‎梅萨维德银行与信托）
‎谢天谢地
‎他在家吗？
‎在 他好像从不出家门一步
‎-提醒你一下 他这人不是善茬 ‎-知道了
‎阿克尔先生 我知道你在家！
‎我是金·韦克斯勒 我很想跟你聊聊！
‎阿克尔先生 你好
‎谢谢你愿意跟我说话
‎这中间肯定有误会
‎如果我们把问题解决好 ‎这符合所有人的最佳利益
‎-我可以进去吗？ ‎-你就站在这里别动
‎好吧
‎据我所知 你和家人 ‎自1974年起就住在这里
‎你建造了这栋不错的房子 ‎但你其实并没有买下它下面这块地
‎这块地是本地一个公司租给你的 ‎迪尔维尤不动产投资公司
‎租期是一百年
‎现在还剩七十年
‎没错 但是 我知道 ‎这么说或许很难让你理解
‎但你的租约上表明 ‎不动产所有人可以随时买断这块地
‎以公平市场价值再加5000美元的价格
‎我知道5000美元跟1974年相比 ‎肯定贬值不少 而且…
‎我们确实也理解…
‎这会给你造成多大的不便
‎所以 出于善意
‎梅萨维德刚刚把买断金 ‎增加到了18000美元
‎18000美元？
‎没错
‎可是从没人跟我这么说过
‎18000美元 这是很大一笔钱
‎有了这笔钱 我肯定能 ‎买一个带游泳池的宽敞的老宅子
‎-阿克尔先生 我们知道这钱不够… ‎-能帮我个忙吗？
‎我就这样把腿分开
‎不如你狠狠在我胯部踢一脚 ‎好把这事了结了？
‎没那个必要
‎你们都是同类 没有良心的守财奴
‎拜托了 阿克尔先生 ‎我们能用文明的方式交谈吗？
‎根据逆权侵占 这块地是我的
‎你要是在法庭上这么说 ‎法官一定会驳回
‎对 但没人能让我改变主意 ‎所以他们派了你来
‎你是杀手锏
‎梳着马尾辫的杀手锏
‎你跟他们一样
‎穿着高档西装来到这里
‎开着锃亮的黑色德国车 ‎带着你的你跟班过来
‎你就觉得能把我当傻子一样对待？
‎不行
‎绝对不行！
‎那家大银行想在这里建呼叫中心
‎所以…
‎你们就把住在这里的人都赶走 ‎让他们流离失所
‎但我绝不会妥协 亲爱的！
‎好吧
‎看来你意已决
‎-再见了 ‎-我知道你是什么人
‎你就是那种人 ‎每个月给慈善机构捐几个钱
‎好弥补自己犯下的恶行
‎你每年会在感恩节去施粥场
‎这让你安心多了
‎让你觉得自己是那种最善良的富人
‎我真不知道你晚上如何能安睡
‎听好了
‎你没有权利制定规则
‎你就成熟一点面对现实吧 ‎没有人亏待你
‎我们一直对你妥协
‎但我们不会再退让了
‎18000美元？ ‎你猜怎么着 没可能了
‎明天你要是能想通 ‎就能拿到10000美元
‎你若是不接受 知道会有什么后果吗？
‎警长会亲自过来把你赶走
‎那时你就什么都得不到了
‎你干吗要当七个月的钉子户 ‎而你的邻居们
‎他们每个人都遵守了规则？
‎难道你…难道你觉得自己特殊吗？
‎合同不是白签的
‎它有法律效力 我们可以强制执行
‎接受吧
‎-你刚才真厉害 太棒了 ‎-我什么问题都没解决
‎你结束了问题 这就是我们需要的
‎你们听到了吗？
‎我换了汽化器 ‎它现在跑得跟赛马一样快 伙计
‎-这车不错 令人赏心悦目 ‎-是吗？你开什么车？
‎自尊
‎什么？
‎铃木自尊 一款进口车
‎-怎么样？ ‎-一切都在按你的计划进行中
‎假设那些秘密传送点真的存在 ‎联邦特工一定会盯上那里
‎-联邦特工？ ‎-对 缉毒局的人
‎有对搭档 他们对这件事很上心
‎就像到了喂食时间的狮子一样
‎而且他们的目标就是抓人
‎好吧
‎还有…
‎你手下那个人现在是机密线人了
‎-什么意思 就是告密者吗？ ‎-不 他不是告密者 不是的
‎我是说 就算他是告密者 ‎也是为了你才告的密 所以…
‎这么说吧 ‎你现在可以给缉毒局打热线电话了
‎而且不只是现在 随时都可以打
‎这是件好事 对吧？
‎但问题是 某些时候 ‎你可能会听说多明戈是个告密者
‎但你…你得知道他不是
‎你关心这么做什么？
‎恕我冒昧 虽然律师费是你出的 ‎但他是我的当事人
‎我希望他活着
‎这家伙真厉害 这主意不错
‎还有一件事
‎以后再有什么事你得找别的律师了
‎因为我非常忙
‎你会腾出时间的
‎我到底陷害了谁？
‎你还是不知道为好
‎如果到时候事情败露 ‎我可不想引火烧身
‎你想怎样并不重要
‎上了贼船…
‎就别想下去了
‎马蒂内兹的案子呢？
‎推迟了
‎很好 戴文普特呢？
‎-法官看了你的动议 然后驳回了 ‎-好吧
‎鲁索的案子也推迟了
‎-他的听证会是在周四上午？ ‎-对 维尔拉放进你的日程安排里了
‎很好 那英格拉姆呢？
‎他没去法院
‎你三个号码都打了吗？
‎我只打了第一个
‎你得三个都打一遍 ‎最下面那个是他姑姑的
‎-她一般都知道他在哪 ‎-抱歉
‎-我申请到了推迟 ‎-没关系
‎给他姑姑打电话 确保他没事 ‎问问我如何能在听证会之前联系上他
‎如果她不知道 ‎就打给第2街的救援住所
‎那是他的后备去处
‎好
‎-好了 你做得很好 斯特夫 ‎-谢谢 金
‎-路上小心 ‎-好 祝你晚上过得愉快
‎阿克尔先生？
‎又是我 金·韦克斯勒
‎我真的很想再跟你聊聊
‎阿克尔先生？
‎抱歉 我…我进了你家
‎我真的想跟你谈谈
‎你好
‎我们能重新谈吗？
‎-有什么要说的就赶紧说吧 ‎-我去了一家房产公司
‎挑选了几个你可能会喜欢的房子
‎在你能接受的价格范围内 ‎有几个非常不错的选择
‎这个房子占地大概两千平方米
‎这个房子虽然比较旧 但风景不错
‎而且邻里环境很很好
‎我知道搬家是件大事
‎如果你没意见 我愿意帮你
‎我这周任意一天都可以休息 ‎我可以自掏腰包帮你搬家
‎这个房子有三个卧室
‎我知道你不想搬家 ‎但这几个房子 你想买哪个都可以
‎你不仅能买到房子 ‎还包括房子所在的土地 而且是永久性的
‎你说得对 我无法假装 ‎自己理解你的感受
‎我从未拥有过房子
‎我家人也没有
‎我们几乎什么资产都没有
‎我小时候 我母亲会在半夜把我摇醒
‎大叫着让我赶紧跑
‎她总是先于房东一步
‎我会把自己的东西扔进一个纸板箱里 ‎然后穿着睡衣光脚跑出去
‎有时…
‎外面太冷了…
‎我的脚…我的脚趾头会被冻青
‎我们要是有自己的房子 ‎我也永远都不会想搬家
‎你为了达到目的…
‎还真是什么话都编得出来 对吧？
‎什么时候的事？
‎今天
‎你知道那两个特工叫什么吗？
‎律师知道
‎你在干吗？
‎关闭传送点
‎把手机收起来
‎你要让联邦特工把钱拿走？
‎如果那些秘密传送点没有钱…
‎拉罗就会知道有人泄密了
‎那些秘密传送点先留着