始祖家族 前情提要
很不幸 我想我
要和我母亲谈谈
我是来治愈我的家人
我会解除一切已施咒语
然后给你一个崭新的人生
我不记得曾有幸见过你
你还没认出我吗
好久不见 Finn
我得赶回学校
见我的新导师
- Griffith先生
- 叫我Vincent就好
Aiden 你和Oliver负责护送孩子
剩下的交给我们
够了
我想我们才刚刚开始
什么事 Hayley
Elijah出事了
他失踪了
别反抗了 Elijah
我希望你回归我们的家庭
重回凡人的身躯
我们就能愉快的生活在一起
从我脑海里滚出去
唯一能得到和平的方法 就是我的方法
姐姐
我是来请你帮忙的
什么忙
你知道的 我一直
想要一个自己的孩子
那去啊 去生你的维京孩子
已经将近一年了
我还是没有怀上
我害怕是被诅咒了
Dahlia 求你了
你的魔法可以帮我
你居然来找我帮忙
如果你没有抛弃自己的巫术天赋
你就可以自己解决了
我从来都没有你强大
我知道的 就像我知道
你不会拒绝我的
你是我的姐姐 无论我们有何争执
毕竟我们血浓于水
帮帮我 求你了
你要我做的事
需要很大的牺牲
我都听你的
我怎么忍心拒绝你
我亲爱的Esther
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 专注掉节操一百年 该隐的番茄
校对: AndreaQuinn
720P iTunes:wss0427
始祖家族
第二季 第六集
你为什么不直接杀了我一了百了
再跟她说一句话我就把你舌头割了
去将消息传开 从这里到河口
今天午夜 他将因为帮助被遗弃者
逃跑而被处死
现在先把他绑在学院里
让其他狼人都来看看
背叛者是什么下场
干得好
我想你还要去见一个人吧
好 我要去看看你兄弟
还在沉睡 迷失在恐怖幻想和
爱情梦境之中
仍旧强大 顽强抵抗
固执的不愿接受我的提议
我还记得你小时候
天真 善良
如果那个男孩知道
长大后他会变成一个什么样的怪物
他就会扑进我怀里
乞求我拯救他
我愿意为那个孩子做任何事
就像对你一样
看来你审问的很顺利
结果看来女巫也是很脆弱的生物
不过没关系
正如我所料 Elijah在我母亲手里
太好了 我们快去找他吧
Esther太强大了
她不会轻易被找到
我要引诱她出来
等等 你要去哪儿
我去换件衣服
然后去找我哥哥
Klaus 让我跟你一起去
我知道你想帮忙 Hayley
但是你帮不了
我母亲非常卑鄙
她会为了威胁我而试图伤害你
而我没法在救Elijah的时候
分心去救你 明白吗
我照你说的做了 低调行事
查看了整座城市
到处都找不到Elijah的影子
我认识的人类也告诉我同样的消息
也许Klaus那边能有好消息
他没有 而且就这么小的搜索范围来说
简直糟透了
你俩想参加一次救援活动吗
去救Elijah吗
不 那都是Klaus的事了
我要救的是Oliver
他当时和Elijah一起
对付那些狼人的
我听说Oliver被抓了
而且马上就要被处决
如果我们能救出Oliver
也许我们就能知道
Elijah在哪
所以你想要我们做什么
帮我引开一个人的注意
Esther的儿子 Finn
是他在控制着那些狼人
如果你们能帮我拖住他
我可以自己救出Ollie
你不能一个人挑战所有狼人
你会死 而我也会因为让你
去找死而被杀
我没打算一个人去
也许现在狼人是听从巫师的话
但是他们还是有首领的
我只需要找到他
居然在这见到你了
也没多惊讶 因为我就在这工作
我不是告诉过你吗
Cami 我一半的患者都在酒吧工作
也没全躲开他们
你还好吗 让我猜猜
又是因为Klaus
对吗
是的 他的家人来了
他们关系不是很好
他有些失控了
我也被卷进了这场闹剧
我觉得他这么依赖你
有些不公平
他就没有别的认识的人了吗
他妹妹离开了
他哥哥最近有些忙
剩下的家人 关系都不怎么好
所以我只是觉得从专业的角度来讲
有义务帮助他
Cami 你自己也说过
这个人很危险
他不会伤害我
我不想你把自己推入一个
他可能会伤到你的境地
我知道你的工作就是给我建议
但是能不能别在这说
现在是欢乐时光啊
没错 时间不对
酒保 给我一杯威士忌 纯的
给这位女士一杯萨泽拉克鸡尾酒
加两勺蜂蜜
还是算了
我想起来还有事 周一见吧
你在看吗 母亲
没什么比鞭尸
更能表达我对你的鄙视了
Niklaus
你看起来有些烦恼
如果我不了解你的话
还以为你在为谁担忧呢
她对你做了什么
谋杀 重伤已经持续了一千年了
母亲还觉得她能拯救我们的灵魂
她想谈谈
也许我们该听听
够了
别再玩这些小幻术了 Esther
Elijah在哪
他现在有点忙
我在帮他找到自己的路
但是别担心
我会把他送回去的
我只想你听我说完
你指望我坐在这听你的满嘴谎言吗
我从前是说过谎 我很惭愧
但是我现在要告诉你事实
我正在改造Elijah
变成他应有的样子
对你 我也打算这么做
这个种植园 被大火烧毁了
多可惜啊 更别说它还有象征意义了
不过话说回来 你从没真正打算
真正在这里安家
即使Hayley怀了你的孩子
就算Rebekah和Elijah全力保护你
你在乎的仍旧只是
夺回法属区
告诉我 结果怎么样
不好意思 现在是慈母的批评教育吗
随你怎么说
我提起你的这些失败
只是想表达我的观点 亲爱的
你已经受了几世纪的折磨
也给其他人带去了苦难
甚至是你自己的血脉
你自己一直受困于
无尽的绝望之中
我是来帮助你
拜托这个轮回的
你的伪善到此为止了
我建议你在我没发怒之前
把我哥哥还给我
如此大的敌意
看你这样我很伤心
我曾挚爱的孩子
你的爱是一种诅咒 是你装出来的
事实上 你比Mikael好不了多少
像他一样 你们从地狱里爬回来
只是为了亲手毁了自己的孩子
原来你还不知道 没错
毁灭者复活了 女巫Davina为了杀我
让他死而复生
我想Kol一定都告诉你了吧
还是说对母亲唯命是从的人
实际上也没那么忠诚呢
我想你现在需要一个新顾问
Marcel 他到底是谁 我只说他本身
这是说来话长
我查了学校的网站
Vincent Griffith没有其他学历
根据我叔叔Kieran的
新奥尔良血统录
Griffith是巫师家族
事实上比这还糟
你的心理医生体内藏着一个1000岁的
死而复生的吸血鬼
叫Finn Mikaelson
我的导师居然是Klaus的哥哥
天哪 Marcel 他今天来了卢梭酒吧
问了些关于Klaus的问题
还点了我最喜欢的酒
就好像在监视我一样
为什么
也许是想搜集关于Klaus的信息
也许是想用你当诱饵来给他下圈套
我也不知道 不过无所谓
你别再跟那个人来往了
不 我才刚要开始
如果Mikael回来了
我们必须解决他
我们 你在开玩笑吗
我这是要放弃几世纪以来
对我魔鬼母亲的仇恨 和她一起打败
那个把我养大的恶魔吗
而且还是她亲手把我交到了恶魔手上
我不是魔鬼 Niklaus
我是你的救赎 而Mikael
他也不是一直这么邪恶
很久以前 他全心全意的爱着自己的孩子
他最宠你的哥哥 Finn
但他的掌上明珠是我们第一个孩子Freya
你真的觉得这么久之前的美好回忆
会对我造成什么影响吗
我觉得几个世纪以来你对父母的恨意
让你失去了理智
但是如果你现在选择加入我
我能给你和平
如果Mikael企图伤害你
我会亲手杀了他
真是诱人的提议
但是你知道的
我从来不需要别人帮我
来杀自己的父母
你恨我 所以排斥我
但是我有很强大的东西
我有关于你父亲的真相
不是Mikael 是你的生父
你就这点能耐吗
想要杀死混血儿
就得拿出更厉害的本事来
住手
Jackson
Hayley
看来你见过我的朋友Ansel了
你认识她
是的 没错
她本该成为我的妻子的
一千年前 在愤怒的驱使下
你用双手掐住我的脖子
直到我断气
你还记得为什么吗
我想想
你把我们都变成了怪物
你诅咒我 拒绝承认我混血儿的天性
隐瞒关于我父亲的真相
这才是真正原因吧
你杀了我是因为我不让你
知道自己的生父
我对你的憎恨太过强烈
强烈到已经找不到最初的理由了
也许我只是憎恨自己不过是
女巫纵欲后的附带品
注意自己说的话
你会牢牢记住
你仍是我的儿子
你说我邪恶 正是你的纵欲
造成了现在的我
我从来没有后悔过
深深地爱着你的生父
你也从不会知道
那份爱意是怎么来的
也不知道Mikael和我因为瘟疫失去了
你姐姐Freya之后
经历了几个月什么样的日子
丧子之痛无法用言语形容
相信你很清楚
在Francesca Guerrera接管狼人之后
她给我了一个月光戒指
条件是让我奉她为首领
我拒绝了
所以她的几个兄弟把我拖到了这
把我扔在这等死
等我伤好了以后
你的事已经传开了
还有你的孩子
所以我知道没戏了
所以我开始流浪
然后遇到了Ansel
他教了我很多老派的做法
我们的传统
狼人到底意味着什么
你是指住在这种荒无人烟的鬼地方吗
别激动
你的族人让他很生气
我的族人
Jack 无论你和你的朋友怎么想我
我的族人是狼人
哪怕他们宣誓效忠于某个女巫
不过意味着他们需要一个首领而已
我也需要一个
我听说了
问题是 Ollie背叛了我
他和Guerrera家族一起谋划那些阴谋
屠杀自己的族人
他正在努力补救
不重要了 他在巫师手上
对我来说他已经是死人了
你不想当首领 好
我自己去救Ollie
你有什么问题吗 老人家
我不喜欢吸血鬼
但我也不喜欢看到
狼人被女巫杀了
还好至少有人感兴趣
Freya去世之后 Mikael悲痛欲绝
在悲伤的驱使下 我们收拾行囊
横渡海洋
最终 他的绝望让我们越来越远
就在这时 我遇到了他
你的生父
我从来没有见过像他这样的人
强大 睿智并深受族人喜爱
又因为Mikael因为伤心
而选择无视我
对我不闻不问
我发现我爱上了另一个人
跳过关于我出身
这些卑鄙的细节
我只是在说事实
告诉我 母亲
为何你的美少年抛弃了他的儿子
为什么他会让一个
憎恨我的野兽来抚养我
为什么他不承认我
在狼群里抚养我
还是他也和你一样觉得
我是个杂种而耻辱
不不 他爱你
是我不让他这么做的
如果Mikael知道我对他不忠
他会在盛怒下杀了我们的
我别无选择
所以
你要监视一个千年以来
一直和Klaus对抗的女巫吗
我不会让你
接近那个人的
我自己可以搞定
听着 我懂
你对那人很生气
想找他算账
我不是想要报复 Marcel
看看周围
这屋子里的一切都是我家族的遗产
如果我开始就继承这些
我就能揭露
Francesca Guerrera的秘密
狼人永远不会占领这里
Klaus的孩子也死不了
所以别说不让我掺和
等下
告诉我你找到首领了
他不来
但是我有了另外的好人选
我猜你有办法拖住Finn了
是的 我觉得我有办法了
当我知道我怀孕了
我回到了Mikael身边
告诉他我有了他的孩子
他面无表情
但也没怀疑
当你出生以后 他重获新生
后来我们又有了Kol Rebekah Henrik
因为你 我们又变成了一个家庭
一个建立在秘密和谎言的家庭
你是我秘密的快乐
为了保护你的秘密
我没让你和你的亲生父亲走
但如果我能弥补这一切呢
治愈这个
已经侵入你灵魂的疾病
不像我把Kol和Finn放进巫师的身体里
我会把你放进狼人的身体里
这样你就可以过
你本该拥有的生活
你凭什么认为
我会同意这样做
因为不死之身 你可以重新来过
你可以拥有自己的家庭
幸福和平静
一直以来你没有过的东西
够了
告诉我Elijah在哪儿 不然就杀了你
无论是这副还是你将要进入的其他身体
直到世界末日
我曾希望部分的你会想
结束你那狠毒的方法
但如果你打算继续这种
你已经习惯的恶性循环
那我就得改变改变你了
抱歉让你头疼
做梦了吗
我梦到那天我知道
谁是我的生父没多久
Mikael就杀了他
我最黑暗的时刻
在你没能杀了我
之后的那段日子
我怀疑我是否还能缓过来
你比我估计的醒得早
无所谓 到时间了
到时间做什么
你说你想要Elijah
他在睡觉
被绑在拉法叶墓地的一面墙上
我施了咒语隐藏了他
你可以带他回家了
现在他的思想
会让他做出选择
当他醒了 自然会做出决定
今晚我跟你说的一切
都是事实 Niklaus
信与不信
取决于你
一切正常 没有狼人
我很感激你来了
金发妞怎么样了
她会好的
只是要注意狼人 好吗
好的
感谢你能来
我为之前的粗鲁行为抱歉
抱歉 那是我的错
是我不够专业
很抱歉
你也道歉 我也道歉
我们互相抵消然后喝一杯吧
Ollie Ollie 醒醒
你在干什么 他是谁
我们来救你了
告诉我你知道Elijah在哪儿
他们知道我们来了
抱歉 没时间跟你客气了
我们走
所以我想问问
你对我的朋友Klaus有什么看法
他挺抑郁的
缺乏自信 偏执 控制狂
你不觉得么
我不太能理解
有很多我不知道的过去
比如他和他兄弟姐妹之间的事
你怎么处理的
什么
我们第一次见面的时候
你说你和你的兄弟们
也相处的不太好
你和他们还有联系吗
其实 我们并不怎么亲密
你的父母还健在吗
我太爱打听了吗 我果然太爱打听了
你问我家庭的事
之前还责怪我关于界限的问题
只是想找到应对机制
努力向大师学习
是么
你们肯定迷路了
如果在这有吸血鬼出没
会立刻被杀
跑 有多快跑多快
别管我了 走吧
见鬼去吧
如果他们要打 我奉陪
我和你来是为了救我的同胞
不是来看你杀他们
带着你的朋友走后门
有多快跑多快
我会把他们拖住
听着 如果我冒犯了你 我道歉
你没有冒犯我
只是你看上去很不安
可能是因为Klaus的事吧
你有什么没和我说的事么
我想我只是因为和你在一起而紧张
我一直用我的蠢问题
对你纠缠不休
你的问题都很聪明
只是太私人了
你的兴趣也出乎意料
也许这是我用的一种比较消极的方式
来转换话题
以免谈到你不喜欢的话题
是什么
我觉得你会告诉我
不要和Klaus浪费时间
Cami 你是个很聪明的女人
你善于表达 从容不迫
我想你知道什么对你自己最好
你知道 有时候我问自己
为什么我会让
Klaus那样的人进入我的生活
我有这种自我毁灭的模式
我总是沉迷于坏男人
也许内心深处
我觉得这是我应得的
Cami 我对这种不健康的模式很拿手
我已经打破了我自己的一些
我也可以帮助你
只要你同意
快跑
出来
我们知道你们在这
不如就放我们走
今天我们就可以到此为止了
我不这样认为
那我们就硬来吧
你们这群白痴
你们竟然排着队对付一个混血儿
为了什么 杀我
就为了某个女巫的命令
我知道我并不无辜
但我不会忘记我为了什么而奋斗
我们会变成一个族群
但是现在
我们却互相对抗
杀自己的同胞
这么做
我们就什么都不是了
你
- Niklaus
- 不 不
- 你不是真的
- Niklaus
你只是Esther用咒语造出来的幻象
就是如此 母亲 别玩游戏了
我知道那不是真的
看着我 Niklaus
我有血有肉
和你一样
你已经死了1000年了
在那段时间里
我在另一边苟延残喘
看着你让这个世界崩溃瓦解
直到我在四次月圆前
在和我一样的狼群中醒来
不不 你只存在我脑海里
你是我母亲做出来的幻象
动摇我接受她的交易
我不是为了Esther说话
也不知道她的交易
但你是我的儿子
即使你说的都是真的
你对我也毫无意义
你可以滚回地狱 和我没关系
你确定这个管用吗
Klaus的血
是治疗狼人咬伤的唯一解药
问题是 我快用完了
新规矩 别再被咬了
我是为了救你才被咬的
是的 而且你做的很棒
我得承认 当你离开的时候
我以为你真走了
我这一生 事情变得棘手的时候
我就会这么做
我会跑是因为我无法融合进去
但这里 当你建立起这里的时候
很适合我
所以我加入 不管发生什么也不会跑
谢谢你坚持下来了
我得接这个电话
你没事吧
没事
老实说
这并不是我在这里最糟的约会
是啊 似乎在我离开的时候
你让他抚摸你的手指来着
不止如此
Vincent Finn 不管他是谁
我觉得他喜欢我
我不知道这算不算好消息
你不懂吗 我是他的弱点
如果他分心 就会变得不堪一击
这意味着我可以帮你们放倒他
你救回他了 很不错
Ansel在哪儿
他在忙着做人
他应该就在我们后面的
Jack 我得告诉你
我已经知道了 Ollie
你把我出卖给了Francesca
听着
我知道我无法弥补
但你得听我说
你是唯一
你才是首领
我们的人并不应该成为奴隶
你可以让他们自由
Ollie Ollie 他怎么了
是女巫干的
Ollie
他们说他只能活到午夜
坚持住
Jack...
哥哥 醒醒
Elijah...
他一时半会不会醒
这给了你我最后一次
来讨论条件的机会
你向我保证Elijah可以安全的回来
还是那只是个谎言
就像外面那个毛骨悚然的东西
自称是我父亲
起死回生
你父亲的复活是真的
在另一边
崩溃瓦解之前我把他拉了回来
将他留在河口和狼人们一起
然后我处死了他的一个同胞
把他吸引回这里 我知道他会找到你
除了折磨我还能怎样
我带他回来来做你从没有过的父亲
来教你成为你一直想成为的人
等你变回狼人
你就可以和他在一起了
他的复活
什么也不会改变
会改变一切
这是我给你的礼物 Niklaus
这是你最后的救赎
现在拒绝我的话 你就会永生
不会被人爱和孤独
不要因为以往的怨恨就拒绝我
不是怨恨 是仇恨
纯粹的仇恨
比我第一次杀死你的时候
更加剧烈的仇恨
为什么
我做了这么多事向你解释
你为什么还要坚持...
因为你对我的孩子出手
我的女儿 你的血脉
你不明白
我的孩子
Niklaus 我必须如此
当你对付我的家人的时候
战争就已经开始
因为这样 我会尽全力让你受尽痛苦
毕竟 我是母亲的儿子
请别这么做
你想要个家庭
命运不允许这样 所以你来找我
我满足你是有条件的
现在我必须拿到我的报酬
等Mikael回来的时候 我发誓
你可以告诉他Freya生病死了
不要这样 Dahlia
你不得不烧了她的尸体以防黑死病蔓延
姐姐 拜托 我不能放弃我的孩子
你应该给我更多
而不只是这个孩子
我们的交易是头生子
还有每一代的头生子
只要你们的血脉继续
就会一直如此
如果你带走我的女儿
我发誓 我会重拾魔法
我会变成一个强大的巫师
让你付出代价
你的力量对我来说不值一提
笨姑娘 你知道你和我的约定
如果你敢反抗我
我就把你的孩子都带走
包括小Finn
还有未出世的Elijah
不要 Dahlia
- 妈妈
- Freya 等等
妈妈
救我 妈妈
妈妈 怎么回事
Niklaus拒绝了我
他还背负着对我的仇恨
为了他的孩子遭遇的事情
他是个傻瓜
你的举动救了全家
如果那个孩子活着
Dahlia会回来
她会来追杀我们所有人
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------