为什么总是我拿沉的东西呢?
很简单
在我们这帮可怜兮兮的科学家里
我是有智慧的那个
Wolowitz是逗乐的那个
Koothrappali则是个可爱的老外
苦苦思索我们的特色 也没想通
剩下来就默认你为棒棒了
再上一层楼
我就是个肌肉拉伤的棒棒了
哦 来得正好
我都快饿死了
呃 其实呢 我们没买中餐
- 为什么?
- 你先别慌
这比中餐更好
哦 别
你们不是拿吃的交换魔法豆了吧?
当然没有了
而且确切来说 魔法豆是可以吃的
虽然吃了有点浪费
因为可以你可以种在地里
过一晚 就会长出来巨大的豆梗
就能为一个小地方提供足够的粗粮
有时候呢我并没在听你说什么
我只是看着你的下巴上上下下的
我们在去中餐馆的路上
看到了Adam West(蝙蝠侠演员)
然后我们就跟踪了他
Adam West是谁啊?
Adam West是谁?!
Leonard 你俩交配完都谈些什么啊?
我猜是"嘿 这次是四分钟!
新纪录哦!"
所以说我是逗乐的那个嘛
反正是我们跟踪那人
到了一家车库大甩卖
发现他们卖的都是好东西呢
他们正要关门
我们这一整盒才60块
翻都没翻过呢
不知道会有什么好东西呢
有新女朋友吗?
我觉得你可能用得着
没耶
不过有捉鬼敢死队的原始版的剧本
上面还有真的烂污泥内!
哦 对哦
是捉鬼敢死队2
还是算了
哦 我的天
是Alf娃娃耶
我妈妈在我11岁的时候买了个给我
晚上哄我睡觉
那时候我爸爸刚离开我们
我总是假装
他是搬到Melmac星球去了
Alf会带他回到我身边
但是没有
我爸爸呢 小宝贝?
他在哪呢?
悲剧啊
不 悲剧是你居然不知道
Adam West是电视版的蝙蝠侠
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 一阵惘然的夏生 饭特稀 辛森
校对: 波波剥菠
天才理论传
第三季 第17集
BD版本调教: Tears/font>
这是Spock的脑袋 身子没了
这是T先生的身子 脑袋没了
哦 这是Spock的身子和T先生的脑袋
我对不讲逻辑的傻瓜表示同情
好吧 我还是回自己屋了
烤块奶酪 再在eHaromony网上逛逛
好的 拜
哦 看啊 是夺宝奇兵的连线游戏
还有水行侠的人偶
好像有人粘了个鸡鸡上去
哦 我来弄掉它
你看看自己都干什么呢?
停手啦
迷人啊
啥?
好像是指环王里面的戒指
哦 上面还雕有Elvish语呢
这不是Elvish语
是用Elvish版本写的的Mordor语
"至尊戒奴众戒"
"至尊戒寻众戒"
"至尊戒引众戒"
"禁锢众戒黑暗中"
奶奶地熊 咱可真是书呆子
我查过这戒指了
等等 Sheldon 那桌上有番茄酱吗?
是 有的
哦 告诉你个有趣的科学事实
番茄酱本来一开始
是调味汁的一般说法
主要原料是蘑菇或是腌鱼
加上香草和调味料
早期受欢迎的原料还有蓝莓
凤尾鱼 牡蛎 四季豆 葡萄
没关系 还是我自己拿算了
听着 我看见那戒指的时候
觉得有点奇怪
因为上面没有版权声明
所以我就把它拿给我一个朋友--
他可以说是--
收藏界的万事神通
万事神通?
你懂的嘛 你在黑市买的移相器啦
已经穿破的Uhura中尉的裤子啦
就是买那些东西的地儿
你这是打哪冒出来的神秘朋友?
就一哥们 我认识一哥们
Eddie Crispo?
不是 我不能告诉你是谁 就别问了
还能是谁? 肯定是Eddie Crispo
我认识很多危险人物的 好嘛?
- 说一个来听听
- Eddie Crispo
反正呢
他说这不是复制品
是真家伙
如果你是说这是魔王索伦在末日火山
锤炼出的真正的力量之戒
我看你的眼神就充满了无语
还有点嘲笑
他不是说这是那只魔法戒指啦
你不是的 对吧?
不 不过也接近了
你们看内侧的标记
是生产标记
为了拍指环王电影 一共做了九枚戒指
三个给了剧组成员
余下的都被销毁了
除了有一枚
被盗走了
先生们...
这就是那枚戒指
是我哒!
不 才不是你的
盒子是我们一起买的
话是没错 不过这是我发现的
海上营救条例写得很清楚
海底的宝藏是谁发现的
就归谁拥有
这关海上营救条例什么事?
这儿除了没水 有啥不可?
等等 Sheldon 别胡闹了
这玩意儿值多少钱?
难说啊 这玩意儿可抢手了
在黑市上头 我的朋友估摸着...
你的朋友Eddie Crispo?
对
他估摸着怎么也得一万到一万五吧
这可不是个小数目
用来做投资最明智了 买点实物资产
比如水上摩托
你要水上摩托干嘛?
电影里的有钱人都开那玩意儿
不可能是巧合吧
不能卖了
我们得留着
爱护它 经常擦擦它
只有在我们去公园
重新演绎电影里的场景时
才能把它拿出来
听着真不赖 可惜了
哥几个 这可是偷来的
应该还给Peter Jackson
电影是他拍的 这是他的东西
得
只要他答应让我在下部电影里
演个霍比特人 就还给他
哪儿有让犹太人演霍比特人的
显然 那是你没在犹太新年
来我家吃过饭
我们不能敲诈Peter Jackson
得 戒指在哪儿?
你是说我的戒指?
你在干嘛?
戒指没人看护
就这么摆在桌子上
随便来个人就能拿了
要证明吗? 看我就行
- 给我
- 大家听着 我们理智点儿吧
我们各自都在打戒指的主意
可你们的想法未免太愚蠢
而我 想要一台水上摩托
我找到的戒指 就归我所有
我就不懂了 跟你们在一起
我总是没法为所欲为
你还不叫为所欲为?
如果你把戒指给我
我就和你约法三章
嘿 你们好
今天的食物还满意否?
我还是挺厚道的吧
不像某些人只会带箱垃圾回来
嗯 好吃极了
不过讽刺的话有点变质了
你们看 这样如何?
在我们决定拿戒指作何用之前
交由Penny来保管
什么戒指?
这个戒指
找东西咩?
你能替我们保管几天吗?
- 为啥?
- 这是电影里的一个道具
我们几个都快为它争破头了
也好 不过话要说清楚
我的男友送我的第一件首饰
是个电影里头的道具
而且还只是叫我保管几天
如果你三年前从了哥
现在我姨妈Ida的胸针就是你的了
那可是她藏在猫身体里
从德军占领的比利时偷偷带出来的
还是我好吧?
你打我!
我流血了!
怎么回事?
Sheldon想偷戒指 被我一拳打跑了
我女人真能干
Sheldon
被一个女孩打残是啥感觉?
又不是第一次了
我双胞胎妹妹在娘胎就老是打我
如果当初我冷静地榨干她的营养
那我今日就只会长一颗带毛的痣
而不会每年圣诞节都收到乏味的贺卡
朋友们 你们有没有想过
最合理的解决办法是...
卖了戒指 钱大家分?
不
料你也会这么说
说吧
这是来自孟买的问候
我是Raj的律师
Venkatesh Koothrappali
也是我表弟
你请了个律师?
此问题不需回答
我就直说了
我的客户打算让出...
这枚戒指中他的所有权...
以换取两艘川崎水上摩托
我们才不给他水上摩托呢
听着 大家都是知识分子
干脆这样 彼此各让一步
一艘川崎水上摩托
就这么定了
一艘也不给!
好吧 水上摩托就算了
就这么算了?
这是我们的底线!
你开始怎么说来着 "干死他们"?!
我能怎么办?
他们好强硬
我们输了
你真无能
你请我时 我就说过了
不和你扯了
给你妈妈打电话
她很担心你
听好了
如果有人引见自己当律师的表弟
请事先打个招呼
受不了了 我来做个了断
Penny不愿再戴着戒指了
她还给了我 现在戒指在我手上
我打算送回去
戒指呢?
你说这个?
下次在公共厕所小便时
请仔细观察周围的动态
给我
不给 成我的了
是我们大家的
- 这也太胡闹了吧!
- 那你放手啊!
我不放 要放你放
依我看 谁握的时间最长
这戒指就归谁
行 但可不可以回家再开始?
好
现在大家都放手
那好 现在就开始
你们晓得今晚在Syfy频道
有巨虫电影联播吧
等下 我的本本
知道吗 稍有不慎
我们这样就算愚蠢的行为
难道这样四手相握去开车还不算?
我奉劝你们三个...
负隅顽抗是没有用的
我的耐心无穷无尽
我有一次花了两个半小时...
等待惠普的客服接电话
以便投诉他们的服务态度差
想比谁的耐心大?
Penny让我看全五季的...
呢
是全六季 哥们
不是吧!
别呀 第六季可好看了
我们跟着Carrie去了巴黎
跟着她伤心欲绝
然后大人物出现了
我们也拿不住该不该再信他一次
简直是真爱历险记
开门
好吧 大家请深蹲
然后起身
你们干嘛呢?
谁最后还握着 戒指就归谁
我知道这好像比较傻
不不不不 你是我男朋友
你做的任何事在我看来都不傻
谢谢你
对了 这包里装的是内衣
"维多利亚的秘密"哦
我放弃
对不起 妈妈
我得加班呢
没有! 他在骗你!
给我收声!
想不被打扰 就赶紧放手
好爽呀
这个脱衣舞酒吧不是犹太人的哦!
Howard
快把这些熏肉塞进...
那个浪女的丁字裤里!
我过会再打给你
我觉得你很有孝心
打电话给你妈咪说晚回去吃饭
因为就我所知...
要是不能准时喂孩子奶
女人的咪咪会很难受的
不准你说我妈的咪咪!
觉得受欺负了 就赶紧放手
回家到你妈的咪咪上哭去
好极了 好极了
你们继续互相攻击 戒指就归我了
Howard 你干嘛不说Raj他妈呢?
我们干脆说你妈好了
尽管说
我对我妈没有任何情结
她和蔼可亲 温柔善良
是个痴迷宗教的右翼德州人
脑袋有点不成比例
而且喝乐倍饮料轻微上瘾
还有啥难听的你们说
这些对你都不管用
看来要下重磅炸弹
你说的对
我们就说你外婆
不要!
不准说阿奶
你想想看哈
你妈妈怎么生出来的捏
是因为你阿奶和人上床了
我不要听
那就放开戒指 然后走开
绝不!
得
我打赌你的阿奶
并非为了生你妈而嘿咻嘿咻
我想她可喜欢着呢
够了!
阿奶干了恶心事儿
我说够了!
我们就要得手了
瀑布!
啥?
瀑布
湍急的海浪
潺潺的小溪
你干啥呢?
潜意识的交流
我要让你们尿急
滴水的龙头
漏水的阴沟
嘘嘘
老兄 没啥效果
非也 已经见效了
我要尿尿
那就放开戒指去吧
实际上 我不介意一起的
成
那 数到三
一 二 ...
等等 先说明白
等你数到三
我们是站起来还是直接尿了?
站起来
好主意
三
我有预感
今天穿绒布鞋不是个好兆头
成功了!
我赢了!
戒指是我的了!
是我的了!
我得把它洗干净 弄得漂漂亮亮的
吾得
吾爱
吾之珍宝
戒指上哪儿去了?
已经让联邦快递送回它该去的地方了
末日火山的岩浆里?
Peter Jackson在新西兰的办公室
那不是我们的
你自己退出了啊!
怎么还有权利拿走
我进来的时候你们几个都睡了
戒指就在地上 没人拿着
那就重新开始直到决出赢家
哪儿会有什么赢家
只会有个拿着戒指的自私的家伙
和他的三位挚友反目成仇
你们真的想这样吗?
如果真是如此 那好
我再也不想和你们来往了
我不知道厕所里是咋回事
不过我绝不会去打扫的!
吾之珍宝
我就知道
把戒指给我!
给我! 给我! 快还给我!
把戒指给我! 是我的!
唉 还是去健身房钓肌肉男算了
快把戒指给我!
快给我!
把戒指还我!
还给我!
那是我的!
天才理论传
第三季 第17集 完
BD版本调教: Tears