‪NETFLIX 原創影集
‪妳等多久了？
‪沒多久
‪（兇案疑犯被捕）
‪謝謝你們
‪其他人都不載我
‪大部分人都是爛人
‪對
‪我想知道為何艾莉莎會想載人
‪或許她想把回去的事延後
‪妳還好嗎？
‪-什麼？
‪-妳自己一個人在鳥不生蛋的地方
‪妳要嘛是遇到危險
‪要嘛就是瘋子
‪艾莉莎
‪幹嘛？
‪或者她只是不想跟我獨處
‪你們新婚嗎？
‪是她新婚
‪妳需要去哪裡？
‪隨便都可以
‪好吧
‪我是艾莉莎，他是詹姆斯
‪嗨
‪我叫邦妮
‪嗨，邦妮
‪艾莉莎認為沉默寡言的人很難相處
‪對她而言，我們應該都是怪胎
‪妳是哪裡人？
‪邦妮？
‪或許她遭遇到什麼事了
‪什麼事啊？
‪慘了
‪你的車到底是怎麼了，詹姆斯？
‪它簡直是我們生活裡的禍根
‪蠻高興她說“我們的生活”
‪-別說了
‪-你有備胎嗎？
‪這個就是備胎
‪我去尿尿
‪抱歉了
‪我渴了
‪好
‪你有水嗎？
‪在車裡面？
‪有
‪應該在這裡的，或許…
‪或許在後車箱吧
‪又或許被我喝光了
‪好消息
‪-怎麼了？
‪-前方有間房子之類
‪我看到有煙
‪有多近？
‪非常近
‪妳要坐在車裡嗎？
‪為什麼？
‪那才不會弄髒妳的裙子
‪我相信這些都不重要了，詹姆斯
‪這還真的一點都不詭異
‪嗯
‪恭喜你們
‪妳是伴娘嗎？
‪請問有何貴幹？
‪-能借電話用嗎？
‪-我能借廁所用嗎？
‪可以
‪一切都事與願違
‪但我們也沒有什麼計劃
‪那才是問題所在
‪好的
‪他們要明天才能過來修
‪-我靠
‪-抱歉了
‪你有叫計程車的電話嗎？
‪我只認識一位司機
‪但他孩子出生不久，所以…
‪喔
‪你有空房嗎？
‪-什麼？
‪-有，全部都空的
‪-我們要兩間房
‪-不，我們付不起
‪我付錢就好
‪妳願意載我，救了我一命
‪從什麼手中救妳了？
‪好吧
‪謝了
‪妳和詹姆斯要一間房，對吧？
‪嗯，可以吧
‪這樣更好
‪比較便宜
‪十號房
‪七號房
‪這是他們最後一間房了
‪好吧
‪妳覺得這是真的嗎？
‪我不知道
‪還蠻鋒利的
‪好了，安全總隊長，放鬆點吧
‪我們去看看邦妮吧
‪還是別煩她吧
‪為什麼？
‪她不太對勁
‪人家沉默寡言不代表是不對勁
‪你在說自己嗎？
‪畢竟房錢是她付的
‪我是你的小鮭魚
‪要一起喝杯酒嗎？
‪有人嗎？
‪你好
‪有什麼需要？
‪我不敢相信這居然是我的新婚之夜
‪這酒不太合適這場合
‪那是燒傷嗎？
‪是的
‪跟你蠻搭的
‪謝謝
‪那你們載我之前
‪-打算去哪裡？
‪-我正要載她回家
‪妳怎麼還穿著婚紗？
‪因為我是落跑新娘
‪-為什麼？
‪-因為我就是跑了
‪妳是要嫁給誰？
‪我男友
‪他有哭嗎？
‪妳能別多管閒事嗎？
‪我本來也準備結婚的
‪但我男友死了
‪啊，媽的
‪他怎麼死的？
‪妳會不會感覺像備胎？
‪-什麼？
‪-畢竟…
‪三人不成行、四人會狂歡
‪我可以坐下來陪你們
‪她幹嘛要你陪？
‪我只是出於好意，冷靜點吧
‪你怎麼不會覺得我是嫁給她了？
‪-什麼？
‪-或許我是證婚牧師呢
‪別再煩她了，她不缺男人
‪謝謝妳
‪搞不好睡到一半會被他砍死
‪我也是活該的
‪妳真美
‪謝謝
‪我還以為妳會英年早逝
‪而不是早婚
‪嗯
‪妳可以放鬆了
‪他值得信賴，很可靠
‪-一直被男人拋棄的人竟這麼說
‪-妳看看他
‪在看了
‪妳感覺如何？
‪跟平常一樣
‪妳真幸運
‪真的
‪我的感覺完全沒有改變
‪我靠
‪艾莉莎
‪妳還好嗎？
‪我累了
‪我通常不會喝酒
‪哦
‪你還蠻矮小的
‪是嗎？
‪還要一瓶嗎？
‪我還是去看她了
‪晚安
‪睡個好覺
‪妳在跟誰聊天？
‪沒有人
‪我要把裙子脫掉
‪好吧
‪妳好像沒說錯邦妮
‪怎麼了？
‪她是有點怪怪的
‪嗯
‪妳還好嗎？
‪很好啊，詹姆斯
‪這完全是我幻想中的蜜月之旅
‪妳很渴喔？
‪他們丟下妳一個嗎？
‪我在等著
‪等什麼？
‪等他們睡著
‪那很好
‪能再請妳喝一杯嗎？
‪我保證不是心懷不軌
‪我明天帶妳回去
‪看妳意願吧
‪或許吧
‪我不知道這是什麼意思
‪你之後怎麼樣？
‪那天沙灘之後
‪沒有人願意告訴我
‪不然就是輕輕帶過
‪還蠻悲慘的
‪當然吧
‪我有段時間不能走路
‪我爸一直很支持我
‪直到他死的時候
‪乾杯
‪什麼？
‪我有希臘血統
‪妳覺得這裡怎麼樣？
‪肥皂太小了
‪收到
‪-對了，我是單身
‪-我不是
‪妳過得開心嗎？
‪開心
‪那就好
‪我有時很孤單
‪我老婆跑路…
‪-妳要走了？
‪-是的
‪晚安
‪非常對不起
‪真心的
‪我想去見妳
‪但大家都不讓我…
‪後來…
‪我本來想跟艾莉莎說
‪她媽媽來找我的事
‪不過她說了一句話
‪讓我把一切都拋諸腦後了
‪我好像想親你
‪什麼？
‪不好嗎？
‪沒有
‪我好像無法做愛
‪我沒有說做愛，我只是說親嘴
‪我…
‪恐怕我的性功能不行了
‪我沒試過
‪但我那附近部位被射傷…
‪對不起
‪我們有鋪床服務
‪什麼？
‪能進來嗎？
‪是不是比較好？
‪是的
‪真好吃
‪能請你離開嗎？
‪妳不用碰的
‪妳看著就行
‪不想看，轉身也行
‪給我出去！
‪等等！
‪給我滾
‪對不起
‪真心對不起
‪請不要傷害我
‪求妳了
‪我家有孩子要養
‪求妳把槍放下吧
‪求妳把槍放下
‪放下來吧
‪什麼聲音？
‪我不知道
‪沒事的
‪怎麼了？
‪能給我幾分鐘嗎？
‪對不起，這感覺好沈重
‪嗯
‪沒關係，我…
‪我在裡面等
‪好
‪你可以睡在裡面嗎？
‪沒關係
‪可以的
‪謝謝你
‪會沒事的，艾莉莎
‪詹姆斯或許說得沒錯
‪不會有事的
‪或許船到橋頭自然直
‪又或許會一如既往
‪一切變得他媽的亂七八糟
‪字幕翻譯：李瑋樂