好嘞 神奇的指甲油啊
看你是否能遮住
老爹遗传给我的"猪脚"
两度而已 Sheldon
我只是想把恒温器调高2度!
让我教教你哈 差两度
水都能变成水蒸气了
是啊 咱又不是住在水壶里
这温度清楚地写在室友协议里
你当时也同意了
去他的室友协议
你才没资格骂室友协议
室友协议骂你才对
死到地狱去帮他们设置恒温器吧
我不需要去地狱
这都73度了 我已经身在地狱了!
(约23摄氏度)
谁啊?
- Leonard
- 等下
今晚能借你沙发一睡吗?
你试试咯
不过 对面的人可闹腾了
你也听到了?
很明显嘛 一个想要调节恒温器
另一个就变成了唠叨的疯子
所以说 你也同意嘛 他就是个疯子
没那个选择和他同住的人疯
信不信由你 他以前更疯
我才不信呢
你太天真了
就和7年前的我一样
那时 我刚到这个大学
打扰一下 Sheldon Cooper住几楼?
你来看出租的公寓吧
- 没错
- 逃吧 哥们
啥?!
有多远逃多远
现在想来 这是第一个暗示
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: louseka 夏生忘不了 阿公
校对: 阿公
时间轴: 泡泡飞
天才理论传
第三季 第22集
BD版本调教: Tears
Sheldon的上一个室友
警告你离开?
我当时还以为 他是个疯子
谁让他一脸错乱相
他可是和Sheldon同住了一阵子诶
现在看 就说得通啦
不管咋说 我还是上了楼 敲开了门
啥事?
Cooper博士?
我不是 那疯子住对面
事后看 这是第二个暗示
你找谁?
我是Leonard Hofstadter
我给你打过电话 说租房的事 你说...
我记得自己说了啥
也记得你说了啥
还记得我老妈在1992年3月5日说了啥
第六号惰性气体是什么?
- 啥?
- 你说自己是个科学家
那第六号惰性气体是什么?
氡?
你是在问我 还是在回答我?
回答你啊?
在回答你
好了 下一题
喜欢Kirk还是Picard?
(同属"星际迷航"系列人物)
这挺难选的
(Kirk是初代的船长)
"初代"比"新一代"好
(Picard是新一代的船长)
不过Picard好过Kirk
回答正确
"室友大闯关"第一关通过
进来吧
屋子不错嘛
卧室在里面?
那要看情况
我不太明白
它们的存在还要看情况?
不是 但你能否看到他们的存在 要看你
能否通过第二和第三关
一共有三关啊?
一关比一关难哦
- 坐吧
- 好的
不! 那是我的座位!
有啥区别吗?
这把椅子的摆设堪称完美
冬天暖气刚好
夏天通风凉爽
而且它和电视的角度恰到好处
让我既能很投入的玩游戏
不至于被聊天扰乱
因此 这位子永远都是我的了
你有这本事?
"Cathedra me regulae meae"
拉丁语"王位由我定"
电话里你说 你的研究领域是物理学
是啊 实验物理学
写啥呢?
与你无关
你每天都要去学校吗?
- 是啊
- 你有交通工具?
- 没错 有辆车
- 你愿意载我吗?
你不会开车?
我会
我不想开而已
没问题 我可以载你
这算是我的优势 对吗?
这由我来决定好吧
好啦 我就问问啦
最后一个问题
大灾难过后
你将会最重视哪项任务?
找到稳定的食物来源
重建一个有效力的政府
生育后代 还是保存人类的知识?
呃 我会选... 保存知识
答对了
顺便提下哈 只要不是生育后代
其他答案我都能接受
来吧 我带你看看其他地方
哦 好
我过关咯
才第二关 别太得意
这里是卫生间
你生活规律吗?
呃 我猜是吧
你只是猜可不行哦
你一般何时排便呢?
想排就排咯
想排就排? 抱歉
我可不租给犀利哥
对 对不起 早上
八点左右
八点不行 七点半可以
好 我接受
第三道关卡通过
你有权参观自己的房间了
好耶
这间?
不 这间是我的 我房间不许进人
那你睡哪?
没懂你意思
你房间不许进人嘛 可你是人啊
你是人吧?
开玩笑的
你经常开吗?
有时吧
这你房间
可能得重新粉刷下了
然后你就这么搬进去了?
没这么快啦
我们得先理清些细节问题
室友同意周五晚上应该固定观看
Joss Whedon的新片"萤火虫"
这有必要写成协议吗?
还是现在说明白的好
那要播好几年呢
(这剧只播了一年就停了)
签在这
好了 这是有关电视和电影的
第九章 杂项
寓所旗帜图案是一只奔放的金狮
背景是一片蓝色
我们还有旗?
不要倒着摇
除非我们的房子出事了
下一条
若我们中任何一人发明了时间旅行
第一站就是在五秒后 到达今天的会议
好了
我很失望
你干嘛非要答应这些玩意儿?
因为这是我看过最好的房子
租金也不贵
而且你一旦通过了前面三关
就有点刹不住车了
那就对不起了 Leonard
我很难同情你了
是么 那再告诉你个事?
就是我第一次带女孩回来过夜
Leonard?
嘘 只要假装我们不在就行了
他会走开的
我会一直敲到你回答的
Leonard? Leonard? Leonard?
你想怎么样啊?!
我没说让你进来啊!
你问了我想怎么样啊
我想进来
因为你违反了室友协议
具体来说 是第八章
关于访客的第三分段 女性
第四段 交配
室友应提前12小时
通知对方即将发生的交配
12小时前我还不认识她呢
够了! 我要走了!
别 Joyce 别走啊
12小时?
哦 我的天
现在同情我了吧?
有丁点儿
好了 说白点就是
你和这家伙住一起
他逼你签了个荒唐的室友协议
他还堂而皇之走进你卧室
当时你正要和这个叫Joyce Kim
的女的做 你居然还能住下来?
其实吧 Joyce Kim这事
我也不能太生他的气
为啥啊?
当时我正在做一个政府研究项目
就军事啊 火箭燃料之类的
算是机密吧
这和Joyce Kim有什么关系?
她原来是朝鲜的特务
我很走运 Sheldon在我泄露重要信息之前
把她赶了出去
我不是说我会泄露啊
哈 那算啥? 那你和Sheldon
住了这么长时间
是因为他没让你进联邦监狱?
部分原因吧
另一部分和电梯有关
哦 是哦 我也很好奇
你说你搬进来的时候还能用的
是能用 但有一天晚上
Sheldon下班回来...
这是怎么了?
嘿 Sheldon 这是Howard和Raj
他们俩也在大学工作
一会我再收拾你
你们坐着的是什么?
他们我不清楚 反正我坐的是屁屁
开玩笑的
还是别了
屁屁就是屁股 对吧?
- 没错
- 有意思
沙发是怎么回事
哦 一楼有家人要搬走
就一百块钱卖给我了
Howard和Raj帮我弄了上来
可我们的家具有什么不好吗?
就两把躺椅而已
来人了也没地方坐
你就没想过这是有意为之的?
根据室友协议 我有权支配
公共使用领域的一半面积
但是你没有发邮件通知我
所以你还是违约了
我发了
哦 你发了吗?
哦 讨厌!
被我自己的垃圾邮件过滤器阻拦了
我怎么会在你的垃圾邮件名单里?
你给我发了张名为"开心一笑"的
猫咪弹钢琴图片 我就把你列进去了
嗯 对 我看到过
好有意思
这些和电梯有什么关系?
我会说到的
我跟你保证 你会为了浪费钱
买iPod而后悔的
因为微软要出自己的播放器了
(2006年才上市)
好吧 你不是对所有事都有意见吧?
是有
你还假设自己永远是正确的?
我没有假设呀
跟我换座位
- 为啥?
- 这地儿我不喜欢
我得一直来回转头
好吧
哦 "巴比伦五号"要播了!
在这儿不能看"巴比伦五号"
为啥?
鬼才喜欢看"巴比伦五号"
- 我喜欢啊  - 我也是
- 我也是
这不就得了 三比一
他们没权投票
是一比一
并且根据室友协议
一旦票数相同 决定权在我
但当时我没同意啊
我同意了
而且这平局我也能决定
跟我换座位
- 为啥?
- 我脖子正冲着个通风口
所以让它来吹我?
你穿的是高领啊
好吧
这是内搭领
我还是不舒服诶
哦对 是因为这里人太多了
这问题好办 咱走吧
嗯 咱去我家吧
等下 我去拿外套
- 你可别跟来啊
- 为啥呢?
我们走就是想摆脱你啊
哦 这样我就不用外套了
顺便提下哈 正确的句式应该是
你们想摆脱的人是我
(from的位置提前 加whom)
哦 爽耶
我以后就坐这儿了
你咋知道他这么说了?
你已经走了啊
嘿 你这"猪脚"工程还让不让我弄了?
好吧 您继续
Howard 那些是你的小伙伴吗?
不是小伙伴! 是同事!
他们家长知道他们来吗?
不知道 但要是你接着喊
他们就都听到了!
那是你爸哈?
她脸上再长点毛就是了
哦 天哪 那是二段火箭吗?
三段的 我自己设计的引擎哦
酷哦 它能快过Mach 1吗?
(福特野马2001年车型)
可能吧 要是我能弄到政府
新研发的燃料的话
哦 你还真走运啊
Howard 柜子上剩下的
那些奥利奥哪儿去了?
我可没看到你的奥利奥!
洗澡就别吃那东西了!
为什么说他很走运呢?
我公寓里碰巧有点火箭燃料
你公寓咋会有火箭燃料?
Joyce Kim对我的工作有点好奇
我本想拿给她看的
这不重要啦 终点是
我们又回到了公寓
啥时候才能说到电梯啊?
哦 快了快了
我们回到公寓
秘诀就是把它和Tovex混合
来形成一种易燃凝胶
那就能产生超过800万牛顿的动力啦
- 酷哦
- 真牛
行不通的
你说啥 我已经研究很久了
相信我 会管用的
你没发现你的错误 对吧?
绝对没错啦
这是用于实体火箭的 模型可不能用
我已经调整过配方啦
不太对哦
好了 我受够你了
你也许是理论物理和科幻片的专家
还很懂该坐沙发的什么位置
但这是应用物理
既然这是应用物理...
什么状况?
要悲剧 要悲剧大发了
去开门 去开门 去开门!
你还等电梯?
哦 对
等下 来了
给我
你这是干嘛? 我还有足够的时间...
不用谢
Sheldon不仅救了我的命
他也没跟房东打小报告
也没跟警察或国土安全部说
好 也就是说 我整天
爬上爬下这三层楼 都是因为你?
我当时确实犯傻了
你年轻时也肯定犯过傻吧
你七年前在干嘛呢?
不好意思哈 我上高中呢
学习啦 擤鼻涕啦
帮社区做义工啦
没怀孕
好耶!
哦 Ubuntu
你是我最爱的Linux操作系统啊
你好啊
咋有股甲烷的味道?
哦 洗指甲油用的
刚帮人修指甲了
大丈夫能屈能伸嘛
无论如何 我要跟你道歉
这还用说吗?
我确实同意过恒温器的设定
我不该去改的
这可不算道歉
这只是承认我是对的
- 好吧 对不起
- 这就好啦
那咱们没事了?
啥没事?
算了
我能看电视了吧?
看吧
接下来将播出"巴比伦五号"
你都没在看!
我能听到!
哦 里面的台词也惹到你了?
那连台词都不算!
你就一疯子 知道吗?
别逼我再把旗子倒过来
你知道我会的!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第三季 第22集 完
BD版本调教: Tears