瞬间移动存在这样的问题
说说看
假设存在这样的装置
能够识别特定位置个体
的物质量子态
并将其传送至某处重新装配起来
事实上你并不是传送这个个体
而是在此处将其销毁
又在彼处予以重造
那又怎样?
我绝不会用这样的转换器
因为原始的Sheldon只有被
分解后才能形成一个新Sheldon
新Sheldon会比旧的好吗?
不 它会与原始的完全一致
这就有问题了
你也是这么想的?
Hofstadter博士 Cooper博士
- Gablehauser博士
先生们 我想你们见见Dennis Kim
Dennis是一个广受欢迎的博士生
我们希望他能在这里
完成研究生学业
研究生学业 让人印象深刻
而且他只有15岁
不错啊 我从14岁开始读研究生
我全家挖地道逃出朝鲜
浪费了一年时间
更厉害的是: Kim
我想你们可以带Dennis四处逛逛
让他看看为什么我们是全国最好的
物理研究机构
我已经知道你们不是了
你们没有开放科学网格系统
也没有免费的电子激光仪
而且这里正在进行的弦理论研究
已经走进死巷了
不好意思 那是我的研究
而且绝没有走进死巷
你显然还没有发现
相信我 你会的
Dennis 我们讨论过这个
我们正在更新设备
而且我们欢迎你为研究目标
做出投入
而且我们会装作没看见
如果你愿意用这笔巨款中的20%
将你祖父从平壤挖过来
我们需要他 伙计们
- 别让我失望
- 是的 先生
交给我们了 我们尽力而为
你到底什么意思 "死巷"?
弦理论中的虚拟真空环境
可能包含5%到10%的能量
而且...
看 巧克力牛奶
我感觉 原力正受到干扰
(借自"星球大战")
这感多觉不好啊
荣誉出品
翻译: changier
校对: 欧屁屁
你在美国呆了多长时间?
一年半
说真的
你英语说得很棒
你也是
除了你用介词收尾的倾向
你这说的是啥?
(此句以介词"about"结尾)
看
他没说错
好吧...这是我的办公室
- 这也是参观的一部分?
- 不 再见
别这样 Sheldon
我们还没带他看过什么呢
好吧
这是我的桌子
这些是我的书 这是门
出去请随手关门 再见
貌似你在做环圈量子修正
好眼力 再见
你知道你哪儿错了 是不是?
Leonard?
嗯?
让他出去
来吧 Dennis 带你去看看活动中心
有很多"诺德士"器材
(美国健身品牌)
我看起来像是练器械的人吗?
也举举不重的器械吧
让我吃惊的是你没有考虑到
洛伦兹不变量或是场论
你认为我没考虑到?
你真的认为我没考虑到?
你考虑到了吗?
- 让他出去 Leonard
- 走吧 Dennis
我带你去看看放射实验室
喔 你得过Stevenson奖?
是的
事实上 我是有史以来
最年轻的获奖者
是吗? 多大?
十四岁半
你曾经是最年轻的
这小镜子照得挺烦人吧?
这真好吃
要不是醉了 还是不能和我说话?
哦 亲爱的 你受毒害太深了
嘿 我也受毒害了
给Howie也来个拥抱?
当然 Raj 抱抱Howard
你想和大家说点什么?
一个悲情故事 嗯?
十五岁
Dennis Kim才十五岁
而他已经能纠正我的工作了
今天 我从莫扎特变成了...
另一个人
萨列里?
(奥地利音乐家)
噢 天 连你都比我聪明了
Sheldon 你并没有那么多朋友
能让你随意侮辱
吃点 Sheldon 你会感觉好点
何必还要浪费食物呢?
在德克萨斯州
如果牛没奶了 他们就不喂它了
直接把它拉出去 一枪崩了脑门
我有点糊涂了
Sheldon没奶了?
别让这孩子影响你的情绪
总有更年轻 更聪明的人出现
是啊 但我猜测是在我死后数百年
而且他的名字也该打上星号
因为他只是个智能生物
不过是受了点挑战
我觉得这没什么大不了的
你当然不觉得
你从未在什么事情上杰出过
我不明白...他怎么会有朋友?
我们喜欢Leonard
你打算怎么办 Sheldon 放弃?
是的
这是一个理性的人应该做的
当他的所有努力败坏在
一个青春后期亚洲神童手上
他终止了无结果的努力
把身体捐献给科学研究
然后等死
我又糊涂了
他是在等死
还是我们应该一枪崩了他?
我认为你是对的
我的职业生涯还没完
好!
但Dennis Kim的到来使得
我的工作毫无意义
我应该关注一下别的什么事
好!
所以我决定和你合作
好啊
你具体是做什么的?
我知道你一直在忙乎这个
但我从来没有真正关注过
现在我在设计一个实验
研究海平面宇宙射线的软成分
但我真的不需要帮助
你当然需要
图解中的这个是什么? 激光?
对
呃...
用氩激光替代氦氖激光如何?
会引发爆炸
你确定?
非常确定
"非常确定"的说法不科学
你通常都是这么工作?
就靠预感和猜测?
好了 Sheldon 我知道你正在经历
职业生涯危机
你在寻找更有价值富有成效的领域
但我想跟你说 好好听着
好的
走开
如果你有意与我分享荣誉
你的名字可放在首位
我这就走
是一个小的棕色纸袋 妈!
我正看着它
这有什么好瞎编的?
里面没有叮咚饼!
今天吃不着 明天两个叮咚饼有啥用!
这里是工程实验室 嗯?
待会再和你说
工程实验室
半吊子工人实现梦想的地方
你们好 科学怪人们
("查理和巧克力工厂"中的矮人)
Sheldon 你来这里干什么?
我只是过来打声招呼
我在这个实验室待了三年了
你从没过来打过招呼
以前我有更重要的事情要做
今天我们在做什么?
为欧洲科学试验计划做的
一个小负载支架
下次航天飞机升空要用上它
是吗?  怎样运作的?
等做好了
它将和负载槽结合在一起
传感器就装在上面
原来是个架子
不 你没明白...在加速过程中
它要保持平稳 并提供...
好吧  就是个架子
我发现你用的是钛
有没有考虑过碳纳米管?
更轻 更便宜 两倍抗张强度
Sheldon 我有工程学硕士学位证书
你也有你妈留给你的字条:
"我爱你 小乖乖"
但这些都不能说明钛优于碳纳米管
- Sheldon?
- 嗯?
走开!
Leonard叫你这么说的?
不 我自己想的
不可能是巧合
我肯定忽略了某些偶然联系
走开!
更让我好奇了
他在这儿吗?
他要是在  我就不会在了
你知道他干了什么?
他看着我工作十分钟
然后设计了一个小软件试图取代我
有这可能吗?
结果还真是这样
该对他做点什么 Leonard
比如?
他永远都受不了这个事实
一个15岁的孩子
比他更聪明 更杰出
如果这孩子发生点什么事
然后对Sheldon不再构成威胁?
那我们的麻烦就解决了
等等 我们是在说谋杀这孩子?
我没说不行
没那么严重
还有其他办法
我们不能把他送回朝鲜
他知道怎么逃出来
我们要做的是转移这孩子的注意力
不可能
除了物理学 他什么都不关心
生物学呢?
- 什么?
- 你知道 生物学
天才都会因之出轨
他才15岁
我15岁时 我见到了Denise Palmeri
我的平均绩点从5.0降到了1.8
她和你上床了?
没有
我把时间都浪费在幻想这件事上了
噢  好 你们都在
我在想 你们仨中任何一个
如果放下手头的事和我合作
我们能在十年内攻破核聚变难关
最多12年
走开?
真叫我走开?
伙计们 什么事?
我们需要一个疯狂迷恋天才少年的
15岁亚洲小靓妹
什么?
Howard 这是种族歧视
随便一个15岁的小姑娘都行
她可能误解我们了
Cooper博士 没打扰你吧?
不 没有 请进
你会喜欢这个的 振奋人心
噢  你在做什么?
一件意义非凡的事
既然我获得诺贝尔物理学奖
希望渺茫了
托您的福
我决定把精力集中到
诺贝尔和平奖上
我决定就在墨西哥沙漠中
再造一个耶路撒冷
来解决中东危机
通向哪里?
你知道 就像棒球电影
"车到山前必有路"
谁会过来?
犹太人
如果他们不过来呢?
我们会好好做 做延展
好吧 呃...
说到这儿 今天下午有一个Kim先生
的小型欢迎会
他已经同意加入这所大学
当然了
"神谕指示 就是他了"
(借自"黑客帝国")
你能看见矩阵 是不是?
显然你很忙 呃...
走吧 Dennis
你别在意Cooper博士
他正在经受...
他是个傻子
*耶 耶 耶 只有*
*他们来了 他们定居 我会获奖*
我真的不明白你的反对意见
Goldfarb博士
索诺拉沙漠不会成为一片乐土吗?
走开
我们可以叫它新耶路撒冷
请走开
就像法老王对摩西说过的
这儿为什么有这么多小女孩儿?
今天是"带女儿上班"日
是吗? 我还不知道呢
是啊
那些人都收到了正式邮件
所有保险档案显示
有14到16岁女儿的人
- 干得漂亮
- 谢谢
主角来了
现在一个有交际障碍的天才
正处在满是适龄漂亮姑娘的房间里
现在他唯一要做的就是勾住一个
发现计划有什么漏洞了吗?
- 我们需要促进一下
- 比如?
又不能把15岁的女孩灌醉
- 或者我们能?
- 不 我们不能
我觉得 你说的根本不是"我们不能"
而是"我们不应该"
嘿 Howard 你是犹太人
如果还有一面墙
和耶路撒冷的哭墙一模一样
但是和小吃店 廉价药店很近
你会去那里哀诉吗?
好吧 又是我的错
好了 我们不能靠运气
我们挑一个小女孩
想办法让她和Dennis在一起
好的 那个怎么样?
我知道这种类型的
拉拉队员 学生会的
和运动员混在一起
不会关注有才华的人
或者 苦追两年后 她同意和你约会
然后发现是个陷阱
你一丝不挂坐在你妈妈的后车座上
整个橄榄球队的人都在笑你...
你哭了?
不 我有点过敏
好吧 她怎么样?
当然 如果他愿意帮她做几年作业
而她却和一帮健壮的白俄罗斯人
喝得烂醉如泥
你在厕所外扶着她
她呕吐不止
还对你说
"要是再多几个你这样的人就好了"
然后她上了康奈尔大学
因为你帮她写的论文
某个周末你开车去看她
而她却装作不认识你了
好吧 她也不行
嘿 她怎么样?
有点意思 有点漂亮 有点丰满
自尊心不会太强
就是她了
我们中的一个应该过去和她聊聊
我不能和她说话...你去
我不能就这样上前和她说话
Howard 你去
我不知道 她看这儿一眼
就再也不会对那孩子感兴趣了
如果在印度就简单多了
和她父亲待五分钟
20只山羊和一个笔记本 一切搞定
我们又不在印度
好吧 那按照你说的做?
我们让这个小女孩
走进Dennis的视线
然后他不可救药地迷上她几个月
没这必要
你开的头 伙计
各位请注意
多么美妙的场合
深感荣幸
你们将女儿带来工作
我们在这儿欢迎Dennis Kim先生
加入我们的小家庭
热烈欢迎 Dennis Kim
Kim先生不仅是斯坦福大学的
优秀毕业生
他同时也是著名的Stenvenson奖
最年轻的获得者
直到外星生物出现
现在 闲话少说
请容许我介绍今天的主角
Dennis Kim先生
Dennis? Dennis!
什么?
能和大家说说你要做的研究吗?
不 谢谢 我要和Emma去购物中心
这小子把到妞儿了
难以置信
有谁看见他是怎么做到的吗?
不要担心 有我呢
女士们先生们 尊敬的女儿们
Kim先生 年轻而天真
无法解释地陷入了人际接触的泥潭
请让我上前向各位保证
我的研究将不受任何影响
社会关系将依旧与我无缘
谢谢
他回来了
是啊 任务完成
忘了那任务
那小屁孩怎么会自己把到了女孩?
我们一旦不再年轻 世道就变了
聪明即是性感
那为什么我们
每天都是一个人回家?
我们还是很聪明
也许是我们太聪明了
聪明到让人受不了
那就这样吧
难以置信
我做的部件在国际空间站
而我却买票到公园玩火箭模型
我不知道这票买得值不值
就像你刚跟女警察说
"你要搜身
我裤子里还有一个火箭"
嘿 看那儿
是Dennis Kim
我都快认不出来他了
真为我们对他所做的感到抱歉
是啊 我们毁了他的生活
去死吧... 小烂仔
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: changier
校对: 欧屁屁