在此前的“欲乱绝情妻”中
Zach离开了silvercrest康复中心
饿吗?
有时候
如果我得不到一些帮助 我就无法自制了
我能从哪儿找到高水准的保姆?
无论你如何努力
联邦调查局 开门
Carlos Solis 你被捕了
有些问题
不好意思 请问你是?
我想你已经见过Maisy Gibbons了吧
她真是个恶梦（令人头痛）
Maisy热衷于统治她的那个小小的王国
你对我们的性生活不满意
尽管你没能从我这里得到些什么
但你就是不敢提出来
难以轻易解决
要了解Maisy Gibbons
你首先需要知道她如何度过她的下午
她上午为她的丈夫跑腿办事
嗨
晚上则洗碗和帮助女儿做功课
嗯 好 那么9加1是
但在下午的时候...
她和男人们在一起
那些沮丧的
被误解的
孤独的但愿意花钱
使自己变得不那么孤独的男人们
而Maisy Gibbons愿意帮助他们
Maisy 我一直觉得很惊讶
没有人知道你这个小小的爱好 对吧?
是啊
要保守这样的一个秘密是不是很难?
如果这只是我一个人的秘密 也许很难
但从我的观点看 我在保守那些
来找我的男人们的秘密
这样的话我就觉得非常兴奋
几年前 Harold没了工作
所以我们必须去注销
我们在乡间俱乐部的会员资格
然后有一天 我在俱乐部的一个朋友问我
为什么最近没去俱乐部
我告诉她我们支付不起俱乐部费用了
她摆了摆手好像这根本无关紧要
但我看到了她的眼神 那种觉得我可怜的眼神
也许她仅仅是想表现得像个好心人
不管怎样 难道为别人难过
是那么坏的一件事吗?
当人们说那些话的时候 他们是支持你的
但当他们什么都没说的时候
那是因为他们认为
你已经没有可能东山再起了
明白了
不管怎样 几个月后
我开始了我的小小爱好
然后最奇妙的事情发生了
这个女人的丈夫成为了我的常客
喔
哦
你能听话地从后门出去吗?
我的下一个预约客户来了
当然
是那个我刚才正跟你说到的
女人的丈夫
你好啊
你好 Maisy
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: ldw
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第10集 回到我身边
每一场道德戏都有自己的角色设定:
总是有一个无辜的被害者
一个撒谎的坏家伙
一个探究真相的检察官
一个主持正义的地方法官
和一个收费过高的律师
这一场道德戏在fairview地方法院上演
主题是信任与背叛
Mcready小姐 在本案中你对保释有何意见?
法官大人 控方希望不批准保释
被告的公司进口的是经由奴役工人而生产的商品
被告的生意伙伴田中先生已经潜逃出国
而Solis先生不愿意上交他的护照
Hartley先生 你客户的护照被狗吃了吗?
法官大人 护照放错地方了 暂时找不到
但我们认为是田中设计并操作了整件事
Solis先生不是生意合伙人 而仅仅是一个雇员
并且我想指出我的客户是他的妻子
和他目前正昏迷住院的母亲
经济收入的唯一来源
把护照交给我 Solis就可以去探望他的母亲了
但在此之前 你客户的保释请求被驳回并送还监禁
下一个案子?
你们最好吃掉这些芽甘蓝
别以为我没看到你们把它们藏在通心粉下面
我讨厌芽甘蓝
是啊 但是芽甘蓝有助于你们成长
你们不想一辈子做个矮子吧?
看 你们知道该怎么吃吗?
把他们在奶酪里蘸一下
可以了
好的 好吃哦 好吃哦
- 呕!
- 恶!
好 好 你们一辈子都3英尺8英寸高吧
我才不管呢
祝你们能找到女朋友
嗨 你不是有一个午餐约定吗?
我要取消它
这些男孩子今天出奇地不听话
再说你也才刚刚入门
Lynette 已经两天了
我不想因为我的突然消失而吓到他们 你知道
其实在内心深处他们是很敏感的
他们会没事的
走吧
离开这儿
你有我的手机号码
有任何需要就打电话给我
我会的
好的
孩子们 过来给你们的妈妈一个3熊抱
来啊 噢!
1 2 3 噢! 靠紧点 靠紧点
- 妈 好了
- 拜拜
- 拜拜 妈妈
拜拜
好
当心手
嗯 我到楼上去吃
我有一堆的作业要做
你在干嘛?为冬天储存食物?
我只是真的很饿
嗯
哦 我今天和爸爸谈了
看上去他和Brandi可能要分手了
噢 多糟啊
妈 你在笑
是吗?
不管怎样 由于这个原因
这个周末他不能来带我
所以我会待在这里 晚安
哦 “好”极了 我们的浪漫周末吹了
我们可以在我家里进行
不行
为什么不?
我只是想... 我只是想使它特别一点
而在我家就不能使它特别
我知道这听起来很古怪 但我需要
我自己的东西在我的周围
什么东西?
香水和油 并且我想选出那种你会想
把它从我身上扯下来的小东东
另外 我需要对灯光的完全控制
好的
我们等到下周末吧
你真是最好的男人
好吧 我等不到下周末了
我也不能
要不明天吧?Julie在学校
我早点把活干完 那就好了
噢 不行 我的出版商催得很急
星期五怎么样?
我要为一个房子重新铺管子
嗯 该死的Karl
我都已经和他离婚了
他还在阻挠我和别人的男人做爱
我不能一直都把你藏在我的房间里
我想我们应该告诉我妈妈
你可以信任她 我保证
你没有告诉她我告诉你的事吧?
没有 没有 没有 没有 我谁都不会说
你在干什么?
我不想替你添麻烦
我只是... 我只是要走了
Zach 停下 不要走
我不会告诉她的
我发誓我很快就会离开这里
我会想办法 好吗?
Hello
你为什么没睡?
我可以问你同样的问题
我要睡了
我并没要你等我
记住 我在这儿只是作为我们孩子的父亲
而不是你的丈夫
你在干嘛?
你刚才和一个女人在一起?
你告诉过她你是有妇之夫吗?
或者那样会影响你的艳遇?
好吧
就算我和别的女人有染 我也有充足的理由
分居的意义就在于能够寻求新的选择
选择?Rex 我可不是一个共有基金
那不是...
Bree 你应该主动出去
试着寻找你的真爱
寻找我的真爱
我在养育你的孩子们
我只是想渡过这一关 继续我的生活
这没什么可耻的
好啊 我说...
你为什么不干脆邀请你的那个神秘女人过来
我会整理好沙发床
你们在那里就可以胡作非为了
Andrew Danielle 爸爸要在我们面前通奸了
小声一点
为什么?你觉得可耻了?
第二天的到来伴随着一阵猛烈的敲门声
没有人知道Martha Huber在哪里
Edie Britt开始担心了
Edie不喜欢担心 她觉得这样会增加她的皱纹
所以出于对她的容貌和Huber夫人的担心
Edie决定查明到底发生了什么
Yao Lin 听我说
我们必须要找到Carlos的护照 这很重要
我已经找遍了他的办公室
所以我想要你在卧室里找一下
什么?
Solis先生入狱了 你怎么付我工资啊?
我还有孩子要养呢
Yao lin 你的孩子们都20多岁了
如果这能让你闭嘴
看
预支三个礼拜的工资
你不介意的话 我能给你的银行打个电话吗?
Yao lin 别犯傻
没有人一夜之间变穷的
那是我的车 上帝啊
嗨!
你在干什么啊?
你要把我的车弄到哪儿去?
政府没收了 这是你的收据
如果有任何问题 打这个号码
你这也算是油漆过了?
在它变得完美之前 别让我再看到它
我在想到底是怎么回事
我的意思是 Claire昨天和孩子们相处得很好
但那可能是初学者的运气
你认为我应该打个电话吗?我应该打一个
Lynette 在这么多年来你终于有了一些自由时间
而你却把它浪费在担心你的孩子上
关键是我不了解这个女人 我的意思是 不真正了解
她有社会学学位
那又怎么样 谁没有呢?
我的孩子们很难管理
要是她搞不定怎么办?
我说 如果你真的有那么多的疑问
你应该去买个隐藏的摄像器
什么?一个保姆监视器?
是啊
当人们认为没人在盯着他们的时候 他们就会做很不好的事情
我觉得我不能监视Claire
这是一种不信任
别那么相信别人
嗯 你和Rex现在怎么样?
很好 你为什么这么问?
我只是好奇 我的意思是 他搬出去
又搬回来 他搬回来是出于好的原因吗?
嗯 情况有些 嗯 不稳定
我不确定他到底怎么计划的
哦
那么如果你不确定他搬回来是出于好的原因
为什么你还熨他的寸衫呢
因为我相信他会回到我身边的
他会做正确的事
那就好
对别人有信心是一件好事
是啊
但我还是会买那个摄像器
你好?
- Mike?
- 什么事?
我的烤箱坏了
嗯
过来帮我找找我的标灯
Al Green's "here I am (come and take me)"
Laying all my troubles down
here I am baby
come and take me
ooh come and take me
take me by the hand
ooh yeah show me
here I am baby
aah!
哦 蜡烛 蜡烛
Here I am baby
come and take me
here I am baby
Take me by the hand
Mike 是你吗?
我在这儿
I can always call you
for a helpin' hand
I know you'll do the best you can
进来吧
but it don't take much from me
Mike?
Oh there's love inside me
I believe there's going to be an explosion
yeah yeah whoo-hoo
it's tough for me
oh yeah
啊!
哦 上帝啊
怎么回事啊?
对不起 我以为有什么人在房子里
所以你脱掉了你的衣服?
不 我的衣服本来就是脱掉了的
我本想诱惑你
并不奏效
哦 对不起 你没事吧?
嗯
请千万别生气
你好啊
Zach
你在这儿干嘛啊?
就在那一天的晚些时候 当Claire带着孩子们
出门买冰淇淋
Lynette自己安装了摄像器
不 你不能这么做 你不能把Zach送回去
Julie 我还能怎么做呢?他不能呆在这儿
他爸爸把他扔进了精神病院
实际上 他们叫它康复中心
你怎么认为?
Paul是他的父亲 他有权知道他儿子平安无事
如果他发现你们藏着他 你们会有大麻烦
他说得对
对不起 各位
妈妈 不要这样做
如果你知道Zach的遭遇...
Julie Julie 没关系 我会没事的
我把他带回去 你们可以
听着 如果Paul看到Zach后举止失常...
我会把他带回来
谢谢
小姐 我们该谈谈你所做的事情
我现在实在不想和你谈
嗯 听着 Zach
如果事情变得很糟
这是我的手机号码
你打给我 任何时候都可以
谢谢
哦 感谢上帝
你怎么...
我们以后谈
记住 任何时候
我听说你搬回家住了
是啊 没办法 Andrew有一些问题
我总归会搬出来的
钉子还是珍珠?
你选吧
你知道我怎么想?
嗯?
你其实并不想离开她
拜托别精神分析我
你依然爱她
我从来没说过我不爱她
那么为什么离婚?
现在你又鼓励我和Bree重归与好了?
嗨!
你了解我
我只不过内心深处浪漫而已
丝巾还是手铐?
随便你
E即使我能找到个办法忍受Bree的偏执和强迫
我们的婚姻里依然还有别的问题
你知道 我有一些特别的需要
靴子还是细跟鞋?
细跟鞋 拜托
你为什么不干脆告诉Bree你的需要?
告诉她你想要什么
因为她会说不
是吗?我也对你提出的一些要求说不了啊
是啊 但那不同
如果你拒绝了 我不会介意
Rex
在这事上你信任我吗?
有时候当你爱某人的时候
你必须要做出一些牺牲
爱情还是激情...
是一个很艰难的选择
是啊
现在 我必须警告你...
这可能会有点疼
啊!
没有车我怎么过日子啊
Gabrielle 听我说 田中依然在逃
警方希望Carlos把他供出来
他们现在玩硬的了
我想这些还不算完
为什么?
他们还能从我们这里拿走什么?
几乎任何东西
如果他们认为这样做能追查到非法收入
这将是一个很公平合理的方法
不行 不行 不行 不行 在遇到Carlos之前
我曾是模特 这家里的一些东西都是我当年买的
看这个
Kosta boda 我第一次登上封面后买的
这个... 为了买这幅画我穿着比基尼
在一块岩石上呆了八个小时
我理解你的感受...
不 你不理解
我从逆境中起家 靠自己的努力买了这些东西
没有人可以从我身边拿走它们
那么我建议你找一个好的隐藏地点
他们只能拿走他们发现的东西
哦 如果你能找到护照 那将会所有帮助
- 嗨 Gabrielle
- 嗨
你手里拿的是什么?
我的瓷器 我知道你一直很喜欢它
我想也许你会想要借一阵子
嗯 你有心了
你看 我能不能放一些零碎的东西
在你的车库里?
当然 要不你明天来吧?
越早越好 对吧?
Oh
Mm
Aah
就像
加油啊
好! 啊
Rex?
Rex?!
我需要一辆救护车 马上
Oh
你好?
是的 是我
是的 他是我丈夫
嗯 不好意思 我来探望Rex Van De Kamp
他好像心脏病发作了
我不确定...
他马上就要进手术室了
如果你想要等
能不能让我至少看他一眼?我是他的妻子
你是他的妻子?
是啊 怎么了?
我想我搞错病人了
我去找医生
Rex Van De Kamp
Maisy Gibbons
当Claire准备上床睡觉的时候 她没有觉察到
在Scavo家的某个地方
她所度过的一天又重新开始了
狗是蓝色的 小狗是蓝色的
看到Claire如此胜任她的工作
Lynette终于松了口气
但随着带子的播放
给我一个3熊抱
Lynette渐渐觉得
Claire似乎做得过于好了一点
这是我借用的蜡烛
谢谢
我打算看会儿书 所以如果你不介意的话
我不敢相信 在你做了那些事之后
你还生我的气
我告诉Zach他可以信任你
可你却出卖了他
总有人要负起责任 不管你喜欢与否
我始终是你的妈妈
从什么时候开始的?
你在说什么啊?
爸爸离开后 如果说有个妈妈在我身旁
那就是我自己
Julie
你还记得吗 离婚后你在床上躺了一礼拜
而我不得不求你吃些东西
是啊 但是...
在接下来的数周里 我不得不打扫房子
确保各种费用按时支付
我有一次甚至不得不自己安排和医生的预约
我那时候情况很糟
目前依然是这样
我现在需要支持
而你却开始管教我了?
我必须把Zach送回去
不然我们可能会有很多的麻烦
是啊 不过 现在Zach有难了
你把他送回一个恨他的男人的身边
Gabrielle望着家中空荡荡的四周
吃惊地发现只有一样东西是她真正想念的...
她的丈夫
Solis夫人 我们被授权进入你家
并且收回任何我们认为是非法所得的物品
我想我们不会弄得乱七八糟的
好 “Harvey：会飞的海龟” 这本看上去不错
Claire在哪儿?
我放了她下午假
谁想来翻页?
她生病了吗?
不 她很好 我只是希望我们能一起度过这一天
就像以前一样 开始吧
“很久以前 有一只小海龟名叫Harvey”
“Harvey每天都告诉其他海龟说 ”
“'有一天 我将飞离这个岛屿去看世界'”
“其它海龟笑着说 '海龟不会飞'”
哦 故事越来越精彩了 嗯?
怎么了?
Claire读故事的时候 她会发出好玩的声音
是吗?
好吧
“Harvey不喜欢海龟们笑话他 所以他对他们说 ”
'我会飞给你们看的 总有一天我会飞得比鸟都高'”
不好玩
是吗?嗯 我刚才只是热身而已
“然后那个坏坏的大海龟Bruno说
把Harvey带到悬崖上去并把他扔下去”
“到时候就知道你能不能飞了
飞或者死 飞或者死”
Claire什么时候回来?
你的指甲怎么了?
哦 我把我们所有的东西都藏起来了
这样联邦调查局的人就收不走了
我真是对不起你 让你受了这些苦
把手放在桌子上
这不是你的错 你没做错什么事
在你回来之前我会替你照看好所有东西的
你很快就能出来了
老实说 我不知道你是怎么坚持下来的
我知道你是个坚强的女人 但我不知道
你是个好妻子 Gabby
一个真正的伙伴
哦 Carlos 我非常地爱你
我宁愿放弃那幢堆满了昂贵的废品的房子
来帮我们渡过这一关
让你回到家中
听上去很不错
我要吻我的丈夫
把手放在桌上
在我的衣柜的后墙上有个假的镶嵌板
我的护照在那儿 还有其他一些文件
把护照给律师 烧掉那些文件
Carlos 你知道那个田中所做的事吗?
烧掉 那些文件
嗨 Lynette
Martha Huber有没有留了一把备用钥匙在你这儿?
没有
哦
顺便问一句 她在哪儿?我好几天没见她了
我也不知道
她那么急着把我赶出来
以至于我忘了拿我的笔记本电脑
那里面有一些东西我实在不想让别人看到
哦 嗯 祝你好运
你知道吗 你看起来气色不错啊
你的那些孩子们怎么样了?
他们有了新的保姆
喔 你的私人保姆?不错啊
相信我 那并不是像传闻中的那么好
我们的母亲们很聪明
她们没有找保姆或把我们扔进日托所
是因为如果她们这么做了 我们会发现
原来有比我们的妈妈更好的妈妈
其实我曾经有一个保姆...Muntz夫人
你有过保姆?
事实上 她更像是个法院指派的社工
我妈妈在监狱里蹲了一阵子
她酗酒并且偷东西
哦 不好意思
Muntz很强硬...毫不留情
她是那么的厉行纪律
以至于当我妈妈假释出来的时候
我真的很高兴看到她
真的?
是啊
她是两个恶魔里相对好一点的那个
嗯
不管怎样 我必须找到房子钥匙
- 后见
- 拜拜
谢谢你在Zach这事上帮了我的忙
很荣幸
希望他能顺利渡过这一切
他有点古怪 不过是个好孩子
是啊
Julie对这事的反应怎么样?
不太好
她说我不是一个好妈妈
你是个好妈妈
也许她是对的
在离婚后 我经常依靠她
就好像很自然的一样
我现在依然这样
我就是想找人说说我的那些成年人的事情
而她就在我身边
那么地成熟 以至于我忘了她只有13岁
我想 有一个好消息 如果你从此以后
再想和谁说说成年人的事情 你可以来找我
我不能和你说所有的话题啊
是吗
如果我想说的是我疯狂地爱上了住街对面的那个水管工
那怎么办?
疯狂爱上 嗯?
是啊
喔 你应该告诉我更多一些
嗯 他有迷死人的笑容
更不用说他的纹身
谢谢
哦 Bree
真是个惊喜啊
进来坐吗?
那得看情况
你是不是和我丈夫有一腿?
你想再要点土豆吗?
你已经说过了
不好意思
看到你平安无事我真是松了口气 我 嗯
我的想法有问题
这么说你不会把我送回silvercrest了?
你必须明白
你闯入Van De Kamp家的暴力行为...
我不知道你经历了些什么
你可以问我啊
我
我想起了一些事情
我小时候的事情
怎么样的事情?
不好的事情
Zach 听我说
有时候不要想太多过去的事情
但我控制不了
那些影像不断地进入我的头脑
那么你应该找个办法把它们再赶出去
好
再来一些土豆?
好的
回归正常绝对是件好事
你应该知道Rex依然爱你
非常爱你
他那么说的?
是的
那为什么他一直不高兴?
他有一些特殊的需要 他不敢和你说
需要...比方说
性的需要?
是的
你满足了他的需要?
我明白了
作为女人 你真的很厚颜无耻
尽管很隐晦 但你还是承认了和我丈夫有奸情
如果我告诉邻居们这个事情
她们永远都不会和你说话了
你不会说的
你也许恨我 但你更憎恨被羞辱
不 我不恨你 Maisy
我可怜你
嗨
嗨 Lynette 你现在就出发吗?
是的
我可能会晚回来 所以就像往常一样...
睡个觉给一便士 然后...
我知道 下午五点以后不许吃糖 我明白
你是最好的
哦 还有一件事
因为孩子们晚饭吃玉米热狗
我希望你能确保他们同时也吃一些蔬菜
芽甘蓝?
它们富含铁元素
你能保证他们全部吃光吗?
没问题
我有一个小窍门：
在蔬菜上浇一些奶酪
哦 你这个狡猾的家伙
那天晚上 Lynette观看了她认为是全年里最令她开心的电影
伙计们 你们要把芽甘蓝都吃掉
芽甘蓝!
我不想吃!
不 你想吃!
伙计们 不要把它们扔掉... 嗨!
嗨 停下来!
不要... 噢! 嗨! 你们停下来!
你们别向我扔这些东西!停下来!
嗨
我猜已经动过手术了吧?
当然
手术进行得怎么样?
很顺利
医生说会像全新的一样好
你看上去好像哭过
我是哭过
我真害怕你会死
有太多的事情我没有机会跟你说
对不起 让你那么担心
没关系
Rex 你现在觉得怎么样?
你能够听一听我想对你说的事情吗?
当然 甜心
我知道你依然爱我
Maisy告诉我的
她说了?
在这个时候 Rex
我不再是你的妻子
我会找一个最具报复性的律师
和他一起 我们将掏空你的一切
我将拿走你的钱
你的家庭
和你的尊严
你听到了吗?
Bree...
当我听到你说你还爱我的时候我还真是兴奋啊
因为我希望即将发生在你身上的事
会最大程度地伤害你
我真高兴你活着听我讲完了这些话
信任真是一件脆弱的东西
再见 伙计们
- 拜拜 妈妈
一旦赢得了 会提供给我们巨大的空间
而一旦失去了 就不可能再恢复了
SOLOMON MILLER & HAAS家庭法律事务所
当然 事实上
我们永远不知道我们能信任谁
那些我们最亲近的人可能会背叛我们
警察 开门
而陌生人却能帮助我们
到头来
大多数人决定只信任他们自己
这的确是简单的方法
来防止引火上身
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: ldw
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第10集 回到我身边