-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译:大神一郎
校对:大神一郎
720P iTunes:wss0427
老爸老妈的浪漫史
第一季 第2集
OK 我们说到哪儿了?
你在跟我们说你和妈妈是怎么认识的
而且真是折腾人的细节化
没错 要回溯到2005年
我还是27岁的时候
我最好的两个朋友订婚了
这触动了我 也许我也该结婚了
这时我看见了Robin
她真是太美了
我打心底里想要认识她
于是你们的Barney叔叔出现了
我提议玩一个游戏 我愿意称之为...
“你见过Ted没有”
什么 不 我们不玩这游戏
嗨 你见过Ted没有?
接着我们约会了
我知道这听起来有点疯狂...
但只经过了一次约会
我就爱上她了
也让我说了一句不该说的话...
我想我爱上你了
什么?
哦 老爸...
然后怎么样了?
什么也没发生
我是说 我那一次实在太笨了
所以那次之后 我决定不再给她打电话了
这么说你不打算给她打电话了
你从“我想我爱上你了”
转变成“我不会给她电话了”?
我没有爱上她好吗?
我只是爱上了“结婚”这个抽象概念
这跟Robin没关系
- Robin?
- 嘿
瞧瞧我碰见谁了
你们俩什么时候认识的?
大概在这里的时候吧
Lily认出我是新闻主播了 所以...
悠着点 水手
他们刚刚订婚
我该回台里去了 回头见
-很高兴见到你 Ted
-是啊 我也是
- 糟糕!
- 怎么了?
我真的爱上她了
不行!
作为你的顾问 我可不想你一错再错
你这次搞砸了 故事结束 继续前进吧
我不知道 我就是有这样的感觉
她就是未来的Ted Mosbie夫人
Lily 你刚才尖叫了
她跟你谈起我了 是不是?
说出来吧 告诉我!
好吧
嗯 你觉得Ted怎么样?
他是个“例外”
我觉得这是褒义的
别的男性都常例 而我是“例外”
有些过于主动了
但...这也算我的魅力吧
但...这也算他的魅力吧
哦 那是当然 我是说
他很体贴 很有魅力 只是...
他想要的东西比我想要的更郑重一些
我说 我现在需要的 是随性一点的关系
这些话你不会外传的吧?
开什么玩笑 这两片唇闭得紧紧的
Oops...
她想要随性一点 好的
我可以很随性
我现在就是一颗“随性”号原子弹
你知道为什么吗?
因为这是个游戏
我是很想直达最后幸福圆满的结局
但是你必须先玩游戏过关 才能有大结局
那么你要约她出来了?
是的...不!
我不能约她出来 因为如果我约她出来
我就是在约她出来了
所以我怎么能约她出来 而又没有约她出来呢?
你们几个家伙是不是抽大烟了?
我有主意了 我们不约会
我要请她来参加我们下周五的派对
- 我们下周五要开派对?
- 刚刚决定的
“随性”
是啊 没有比“找来一百个人开派对
就是为了泡一个mm”更随性的了 哦 Lily...
那是我的腿
你过了5分钟才告诉我?
好的 给她打电话吧
不 打电话一点也不“随性”
我得和她在什么地方偶遇
真希望我有她行程表
我就能安排一次偶然的邂逅了
说得好 你就成了最最随性的跟踪者了
自从戴上Marshal送的戒指之后...
Lily变得有点...嗯...贪心
宝贝 现在不行...
我周日要交一篇关于宪法的25页的论文
我才刚刚开始写
我只不过是坐在这儿...
戴着手上的戒指
我漂亮的戒指啊
让我身上别的东西有点不对劲了
我的衬衫...我不想再穿了
或者...我的内衣
哦 对了 我没穿内衣
- 没穿内衣?
- 一点也没穿
两位...
有个限度
她在那!
谢谢你 Bill
我现在在Colombus大街75号
razzle dazzle超市为您报道
Colombus大街75号
好戏开始!
4岁的Neroy Alenberg爬进了一台抓公仔机
并受困其中...
仅仅为了得到一个紫色的长颈鹿
都市新闻一台为您报道
我是Robin Trabonski
Ted?
Robin 哇 这巧啊
你在这儿干什么?
哦 我是来买东西的...买调味酱
我爱调味酱
不 我不爱调味酱
我只是喜欢调味酱 朋友之间的那种
对了 你是在这报道什么新闻吗?
是啊 一个小孩捆在抓公仔机里了
如果你愿意称之为新闻的话
哦 小孩捆在抓公仔机里了
你是真的很想要那个玩具咯
不想遵循常规
你浑身都是汗
孩子真可爱
话说回来 既然这么巧遇见你
我们下周五要举办一个派对
如果你有兴趣来的话 不过
“不必太认真”
哦 我下周末要回家
真可惜不是今晚
是的 就是今晚
这周五 我说了下周五吗?
是的 我很抱歉
大概是整个星期都在说“下周五”
不过 派对就是今晚 不过
“不必太认真”
喂
嘿 我打搅到你吗?
没有 我还在写论文 啃书本
是啊 嗯 你和Lily也许该穿好衣服了
我们两个小时之内要开派对
好的 拜
那么 兄弟 Robin出现你打算怎样
好的 我的计划好了
她走进门来
Ted在哪儿?并不是焦急的等候在门口
我在房子的另一边 给一个惹火的姑娘
展示我的建筑画图的工具
Robin走了过来 我很随性的跟她说...
嘿 你好啊
然后她说 嘿 地方不错啊
然后我再说
那就别客气 把这里当你自己家吧
然后我就很随性的重新和别人聊天去了
接着 一个小时后
哦 你还在啊
我很不经意的这么说
不过这也是个不错的开头
然后 我非常随性的...
向上房顶看看吗?
- 房顶...
- 带上房顶后 房顶会帮我料理好一切的
这房顶有什么特别的
哦 月亮 星光 朦胧的远景
在那个房顶上 你不可能不陷入爱河
我们还在上面“玩”过几次
计划很周详 我的小朋友
我们身高差不多...
不过让我提个小小的改动
和你聊天的那个惹火的MM
把她带上房顶去 两个人干柴烈火
- 疯狂的猴猴姿势...
- 这不是原计划!
这才应该是原计划
你瞧瞧她
Ted 你瞧瞧她
惹火的都冒烟了
谢谢
但她不是Robin
这就是问题所在
Ted 你听我说
统计学上来讲 在纽约的每一个派对上
都会有这样一个小妞 她根本
不知道这是谁开的派对
她根本不认识你周围的任何人
你也不会再见到她第二次了
你明白...我的意思吗
这个提议怎么样?
Barney 我不这么觉得...
潜望中...
继续潜望...
天啊 你真口耐
目标锁定
现在我们来玩个小游戏
我愿意称之为...
- “你见过Ted吗?”
- 哦 别这样 又来...
嗨 你见过Ted没有?
没有
- 你好
你认识Marshal和Lily吗?
不认识
这个派对里面你都认识谁啊?
我和Carlos一起来的
稍等...
你们谁认识Carlos?
不认识
银质大盘送上的...大肥肉
我不这么想
你放弃 我上场
对不起 我能带你去看看房顶吗?
- 上面的美景很迷人
- 好啊
等等 嘿 房顶我预订了
Robin不会来了
嘿 她会出现的!
她会来的
她没有来
至少我们开了一个很棒的派对
我吃完了4大罐调味酱
你总是知道怎么安慰我 老朋友
是Robin
- 接啊
- 不不不 我不能马上接
我要显得随性一些
喂
真的很抱歉 我错过了你的派对
你是哪位?Meredith?
Robin
哦 Robin 嘿
是啊是啊
看样子你没能来 是不?
没有 我被工作缠住了
不过...
他们总算把那小孩从机器里弄出来了
他能保留那个紫色的长颈鹿吗?
是的 那孩子可以拿走全部的玩具
他困在里面太久了
都热出疹子了
真希望你的派对是今天就好了
没错 派对就是今晚
是啊 这个派对要开两天
这才是我们的风格
所以 你想不想顺道来玩玩
随性就好
今晚见
是Robin打来的
- 你为什么这么做 我还有一篇论文要写呢
- 我知道 我很抱歉 这很糟糕
- 我会给你买更多的调味酱的
- Ted!
Ted 等等!!
我要法国洋葱口味的!
你看这个人 我还有论文要写呢
好吧好吧 但一定要迅速完事
而且事后也不能有拥抱
我是最幸运的女孩儿...
你说的房顶真是太对了
那房顶 那房顶是超级催化剂
昨晚那小妞...
我把她带回家了 今天早上送她出来
带着绕了几圈 接着送她走了
她绝对找不到回来的路了
而她就在那儿!
她怎么过来的 你邀请她来了?
我不认识她
她说她是和Carlos一起来的 Carlos是谁?
我不知道谁是Carlos
嗨 是你啊
你回来了
当然了
来吧 亲爱的 我想喝两杯
亲爱的?真的?
哦 兔子们 别这样
房顶我预订了
我和“和Carlos一起来”的小妞
的关系吹了
哦 很快啊
是啊 我一直在找一个
甩掉刚认识的小妞的办法
- 我想我爱上你了
- 什么?
谢谢你 伙计
我很乐意帮忙
怎么...
不不不 不能这样!
对不起 Ted
太好了 现在Robin来了我怎么办?
她会来的!
她没有来
好吧 我们办了两个派对
每个人都开心了
每个人都享受了 每个人都舒坦了
现在小孩子该干正事了
而且这个小孩子不能被打搅
跟我一起说
我不会和Marshal嘿咻
Robin打来的
喂
- 嗨 Ted?
- Amanda?
哦 Dannis 对不起
你听起来真像Amanda
我是Robin
哦 Robin
你好
我真的很想来
我又被工作缠住了
感觉就像住在办公室一样
很抱歉 再次缺席你的派对
（西班牙语?）
我怎么了?
我知道你的两天派对
不可能再延长到三天了
不 又延长了
派对今晚照旧
是啊...
昨晚上 大家都在喊
“继续吧 派对专家”
瓦哦 很好啊 我会来的
很好 今晚见
Robin打来的
于是 我为Robin开了第三个派对
...在周日的晚上
真够无趣的
无趣 还是随性?
- 无趣
- 或是随性
大律师 休息15分钟如何?
对不起 宝贝 我要工作
我需要血液集中在这儿
有没有人见到一本
《1865-1923雕塑赔偿合同导论》?
有没有人看见一本又大又厚的书?
你好 Barney
哦 当然了
你看起来不错
真奇怪 他们把我们俩都邀请来了
谁?
谁会邀请你?没有人认识你
我明白你很受伤 但是...
你不用说的这么绝吧
Carlos说得对
谁是Carlos?
好吧 我的
好吧 到底上哪儿找我的...
好吧
《1865-1923雕塑赔偿合同导论》...
不是一个杯垫!
Ted 我在拿我的法律生涯开玩笑
就为了你能开 不是一个...
不是两个 而是三个派对
就为了某个姑娘
你们不过刚刚认识 她甚至不一定来
我说 她在哪儿 Ted?
Robin在哪儿?
嗨...嗨 Robin
这么说 你开了这么多派对就为了我?
不 你这么想 当然不...
好吧 我承认 你抓到我了
我开这些派对的原因之一
就是想给你介绍...
这个人
我想 既然我们之间没戏了
我们可以一笑忘之
不管怎么说 Robin 这位是...
Carlos
她还在和Carlos聊着
我还有希望 这还不是最后
好吧 伙计 是时候讲清楚了
Robin确实是好姑娘
但我们要面对现实
你想要结婚 而现在纽约城里
有成千上万的姑娘在寻找你
只是Robin不是她们中的一员
她不是其中一员
她就是我的另一半!
是吗 你的另一半要上房顶了
你想怎么办?
什么也不做
这个恋爱游戏 我必须玩下去
- 嘿!
Carlos 我能不能和她单独谈谈
没问题
再见
Robin
听着 我开这个派对不是为了给你介绍Carlos
前一个也不是 前前一个也不是
我开这些派对 就想见见你
那么我现在来了
我们之间肯定有些什么
要不我就是疯了
你没有疯
我不知道 Ted 我是说
我们才刚刚认识
而且你一直用那种眼神看着我
就好像...
- 像什么?
- 就好像...
就好像...我们恋爱吧...
然后结婚 然后生小孩
再送他们去足球学校
除非他们自己有兴趣
不然我不会强迫小孩去运动的
这个眼神很好 可惜对象错了
- 不 没有
- 是的 你找错人了
我现在不想结婚 也许永远都不会
如果我们在一起了 我觉得...
就好像我不是嫁给你 就是伤你的心
而这两个 我都没法做到
就像你也做不到“关掉”你对我的感觉一样
关掉了 我们嘿咻吧
什么?
怎么了 就是感情开关了
我把它关了
我是说 没错 我是想谈恋爱
结婚 Blah Blah Blah
但 另一方面...
你 我 还有这房顶
没有这种开关
有这种开关
而且我把它关了
不 没关
关了
-不 还没有
-已经...
关了
不 还没关
你说得对 没有这种开关
天啊 我真希望有这种开关
我也这么想
那么...
接下来该怎么办
我们可以做好朋友
听着 我知道人们说这句话的时候
听起来都很不真诚 但...
我们可以做好朋友
我不知道 Robin
我如今弄得自己像个大傻瓜
如果我们做朋友 每次我看到你
我都会想到:“哦 对了 我是个大傻瓜”
你不是傻瓜
我很抱歉 我四月刚刚搬来
而且一直在工作
我只是到现在朋友圈子也不大
但我明白你
也许过几个月 这件事都淡化了
我们可以...
你知道 一起喝啤酒什么的
是啊 听起来不错
以后再见 Ted
又或者 就现在
我们可以现在就去喝点啤酒
我同意
我的朋友都会爱上你的
喜欢你 你知道 朋友之间的那种
大傻瓜
难以相信
简直就是灾难 他们是一起的
你嫉妒了?
哦 得了吧 有什么Carlos有的我没有?
他今晚有约会
说的漂亮 再来一遍
（录像倒带）他今晚有约会
我爱死她了
你不是还有论文要写吗?
- 伙计 说话也不看对象
- 我知道
我先把这杯喝个底朝天
在干了下一杯
然后我再回家
写一篇25页的论文
接着交上去 得一个A
我的名字是Ruffles 而这就是事实
他的论文评价是B减
但仍然要说 一夜写出25页的论文
还得了个B减 这家伙很强
至少让我请你一杯啤酒
我要请你们每一个人喝一杯
我帮你拿
- 有件事你知道吗 Ted?
- 什么?
你很有魅力的
你一定会让某个女孩非常幸福
而我 要帮你找到这个女孩
那 就祝你好运吧
我说 也许你的承诺太大了
这个城市里有上百万个女孩子
在这么大一堆乱麻里
一个男人怎么找到自己的终生伴侣 我是说...
该从哪里开始?
嗨 你认识Ted吗?
（后注:第八分钟的台词是“天啊 你真可爱” ^_^）
----------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
----------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译:大神一郎
校对:大神一郎
720P iTunes:wss0427
老爸老妈的浪漫史
第一季 第2集