不對 液態金屬人是在未來由天網創造
而天網是由Miles Dyson開發
但Dyson在裡死掉
所以這個未來將不存在
好吧 那麼解釋下這個
假設所有好終結者最初都是
由天網設計的壞終結者
但卻被後來的John Connor改寫程序
為什麼天網--
一台人工智能電腦
會想到去製造一個
苗條性感的17歲機器人殺手?
天網是個色鬼?
我不知道
人工智能可不會追星
好吧 等等! 他們用它來...
太遲了 我贏了
那是什麼鬼東西?
我不知道 但如果貓能唱歌
它們也會覺得難聽
嘿! 夥計們
你們去哪裡?
什麼?
我們要去寄些信
扔掉些雞肉
你們絕對猜不到剛才發生了什麼
噢 我放棄
我不會猜
做為一個科學家
我是通過觀察和實驗得出結論的
儘管我這麼說
但我發覺 你剛才那句話運用了修辭格
導致了我的反駁抗議
什麼意思?
不管你信不信 這是個人成長的表現
發生了什麼事?
記得我上次去音樂劇試鏡嗎?
我沒有被錄取 也想不通為什麼
我有個結論 通過觀察得出的
不 你沒有
不 他沒有
那個被選中扮演Mimi的女孩...
她不幹了 他們叫我代替她出演
恭喜你!
好幸運呀
也不是件大事 只是一個晚上的表演
但是他們邀請了很多選角人和經紀人
誰知道會怎樣呢
我想我知道
不 你不知道
他不知道
這個週五晚上8點
你們來嗎?
不
因為...
週五我們要參加分子正電子素的研討會
我記得是下星期二6點
不 是這個星期五
8點
噢 真不巧
我要去排練了
回見
你剛剛跟Penny撒謊
是的
而你表現得如此隨意 臉不紅心不跳
那又怎樣?
撒謊不眨眼是暴力反社會者的特徵
Sheldon 你在擔心你的人身安全嗎?
不 我想如果你想殺我
估計500年前就已經把我幹掉了
非常正確
榮譽出品
翻譯: Lauracai eating
校對: 小猴寶寶
Leonard? Leonard? Leonard?
幹嘛?
我得跟你談談
現在是凌晨兩點呀!
很重要
我嚴重懷疑
走開
你還在?
是的
什麼事?
你說的對 我可以等到早上再說
什麼? 什麼? 什麼?
沒事
很顯然我把你從夢中叫醒
(快眼動睡眠週期)
你根本沒狀態進行談話
Sheldon 什麼事?
被牽扯到你對Penny的謊言中
我感到很不舒服
否則你要我怎麼說?
你可以告訴她真相
那樣做會傷害到她
這是相關要素?
是的
那麼你就該答應她的邀請
那然後我怎麼說呢?
我會建議如下
唱歌對你來說不是合適的職業和業餘愛好
如果你不同意我的觀點
我建議你去照下X光
看看你的大腦認知處理中心有沒有腫瘤
我不會這麼說 我只會說
"你太棒了 我等不及想再聽你唱一次"
為什麼?
這叫交際禮儀
當朋友為某件事感到驕傲時
就算她真很爛 你也應該這麼做
我還不知道這點
現在你知道了
Leonard?
什麼?
之前我們下國際象棋 你真的很棒
我等不及想再跟你下一局
晚安
Leonard? Leonard? Leonard?
如果我真是個暴力反社會者就好了
幹嗎?
我分析了我們的謊言
我相信有被Penny會看穿的危險
怎麼會?
很簡單 如果她上網到
www.Socalphysixsgroup.Org/activities/other
點擊"近期活動" 拉到下面的"研討會"
下載PDF時間表 查找分子正電子素研討會
然後 辟里啪啦砰
我們就火燒屁股啦
好吧 先生 我可不要我的褲子今天著火!
Penny? Penny? Penny?
早上好
你知道現在是幾點嗎?
我當然知道
我的手錶和科羅拉多州
博爾德市的原子鐘連在一起
精確度達到1/10秒
但正如我說的 我又一次想到
你的問題又運用修辭手法了
你想怎麼樣?
還記得Leonard告訴你
我們不能去看你表演是因為
我們要去參加分子正電子素研討會嗎?
我記得"研討會"
是的
他撒謊了
等等 什麼?
他撒謊了 而且我因此感到很不舒服
想像看我的感覺
飢餓?
疲勞?
對不起 我真的不擅長這個
你告訴她我撒謊了?
你為什麼要告訴她啊?
為了幫助你
對不起 我沒看到有什麼幫助
她最終會看穿你的謊言
所以我告訴她你撒謊
這樣我就能赦免了
我有不好的預感
飢餓?
消化不良?
對不起 我真的不擅長這個
不管怎樣 Penny現在相信 星期五晚上
我們要去參加我表弟Leopold的戒毒交流會
你的表弟Leopold?
大部分人都叫他Leo 但也有人叫他Lee
記住這點 很重要
什麼很重要?
詳細資料 Leonard
我們的欺詐事業成敗與否就在此
你有個叫Leopold的表弟?
不 我編出來的
我想你該叫他Lee
我不明白 我已經跟她編了謊
為什麼要用另外的謊言代替之前的?
首先 你的謊言很可笑 容易識破
而我的謊言很精確周密
你睡覺的時候 我織了個天衣無縫的網
天衣無縫?
是的
如果她用google搜索"Leopold Houston"
她會搜到一個相冊
和網絡日誌 描述了他沉迷毒藥的經過
還能在eharmony.com(交友網站)上
找到絕望而又不失希望的好友列表
為什麼我要去你表弟的戒毒會?
因為在長灘那裡 而我不會開車
我們要去長灘?
不 當然不去
沒有叫Leo的表弟
沒有什麼交流會
專心點 Leonard
啊 拜託
我們週五晚出門 凌晨再回來
情緒上來說...
已因說服Leo回戒毒所而疲憊不堪
他回去戒毒所?
是的 但如果Penny又邀請我們聽她唱歌
他可以出來舊病復發
你還是告訴了她我撒了謊
你是為了崇高的理由
保全我的面子--有第一個吸毒的表弟
這照理說應該讓我丟臉 是不是?
我怎麼記得住所有這些?
噢 這點是最棒的
你不需要記住
我告訴Penny 如果你的謊言被拆穿
你會覺得難為情
所以她答應當作原來的謊言是真的
那麼她希望我騙她有關研討會的事
實際上 我們要假裝去長灘勸人戒毒
天衣無縫
嘿 Penny 打扮好去表演啊
真漂亮
謝謝
我過來跟你們祝一聲
研討會好運
謝謝你
跟你說 很多人會讓朋友一個人去
但你不是這種人
你會站在朋友身邊
陪他出席...研討會
我不知道說什麼好
沒關係的 Leonard
噢 沒事 好
呦 團抱
怎麼回事?
Penny今晚要去演音樂劇
我們沒法去參加
因為要參加Emil Farmanfarmian博士
主持的分子正電子素研討會
等等 Farmanfarmian的研討會
你們竟然藏私不報?
Howard 對不起
別說了 你這就是夸克阻撓
我不知道說什麼好
Howard 聽我說
不必 沒關係
那是你的千年隼號 (出自)
你和朱巴卡想幹什麼都行
我和萊亞公主找別的事打發今晚
Howard 等等
Sheldon 我想應該告訴他們
好吧 當然
我覺得沒問題
沒有什麼研討會
Leonard說謊了
對不對Leonard?
這個...
我不知道說什麼好
沒關係 我知道
Leonard在幫助Sheldon應對家庭危機
整個都是他編的 這個博士 Farmen--
Farmian
- 你真行
- 是啊
他不想讓Sheldon丟臉
沒什麼好丟臉的 對嗎?
每個美國家庭都有一門親戚
躲在某個車庫裡吸油漆溶劑
沒 我也沒理解
我想她忽略了一個步驟
聽我說
Sheldon的表弟Leo從戒毒所出逃
躲在長灘的超八連鎖汽車旅館
全家都去那裡開交流會勸他
Leonard要開車載Sheldon 去幫他面對
因為Leonard人就是這麼好
又抱? 謝謝
好了大夥兒 好運
謝謝 Penny
祝演出成功
演出成功
開車去長灘啊
不 我們不去長灘
為什麼不?
因為Sheldon並沒有吸毒表弟Leopard
太糟了
我一直想去長灘
那裡社區環境不錯
瑪麗皇后號就停泊那裡
曾經是世界上最大的跨洋游輪
現在成了酒店和餐館
那裡每晚都有
懸疑驚悚謀殺案晚餐
- 好像不錯 我要坐前面!
- 我去
不不不
Leonard坐後面會暈車
就算坐前面也難保
等等 我們真的要去長灘?
Leonard? Leonard? Leonard?
省省吧 Sheldon
兇手是那個大副
不管你覺得合不合理
這個我並不擔心
我在研究成癮行為
包括從生化角度和行為學角度
我認為當前版本的謊話存在紕漏
你說什麼呢?
沒關係 她信了 沒事了
可惜不是
濫用藥物是一生的掙扎 除此之外
我發現我構造的Leo不可能同意去戒毒
為什麼不可能?
因為他在兄弟裡排行中間
根本沒Leo這個人!
你怎麼能隨便說?
你沒看過他的簡介對吧?
他不是簡單的排行中間
他是排行中間的典型
補充 是在破裂的家庭
心理學上說 他通過反叛獲得感情關注
哪怕是自我毀滅的反叛
也比戒毒所給他的幫助更令他安慰
我有個辦法
太好了 怎麼說?
滾出去!
好吧
我不情願地指出
我們目前的困境是你造成的
因為你的第一個不夠好的謊言
我只是幫你收拾爛攤子
我們明早再說
早安
你是誰?
我是Sheldon的表弟Leo
Sheldon沒有叫Leo的表弟
此言差矣
我26歲
老家在德州Denton
海軍的後代
我在世界各地的軍事基地長大
因此 我經常不能合群
從沒有真正融入
可能這就是我濫用藥物的原因
抱歉 我們剛剛複習過
你是典型的排行中間的孩子
你的藥癮是為了吸引感情關注
Sheldon 不是要搬大眾心理學那一套吧?
提醒你 這些都有詳實的研究做基礎
照我給你寫的人性特點來說
Sheldon?
不好意思
Leonard 這位是Toby Loobenfeld
他是粒子物理學實驗室助理研究員
而且 還在麻省理工副修戲劇系
實際上是雙學位
戲劇和物理
你應該知道
我的中產父母更希望我讀什麼
我明白了
Sheldon
為什麼?
當Leo拒絕回到戒毒所
合理的結果是
我們只能把他從汽車旅館接出來
帶回家裡
Sheldon 你覺得這個動機怎麼樣
我14歲時
在菲律賓被一個腿畸形的隨軍牧師虐待
不 還是堅持排行中間的說辭
由於血清素分泌不足導致
基因上先天有成癮傾向
基因的傾向怎麼演?
這是潛台詞
盡情享受表演吧
早安 Penny
勸導會怎麼樣了?
可惜他還是不肯去戒毒所
根據你告訴我的情況
這一點也不奇怪
但是我們說服他離開旅館
來問聲好
Leo
她是Penny 我們的朋友兼鄰居
嗨 Leo
感覺怎麼樣?
我問你 Penny
你有沒有在骯髒的旅館醒來
身上全是嘔吐物
身邊躺著變性人妓女?
沒
那就別問我感覺怎麼樣
這就是Leo
說說你昨晚的演出
還好吧 我想
不是很熱烈 不過他倆似乎都還喜歡
只有兩個人看?
是的 結尾的時候
去死 Harrigan牧師!
說什麼?
菲律賓
1992年
蘇比克灣海軍基地
一個走向成熟的少年
與他為伴的 只有土狗和蚊蟲瘧疾
絕望而孤獨的他向人求助
那人本該為他帶來主的恩慈
但是他卻把酒精麻醉的舌頭
伸進少年的喉嚨
除了喝酒 注射 吸粉
他還有什麼辦法解除痛苦?
別忘了他基因上先天有成癮趨勢
這一點未經證實
有這方面研究
沒有雙盲實驗
怎麼可能進行雙盲試驗?
誰來當對照組?
你也看見了 脫癮反應很嚇人的
我們給他們一點隱私
要不要去我那喝杯咖啡?
聽起來不錯
我有昨天演唱的錄像
你要看嗎?
哇 誰會不想看呢?
這比你來看演出更好
這樣我可以看著你看我
耶
真是世事難料呀
但是他需要父親不能給予的
陪伴和睿智
父母給你選的專業沒錯
這樣我演不下去
這太好了
跟一個女人坐在沙發上看電視
沒有喝醉 沒有吸毒
也不擔心她是個男的
Leo 你是個很可愛很有趣的人
你會沒事的
每日一次 Penny
每日一次
他要在這裡住多久?
他是個無家可歸的癮君子
你說他能去哪裡?
你對說謊真是太不精通了
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
翻譯: Lauracai eating
校對: 小猴寶寶