不对 液态金属人是在未来由天网创造
而天网是由Miles Dyson开发
但Dyson在里死掉
所以这个未来将不存在
好吧 那么解释下这个
假设所有好终结者最初都是
由天网设计的坏终结者
但却被后来的John Connor改写程序
为什么天网--
一台人工智能电脑
会想到去制造一个
苗条性感的17岁机器人杀手?
天网是个色鬼?
我不知道
人工智能可不会追星
好吧 等等! 他们用它来...
太迟了 我赢了
那是什么鬼东西?
我不知道 但如果猫能唱歌
它们也会觉得难听
嘿! 伙计们
你们去哪里?
什么?
我们要去寄些信
扔掉些鸡肉
你们绝对猜不到刚才发生了什么
噢 我放弃
我不会猜
做为一个科学家
我是通过观察和实验得出结论的
尽管我这么说
但我发觉 你刚才那句话运用了修辞格
导致了我的反驳抗议
什么意思?
不管你信不信 这是个人成长的表现
发生了什么事?
记得我上次去音乐剧试镜吗?
我没有被录取 也想不通为什么
我有个结论 通过观察得出的
不 你没有
不 他没有
那个被选中扮演Mimi的女孩...
她不干了 他们叫我代替她出演
恭喜你!
好幸运呀
也不是件大事 只是一个晚上的表演
但是他们邀请了很多选角人和经纪人
谁知道会怎样呢
我想我知道
不 你不知道
他不知道
这个周五晚上8点
你们来吗?
不
因为...
周五我们要参加分子正电子素的研讨会
我记得是下星期二6点
不 是这个星期五
8点
噢 真不巧
我要去排练了
回见
你刚刚跟Penny撒谎
是的
而你表现得如此随意 脸不红心不跳
那又怎样?
撒谎不眨眼是暴力反社会者的特征
Sheldon 你在担心你的人身安全吗?
不 我想如果你想杀我
估计500年前就已经把我干掉了
非常正确
荣誉出品
翻译: Lauracai eating
校对: 小猴宝宝
Leonard? Leonard? Leonard?
干嘛?
我得跟你谈谈
现在是凌晨两点呀!
很重要
我严重怀疑
走开
你还在?
是的
什么事?
你说的对 我可以等到早上再说
什么? 什么? 什么?
没事
很显然我把你从梦中叫醒
(快眼动睡眠周期)
你根本没状态进行谈话
Sheldon 什么事?
被牵扯到你对Penny的谎言中
我感到很不舒服
否则你要我怎么说?
你可以告诉她真相
那样做会伤害到她
这是相关要素?
是的
那么你就该答应她的邀请
那然后我怎么说呢?
我会建议如下
唱歌对你来说不是合适的职业和业余爱好
如果你不同意我的观点
我建议你去照下X光
看看你的大脑认知处理中心有没有肿瘤
我不会这么说 我只会说
"你太棒了 我等不及想再听你唱一次"
为什么?
这叫交际礼仪
当朋友为某件事感到骄傲时
就算她真很烂 你也应该这么做
我还不知道这点
现在你知道了
Leonard?
什么?
之前我们下国际象棋 你真的很棒
我等不及想再跟你下一局
晚安
Leonard? Leonard? Leonard?
如果我真是个暴力反社会者就好了
干吗?
我分析了我们的谎言
我相信有被Penny会看穿的危险
怎么会?
很简单 如果她上网到
www.Socalphysixsgroup.Org/activities/other
点击"近期活动" 拉到下面的"研讨会"
下载PDF时间表 查找分子正电子素研讨会
然后 噼里啪啦砰
我们就火烧屁股啦
好吧 先生 我可不要我的裤子今天着火!
Penny? Penny? Penny?
早上好
你知道现在是几点吗?
我当然知道
我的手表和科罗拉多州
博尔德市的原子钟连在一起
精确度达到1/10秒
但正如我说的 我又一次想到
你的问题又运用修辞手法了
你想怎么样?
还记得Leonard告诉你
我们不能去看你表演是因为
我们要去参加分子正电子素研讨会吗?
我记得"研讨会"
是的
他撒谎了
等等 什么?
他撒谎了 而且我因此感到很不舒服
想象看我的感觉
饥饿?
疲劳?
对不起 我真的不擅长这个
你告诉她我撒谎了?
你为什么要告诉她啊?
为了帮助你
对不起 我没看到有什么帮助
她最终会看穿你的谎言
所以我告诉她你撒谎
这样我就能赦免了
我有不好的预感
饥饿?
消化不良?
对不起 我真的不擅长这个
不管怎样 Penny现在相信 星期五晚上
我们要去参加我表弟Leopold的戒毒交流会
你的表弟Leopold?
大部分人都叫他Leo 但也有人叫他Lee
记住这点 很重要
什么很重要?
详细资料 Leonard
我们的欺诈事业成败与否就在此
你有个叫Leopold的表弟?
不 我编出来的
我想你该叫他Lee
我不明白 我已经跟她编了谎
为什么要用另外的谎言代替之前的?
首先 你的谎言很可笑 容易识破
而我的谎言很精确周密
你睡觉的时候 我织了个天衣无缝的网
天衣无缝?
是的
如果她用google搜索"Leopold Houston"
她会搜到一个相册
和网络日志 描述了他沉迷毒药的经过
还能在eharmony.com(交友网站)上
找到绝望而又不失希望的好友列表
为什么我要去你表弟的戒毒会?
因为在长滩那里 而我不会开车
我们要去长滩?
不 当然不去
没有叫Leo的表弟
没有什么交流会
专心点 Leonard
啊 拜托
我们周五晚出门 凌晨再回来
情绪上来说...
已因说服Leo回戒毒所而疲惫不堪
他回去戒毒所?
是的 但如果Penny又邀请我们听她唱歌
他可以出来旧病复发
你还是告诉了她我撒了谎
你是为了崇高的理由
保全我的面子--有第一个吸毒的表弟
这照理说应该让我丢脸 是不是?
我怎么记得住所有这些?
噢 这点是最棒的
你不需要记住
我告诉Penny 如果你的谎言被拆穿
你会觉得难为情
所以她答应当作原来的谎言是真的
那么她希望我骗她有关研讨会的事
实际上 我们要假装去长滩劝人戒毒
天衣无缝
嘿 Penny 打扮好去表演啊
真漂亮
谢谢
我过来跟你们祝一声
研讨会好运
谢谢你
跟你说 很多人会让朋友一个人去
但你不是这种人
你会站在朋友身边
陪他出席...研讨会
我不知道说什么好
没关系的 Leonard
噢 没事 好
呦 团抱
怎么回事?
Penny今晚要去演音乐剧
我们没法去参加
因为要参加Emil Farmanfarmian博士
主持的分子正电子素研讨会
等等 Farmanfarmian的研讨会
你们竟然藏私不报?
Howard 对不起
别说了 你这就是夸克阻挠
我不知道说什么好
Howard 听我说
不必 没关系
那是你的千年隼号 (出自)
你和朱巴卡想干什么都行
我和莱亚公主找别的事打发今晚
Howard 等等
Sheldon 我想应该告诉他们
好吧 当然
我觉得没问题
没有什么研讨会
Leonard说谎了
对不对Leonard?
这个...
我不知道说什么好
没关系 我知道
Leonard在帮助Sheldon应对家庭危机
整个都是他编的 这个博士 Farmen--
Farmian
- 你真行
- 是啊
他不想让Sheldon丢脸
没什么好丢脸的 对吗?
每个美国家庭都有一门亲戚
躲在某个车库里吸油漆溶剂
没 我也没理解
我想她忽略了一个步骤
听我说
Sheldon的表弟Leo从戒毒所出逃
躲在长滩的超八连锁汽车旅馆
全家都去那里开交流会劝他
Leonard要开车载Sheldon 去帮他面对
因为Leonard人就是这么好
又抱? 谢谢
好了大伙儿 好运
谢谢 Penny
祝演出成功
演出成功
开车去长滩啊
不 我们不去长滩
为什么不?
因为Sheldon并没有吸毒表弟Leopard
太糟了
我一直想去长滩
那里社区环境不错
玛丽皇后号就停泊那里
曾经是世界上最大的跨洋游轮
现在成了酒店和餐馆
那里每晚都有
悬疑惊悚谋杀案晚餐
- 好像不错 我要坐前面!
- 我去
不不不
Leonard坐后面会晕车
就算坐前面也难保
等等 我们真的要去长滩?
Leonard? Leonard? Leonard?
省省吧 Sheldon
凶手是那个大副
不管你觉得合不合理
这个我并不担心
我在研究成瘾行为
包括从生化角度和行为学角度
我认为当前版本的谎话存在纰漏
你说什么呢?
没关系 她信了 没事了
可惜不是
滥用药物是一生的挣扎 除此之外
我发现我构造的Leo不可能同意去戒毒
为什么不可能?
因为他在兄弟里排行中间
根本没Leo这个人!
你怎么能随便说?
你没看过他的简介对吧?
他不是简单的排行中间
他是排行中间的典型
补充 是在破裂的家庭
心理学上说 他通过反叛获得感情关注
哪怕是自我毁灭的反叛
也比戒毒所给他的帮助更令他安慰
我有个办法
太好了 怎么说?
滚出去!
好吧
我不情愿地指出
我们目前的困境是你造成的
因为你的第一个不够好的谎言
我只是帮你收拾烂摊子
我们明早再说
早安
你是谁?
我是Sheldon的表弟Leo
Sheldon没有叫Leo的表弟
此言差矣
我26岁
老家在德州Denton
海军的后代
我在世界各地的军事基地长大
因此 我经常不能合群
从没有真正融入
可能这就是我滥用药物的原因
抱歉 我们刚刚复习过
你是典型的排行中间的孩子
你的药瘾是为了吸引感情关注
Sheldon 不是要搬大众心理学那一套吧?
提醒你 这些都有详实的研究做基础
照我给你写的人性特点来说
Sheldon?
不好意思
Leonard 这位是Toby Loobenfeld
他是粒子物理学实验室助理研究员
而且 还在麻省理工副修戏剧系
实际上是双学位
戏剧和物理
你应该知道
我的中产父母更希望我读什么
我明白了
Sheldon
为什么?
当Leo拒绝回到戒毒所
合理的结果是
我们只能把他从汽车旅馆接出来
带回家里
Sheldon 你觉得这个动机怎么样
我14岁时
在菲律宾被一个腿畸形的随军牧师虐待
不 还是坚持排行中间的说辞
由于血清素分泌不足导致
基因上先天有成瘾倾向
基因的倾向怎么演?
这是潜台词
尽情享受表演吧
早安 Penny
劝导会怎么样了?
可惜他还是不肯去戒毒所
根据你告诉我的情况
这一点也不奇怪
但是我们说服他离开旅馆
来问声好
Leo
她是Penny 我们的朋友兼邻居
嗨 Leo
感觉怎么样?
我问你 Penny
你有没有在肮脏的旅馆醒来
身上全是呕吐物
身边躺着变性人妓女?
没
那就别问我感觉怎么样
这就是Leo
说说你昨晚的演出
还好吧 我想
不是很热烈 不过他俩似乎都还喜欢
只有两个人看?
是的 结尾的时候
去死 Harrigan牧师!
说什么?
菲律宾
1992年
苏比克湾海军基地
一个走向成熟的少年
与他为伴的 只有土狗和蚊虫疟疾
绝望而孤独的他向人求助
那人本该为他带来主的恩慈
但是他却把酒精麻醉的舌头
伸进少年的喉咙
除了喝酒 注射 吸粉
他还有什么办法解除痛苦?
别忘了他基因上先天有成瘾趋势
这一点未经证实
有这方面研究
没有双盲实验
怎么可能进行双盲试验?
谁来当对照组?
你也看见了 脱瘾反应很吓人的
我们给他们一点隐私
要不要去我那喝杯咖啡?
听起来不错
我有昨天演唱的录像
你要看吗?
哇 谁会不想看呢?
这比你来看演出更好
这样我可以看着你看我
耶
真是世事难料呀
但是他需要父亲不能给予的
陪伴和睿智
父母给你选的专业没错
这样我演不下去
这太好了
跟一个女人坐在沙发上看电视
没有喝醉 没有吸毒
也不担心她是个男的
Leo 你是个很可爱很有趣的人
你会没事的
每日一次 Penny
每日一次
他要在这里住多久?
他是个无家可归的瘾君子
你说他能去哪里?
你对说谎真是太不精通了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: Lauracai eating
校对: 小猴宝宝