福尔摩斯探案集 第二季 第03集
建筑商人案
谢谢你 乔治
从刑事专家的角度来看
伦敦现在实在是一个
非常乏味的城市
我想正派的市民
很少会同意你的看法
好吧 好吧 我不能太自私了
这当然对整个社会有好处
谁也没有损失 除了可怜的
不幸的专家实在无事可做之外
明明还是有前总统的文件案...
还有荷兰汽船的惊人案件啊
我们连命都差点丢了
这两件案子都很成功
对不起 福尔摩斯先生不在家
如果我现在没法见他
就来不及了
可是抱歉 我也帮不了你
这可是非常紧急的事情啊
我已经告诉你了 年轻人
福尔摩斯先生...
福尔摩斯先生!
我必须要见你
我已经跟这个年轻人说了你不在家
可他就是不听
对不起 对不起 我都快急疯了
我就是那个倒霉的约翰.海克特.麦克法兰
现在 慢慢地告诉我们你是谁
你想干什么
你提起你的名字
似乎我应该知道
可是我可以保证
除了知道你是个单身汉
律师 共济会会员 以及患有哮喘
这些显而易见的事实以外
我对你一无所知
你的衣着凌乱 手里一札法律文件
表链上有装饰 以及不规律的喘气声
没错 福尔摩斯先生 您说的都对
除此之外 此刻
我还是全伦敦最倒霉的人
我是说 您...您看报了吗
还没
那看我这份吧
"昨晚午夜12点"
"下诺伍德发生了一件意外事件"
"疑为严重犯罪行为"
"当日 一个小贮木场后院失火"
"该地属于一位名叫
约纳斯.奥尔达克的建筑师"
"令人吃惊的是 救火车赶到后
并未找到奥尔达克先生"
"之后的调查表明他已经失踪"
"对其房间进行检查时"
"发现房间里的保险柜被打开"
"还有激烈搏斗的迹象"
"找到一把橡木手杖"
"把手上沾有血迹"
"我们..."
我求您 别不管我
有个人从伦敦桥火车站一起跟我过来
如果在我讲完以前他们就找上门来
请让他们给我些时间
让我把整个事实都告诉您
我可以高高兴兴地进监狱
毕竟我知道有您在外面替我奔走
逮捕你?
这个真是太有意思了
那你会因为什么罪名被捕呢?
因为谋杀了
下诺伍德的约纳斯.奥尔达克先生
天呢!
"通过进一步调查"
"又有惊人发现浮出水面"
"在火灾现场发现了"
"已被烧焦的残骸"
"警方认为死者"
"是被杖击至死后焚尸"
"经查明 奥尔达克先生"
"当晚曾接待过一位客人"
"经辨认 那根手杖"
"也正是属于这位客人"
"家住伦敦的一位年轻律师"
"名叫约翰.海克特.麦克法兰"
麦克法兰先生 我想先问一下
既然有足够证据逮捕你
你为什么还能逍遥法外呢?
我和母亲一起
住在布莱克希的托灵顿
可是昨晚
因为和奥尔达克先生处理业务弄的很晚
我就住在诺伍德的一家宾馆里了
福尔摩斯先生 我对这件事一点不知情
直到今早上了火车
才看到你刚才听到的这段报道
我立刻意识到自己处境很危险
马上就来委托您了
啊 莱斯特雷德警官
我们正等着你呢
福尔摩斯先生?
华生医生?
约翰.海克特.麦克法兰先生?
是我
我以蓄意谋杀
下诺伍德的
约纳斯.奥尔达克先生的罪名逮捕你
等一等 就等一下
半个小时的时间
对你来说无关紧要
这位先生正准备告诉我们
这件有趣的事
这或许能帮助我们弄清事实
我想弄清事实并不难
谢了 福尔摩斯先生
不过 如果你允许的话
我很有兴趣听一听他的说法
这样啊 福尔摩斯先生
过去你确实
给我们苏格兰场
帮过一两次忙 但我还是要坚持...
我只是请求您能够听完
了解所有的事实
我给你半个小时
坐下 麦克法兰
谢谢 莱斯特雷德
我必须先提醒你 你将要说的一切
都有可能成为对你不利的证供
请继续说
我必须首先解释一下
我对约纳斯奥尔达克先生一无所知
我只是知道他的名字
很多年以前 我父母跟他认识
不过后来...就疏远了
所以我完全没想到
在昨天下午大概三点左右
他会走进我在城里的办公室
奥尔达克先生 下午好
我是麦克法兰 先生
请进来吧
请坐
我有什么可以效劳的么?
这是我起草的遗嘱
我想让你 麦克法兰先生
把它按法定格式写出来
你写你的 我就坐在这儿
福尔摩斯先生 我当时非常惊讶
因为我发现他除了保留一些东西之外
把所有财产都留给了我
可是我...我不明白
那让我来给你解释一下吧
我是个单身汉 麦克法兰先生
没什么亲戚
也没有什么需要照顾的人
那可真是...
让我...让我把话说完
请原谅
最近几年 我已经不怎么做事了
我曾经是个建筑商 而且说实话
还是个非常成功的建筑商
事业的成功带给我大笔的财富
足以让我这一辈子
都像现在这样过着舒适的隐居生活
许多年前 我认识了你的母亲
和她成为了朋友 并想娶她为妻
然后 她遇到了你的父亲 并嫁给了他
我一点都不知情
嗯 你当然不知道
三个月前
我在上
读到了你父亲的死讯
让我又再次想到你母亲
和你这个本来可能属于我的儿子
我想用这种方式
保证你的未来衣食无忧
我知道 不管我留下了什么
你都会适当处理的
我还能说什么呢 谢谢你
有些文件你应该看看...
建筑租约 房契
抵押契据之类的
既然我已经想好了
我就得看到所有的事都处理完了
才能安心
- 那是当然
- 麻烦你晚上到我家来一趟
就定在 9点怎么样?
当然可以
你要带上处理完的遗嘱
我们一次就把这件事弄完
没问题
谢谢你 小伙子
哦 还有一件事
先不要对你亲爱的母亲说
等一切都安排好了再提
给她一个小小的惊喜
这可不小 我...
你...你保证吗?
我保证
我很早就出发了
但是他住的地方非常难找
所以我到他家的时候
差不多已经过了九点半了
晚上好
奥尔达克先生约了我
是麦克法兰先生吗?
对 是我
她的态度不是很热情
而那个房子本身也让人觉得阴沉
抱歉让你等我了 小伙子
没事的 先生
恐怕是我晚了
文件带来了?
当然
太好了
他的卧室在一楼
里面有一个大个的保险柜
把剩下的文件拿出来 孩子
现在 办事情吧
都办好了?
是的先生 都完事了
看看都什么时候了 孩子
你得赶紧回家了
哦 谢谢您
我还带了一根手杖
啊 不知道给放哪里了
是个挺重的手杖
是我父亲的
啊 不要紧 下次见面是我给你拿上
反正我也希望从现在起能经常见到你
您会的 先生
我就走了
当时保险柜还开着
那些文件都在他的桌子上摊着
当时太晚了 没法回布莱克希
我就在诺伍德的旅店里过了夜
那以后发生了什么 我一点都不知道
今天早晨才看到这个可怕的消息
你手里还有那份
奥尔达克拿给你的遗嘱草稿吗?
哦 是的 我...我带来了
能把这个在我这儿放24个小时吗?
如果你觉得好玩就留着吧
你还有什么别的要问的吗
福尔摩斯先生?
在我去布莱克希以前没有了
你是说去诺伍德吧?
哦对 我就是这个意思
现在 麦克法兰d先生
警察就在门口
一辆四轮马车在等你呢
早安 先生们
(临走前的再次问好)
早安
这份遗嘱有些非同寻常之处
对不对 华生?
我能看清前两行
第二页中间几行
还有最后的一两行
这些都像印的一样清楚
可是其余的就太糟糕了
还有两三处根本不知道是什么
你有什么看法?
你又有什么看法?
这是在火车上写的
清楚的地方说明是在站台上
不清楚的地方说明火车在行驶
什么也看不出的地方...
说明火车正经过道岔?
有经验的专家可以立即说出
这是在一条郊区线上写出来的
因为除了 在大城市附近
别的地方不可能连续碰上岔道
假设他一路上
都在写遗嘱
那这列火车就是一辆快车
只在诺伍德和伦敦桥之间停过一次
是啊 那可真是奇怪 不是吗?
一个人竟然会在写这么重要的文件时
如此随便?
这说明他认为这份遗嘱
根本不重要 不会生效
同时他也给自己写了一张死亡判决书
这案子我还没知道全貌
走 华生!
我们去哪儿? 诺伍德?
不 去布莱克希
走吧!
我儿子是世界上最温和的人
他绝不可能犯下
如此可怕的罪行
他根本不认识那个男人 福尔摩斯先生
可是你认识 麦克法兰太太
很久之前
我就已经忘了他的存在
我试着去忘记
但是你很难完全忘记一个
像约纳斯.奥尔达克这样的人
是的 我很了解他
我们还曾订过婚
谢天谢地我还有眼力拒绝了他
嫁给了一个比他穷却比他好的人
哦 请坐
你丈夫最近去世了?
他是个好人 温柔的人
他拥有约纳斯.奥尔达克没有的优点
但是你也曾经要准备嫁给奥尔达克?
我说过我很了解他
但是我了解的越多
就越觉得
自己完全不了解他
他喜怒无常 还会恫吓我
他有非常阴暗的一面 福尔摩斯先生
有着想伤害别人的邪念
这是我的照片
是我送给他的第一份礼物
老天爷!
他就把这样的照片
在我结婚当天还给了我
还送来了一张
写有诅咒的纸条
声称决不会原谅我
但至少他现在似乎已经原谅你了...
毕竟他把所有的财产都给了你儿子
我和我儿子并不想要他任何东西
不管他是死是活
麦克法兰太太 但事实就是事实
他确实写了遗嘱
这我也不懂
为什么?
你有没有对你儿子提过奥尔达克?
我是说 你跟我们说的这些事
或许你也告诉他了?
从来没有
从来没有?
他看到了这张照片
我丈夫本来想敷衍过去
但他坚持要听事实
我丈夫只跟他讲了一部分 就这样
那孩子听了之后心烦意乱了吗?
他自然生出了苦恼
你看 麦克法兰太太
如果警方知道了就会说
你儿子是因为听说了
奥尔达克对你的所作所为
对他怀恨在心 并使用了暴力
这样这起案子
就对他更不利了
不
天堂里有一位上帝 福尔摩斯先生
上帝已经惩罚了那个邪恶的人
上帝会在适当的时候证明
我儿子手上没有沾他的血
福尔摩斯先生 华生医生
我们刚刚把一切都弄清楚了
这是说好给你的遗嘱
瞧 钮扣!
裤子上的钮扣
您肯定带着放大镜呢吧?
这上面的名字是希亚姆斯
据这里的管家莱克星顿太太说 希亚姆斯
就是奥尔达克e先生裁缝的名字
我估计找到的残骸
已经被送去实验室了吧?
是的 医生
不过恐怕也派不上什么用场了
可怜的家伙烧的只剩下骨头和渣子了
这对凶手来说倒真是方便啊
但是 我得说 对奥尔达克先生可不那么方便
虽然如此 警官 骨头渣子啊
谢天谢地 幸好他还穿着裤子
这手杖是被告的
他并没否认
他说他走的时候
找不到手杖了
一家之言 福尔摩斯 一家之言
我的专家在地毯上
找到了两个人的脚印
后来还有无数人踩过
所以我基本也查不出什么来了
两组脚印 福尔摩斯先生
没有第三个人的
又是给你们布的迷魂阵
这些都是原来放在保险柜里的?
没错
没有任何 任何东西
被移动过吧?
没有
你也看到了 我们只打开了一两份
看看内容
我能看一遍吗?
请便
而我 要回苏格兰场办事了
哦 我还想见一下管家...
叫什么来的?
莱克星顿太太
她也提供不了别的线索给你
那我也要见见
我让她进来
难道莱斯特雷德就不能
哪怕有一次找对方向吗?
我所有的推测都指向一个结果
但事实却与之相反
您要见我 先生?
是的 莱克星顿太太
这位是我的朋友和同事
华生医生
请坐吧
我还是站着吧
这房间让我不舒服
是你在晚上9:30的时候
带麦克法兰先生进来的吗?
是的
但愿我当时手断了没那么去做
你上床睡觉的时候是?
11点过20分钟
你什么异响都没听到?
我的房间在房子的另一边
我是被火警惊醒的
我到了那个时候才想到
我可怜的主人一定是被谋杀了
莱克星顿太太 就你所知
你家主人有仇人吗?
谁都有仇人
像奥尔达克先生这样一位生意人
或许仇人更多?
他是个受人尊敬的绅士
平时很少跟人来往
你知道这些单据是怎么回事吗?
我从不过问奥尔达克的私事
那警方在火灾现场找到的钮扣呢?
我家主人有三套希亚姆斯先生做的西装...
其中两件还放在衣柜里
另外一件他当晚穿着
谢谢你 莱克星顿太太
您非常合作
你觉得她怎么样?
要我说 她嘴够严的
不过这或许是性格使然?
这一切都不对
我骨子里感觉得到 有一件事
有一件事 还没弄清楚
而那个女管家知道
福尔摩斯 要不要我看一下这些文件?
一个男人的帐户透露出的线索
就和他的日记一样多
没错
谢谢你 华生
没事儿 巡官
我来活动活动
我看着他们吧
啊 巡官
你是当地人吗?
我是在伦敦桥出生的 先生
离这里不过半英里远
太好了
那你或许能给我提供点当地的消息?
我尽力而为 先生
我绝对尽力
福尔摩斯!
莱斯特雷德说这些文件都没动过?
是啊
我也认为他没动过
你找到什么了?
不 有意思的是我没找到的东西
这些文本里提到
几笔转让交易 很大的交易
但我并没有看到凭证
但有一件事是清楚的
奥尔达克根本算不上富裕
和我们想的不一样
他的银行余额很少
这主要是因为去年一年里有大量的支票
开给了一位名叫柯内留斯的先生
麦克法兰其实什么也得不到
这有意思了
为什么一位退休建筑商
会把这么多钱转给这位柯内留斯先生呢?
不如我们就坐上马车
去银行走一趟 看能查到什么吧
你来吗?
我在这里再留一会儿
诺伍德车站
你不和你朋友一起
回伦敦了?
还不回去
希望我没有打扰你
还有件事 我得提醒你
我注意到这门口徘徊着一个不讨人喜欢的人
我看他是想...
不讨人喜欢?
一个流浪汉 莱克星顿太太
流落街头的落难人
这里没东西给他
啊 这么说你不认为
该去帮那些比我们倒霉的人喽?
我做工养活自己 他们也可以
那当然
我在去克罗斯顿的路上
我已经奔波够了 我已经...
去过各种地方了
所以我要留在这儿了
我曾经在这儿碰到过一个旧友
哦 你可能认识他 是个海员
啊 我确实认识
跟我挤着睡了四个晚上呢
然后就突然走了 连句话也没有
你听我的
别让他缠上你
他是个骗子
我并没觉得啊
他曾经去过那个大房子
回来的时候就开始编故事
说什么和那里的老先生聊的很好
那人让他第二天再过去
给他点儿吃的
和闲置的二手货
这怎么是编的呢?
因为 我的朋友
那个房子我也去过了
我差点没挂了
说我厚脸无耻...
厚...厚颜无耻
或许他给人家讲的故事比较动听
你的意思是说
一个醉醺醺的破水手比我这么一个
22军团的军士还有手腕?
不 不是
他就是个骗子
他还说 "不管给我什么"
"我都分点儿给你 伙计" 他这么说的
然后就不见了
打那以后就没出现过
福尔摩斯
你得让自己补充点食物
吃点东西
现在我哪有精力
和力气消化东西呀
如果你想继续查案 就必须得吃点
我亲爱的伙伴 我觉得
我们手上这件案子恐怕会很不光彩的
以雷斯垂德吊死我们的委托人来告终
这绝对是苏格兰场的一次胜利
有封电报
"新获重要证据"
"麦克法兰罪名确定"
"奉劝放弃此案 -- 莱斯特雷德"
这是莱斯特雷德洋洋得意的胜利书
我们先吃点早餐
然后一起出去看看还有什么能做的
我觉得我今天需要你的陪伴
和你的精神支持
啊 福尔摩斯先生 华生医生
我想你不得不承认
这一次我们是走在你前头了
请这边走 先生们
我想我可以彻底说服你们
约翰.麦克法兰就是凶手
你和我们一样不喜欢被别人超过
不过 人不可能总是
事事如意嘛
对不对 华生医生?
当时女管家是把
麦克法兰的帽子和手杖放在这里
他也必然会在案发以后
到这里来拿回帽子
现在 看看这个
一枚大拇指印
我看到了
还是一枚沾了血的大拇指印
你知道没有两个大拇指是完全一样的吗?
我听说过类似的话
一模一样
而这枚是今早从麦克法兰那儿取的
无疑是同一个拇指的指纹
这是决定性的
是决定性的
是谁发现的?
是莱克星顿太太
是她告诉了值班巡官
那我估计
这个记号昨天肯定就在这里了?
麦克法兰当然可以
深夜从监狱里跑出来
再增加一个对自己不利的证据
哈哈
介意我上楼看看吗?
不介意 请便
不过上面也没什么可看的
真是糟透了 福尔摩斯
不过这个新证据有一处严重的缺陷
是什么?
那枚大拇指印
在我昨天检查门厅的时候还没有呢
莱斯特雷德警官
我总觉得你的证据不够充分
你是什么意思 福尔摩斯先生?
我只是说 有一个重要的证人
你还没有见过
你可以引见吗?
我想可以
那就把他带来吧
我会尽力
你带来了多少巡官?
可以找来三个
太好了
我想他们应该都是身强力壮
嗓门洪亮的大个子吗?
当然是
外面的小屋里有一大堆稻草
麻烦你们搬两捆进来
稻草?
再取两桶水来
水?
让他们把东西都送到顶楼来
稻草 放在壁炉里
稍微往前一点
两桶水拿到那边去 巡官
福尔摩斯先生!
我不知道你是不是在跟我们开玩笑
你可以直说
用不着弄这种毫无意义的举动
我向你保证 莱斯特雷德
我所做的一切都有充分的理由
华生 请你划根火柴把稻草点燃
巡官 麻烦往稻草上洒点水
现在 我们就来看看
能不能替你找到那个证人 莱斯特雷德
先生们
请大家一起和我喊"失火了"...
一 二 三...失火了!
失火
再大点声
用尽全力 喊齐点
失火了!
我的天啊
巡官 拿桶水把火灭了吧
莱斯特雷德 请允许我向你介绍
你的主要失踪证人
约纳斯.奥尔达克先生
这是怎么回事?
你这么长时间都在干什么呢?
我没有害人
没害人!
你费尽心机
想把一个无辜的人绞死
如果不是这位先生
说不定你已经得逞了
带走他!
我们来看看这个家伙的藏身鼠穴
这就是身为建筑商的好处
他可以给自己准备一间密室
而且不需要任何帮手
除了那个宝贵的女管家
我要是你 就赶紧连她一起找到 警官
这些就是我找不到的那些凭证 毫无疑问
当然毫无疑问
巡官 去找女管家
你是怎么知道这个地方的呢
福尔摩斯先生?
我拿这个房间的大小
和楼下的同一间比较了一下
发现这处壁炉不过是掩人耳目
Oldacre非常有胆量
不过就算再有胆量
听到火警也不可能坐得安稳
你到底怎么知道
他就藏在屋里呢?
大拇指印 莱斯特雷德
我昨天查看门厅的时候 还没有呢
所以 这枚指纹肯定是晚上新弄的
可是 怎么弄的呢?
麦克法兰那晚检查过所有单据后
就重新封启了
并且在按蜡油的时候
用了自己的大拇指
当奥尔达克在藏身的地方
前后思量的时候 突然想到
那枚大拇指印可以派上大用场
在蜡上抹点血
就做成了这个
让麦克法兰绝对无法翻案的证据
那他这样做是想欺骗谁呢?
啊 这个嘛 警官你看
他的几位债权人
一直对他逼得很紧
为此 奥尔达克搬空了自己的银行户头
给一位名叫柯内留斯的先生
转了好几次钱
我现在能确定梅塞尔斯.奥尔达克
和柯内留斯就是同一个人
他要做的就是改个名字
从账上取走钱 然后消失无踪
站在我们面前的 是一位城府极深
恶毒非常 同时报复心极重的人
你知道他曾经被
麦克法兰的母亲拒婚吗?
他这辈子都在等待着报复的机会
如果他能让世人以为
他是被
曾经爱人的独生子杀死的
还能有什么比这样的报复更棒的呢?
我绝不会真的
让可怜的麦克法兰先生受到伤害的
我保证
那要由陪审团来决定了
你要起诉我?
就为了一个玩笑?
我这只是恶作剧罢了
这可是谋杀啊...
记得火灾现场的尸体吗
那尸体又是谁呢?
一个老海员 莱斯特雷德
穷困潦倒
当我在现场检查的时候
发现了你的专家没有发现的这个
这是一颗大白鲨的牙
你能看到 有被轻微雕琢的痕迹
正是水手身上的常备之物
光凭这个 还不能证明
死于火灾的人到底是谁
我能确定的是 在星期一
也就是谋杀发生的前一天
一个流浪汉曾经过来这里
但当我问起女管家时
她却告诉我说
这里是绝对不欢迎流浪汉的
但事实上 他不但受到了热情的欢迎
还得到了几件奥尔达克的衣服
我昨天在前门附近
找到了他留下的记号
是画给其他流浪汉看的
意思是这里能讨到东西
昨晚 我借助当地你手下巡官的帮忙
和他的一位同伴聊了两句
那个人说这个不幸的水手
说好要在第二天再去一趟
那家的主人会好好招待他
于是 第二天一早
那位水手穿着新衣服
或至少穿着新裤子又找上了门...
却再也没有回来过
你救了一个无辜年轻人的命
福尔摩斯先生
你还挽回了我的颜面
啊 我的老伙计!
你会发现自己的名声
在这件案子之后更加显赫了
你只要在写报告的时候
稍微改动一下
他们就能明白
雷斯垂德警官的眼睛里
可是绝不揉沙子的
报告里不用写你的名字吗?
完全不用
他的工作就是他最好的回报
我会看着你上绞架的!
恐怕你得走在我前面了