-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: einstein~wcj
校對: einstein~wcj
我是Mary Alice Young.
當你瀏覽今天的晨報,可能會讀到一篇文章
關於上個星期我所渡過的不平常的一天.
通常,我的生活裡是沒有什麼有新聞報道價值的,
但是上個星期四一切都改變了.
當然,起初,一切看起來都很平常.
我給一家人做好早餐.
做家務.
完成我的手工作品.
完成我的使命.
事實上, 和平時沒什麼不同--
一切都和往常一樣,直到一件不尋常的事情的發生.
這就是為什麼一切令人震驚,當我決定走向走廊的壁櫥,
拿起一把從沒用過的左輪手槍.
我的屍體是被我的鄰居Martha Huber發現的,
她被一聲奇怪的聲音嚇了一跳.
她覺得很好奇,
Huber太太想了一個來不請自來的理由.
在猶豫了一會之後,
她決定來歸還她6個月前從我這裡借去攪拌器.
我的鄰居,我覺得她被槍擊了.
到處都是血.
是的,趕緊派救護車,叫救護車.
過了一會之後,
Huber太太呆呆地站在廚房裡,
因為這件事情而感動極度悲傷...
但是只有那麼一會.
如果說Huber最大的特點,
就是她總能把事情往好的方面想.
星期一人們把我安葬了.
葬禮之後,所有住在wisteria lane人都來表示他們對我的懷念和尊敬.
就像人們在這種情況下通常會做的,他們送來點吃的.
Lynette Scavo帶了炸雞.
Lynette有一個大家庭,大家都喜歡炸雞.
當然,當她還是個職業女性的時候,她很少做飯.
她沒有時間.
但是當她的醫生告訴她懷孕了的時候,
他的丈夫Tom想了個辦法.
"為什麼不辭職呢"?
"媽媽待在家裡帶出來的孩子會比較好,而且這樣壓力也比較小."
但是事實並非如此.
事實上,Lynette的生活變得如此興奮,
她不得不去快餐店買一隻炸雞.
Lynette 如果仔細想想,可能會明白這是反話,
但是她不能,她沒有時間.
- 住手!
- 但是,媽媽!
不,
你們今天乖一點.
我不想在大家面前丟臉.
我是認真的...
這是什麼?
Santa的電話號碼r.
你怎麼知道的?
我認識個朋友,她的朋友裡有人認識一個小惡魔,
所以,今天如果你們誰搗蛋,我馬上打電話給Santa,
我會告訴他,你們聖誕節只要短襪就可以了.
想試試麼?
好,那麼我們把這個收起來.
Gabrielle Solis,住在街區的後面,
帶了辣肉菜飯.
自從她開始在紐約當模特以來,
她對食物的品味漸漸提高...
還有那些有錢的男人.
Carlos, who worked in mergersnd acquisitions,
在他們第三次約會的時候跟她求婚.
當Gabrielle看見他眼眶中的淚水時,被感動了,
但是她很快發現
每當Carlos成功靠近一些大人物時都會這樣.
Gabrielle喜歡她那些新鮮的肉菜飯.
但是她和她丈夫的關係很冷淡.
如果今天早上你跟Al Mason交談,
我希望你能裝著很隨意的提起我花了多少錢給你買這條項鏈.
他上次告訴我他為他妻子的新造型花了多少.
我乾脆在胸前貼一個價目條好了?
看,只要在聊天的時候插入就可以了.
我怎麼插得進去嘛, Carlos.
為什麼?
Donoghue聚會上,每個人都在談論那些什麼共有基金,
你卻說什麼你和那些農場裡一半以上的美國佬睡過.
我告訴過你了,當時他們在說這些.
喂,大家都在看,輕點,好麼?
當然,我可不希望他們認為我們不和.
Bree van de Kamp,住在隔壁,
帶了兩籃她烤的鬆餅.
Bree擅長做飯,
會自己做衣服,
會園藝,
甚至會給她的沙發裝椅面.
是的, Bree的很多才能大家都知道,
所有住在Wisteria lane的人都認為Bree是個完美的妻子和母親.
每個人,事實上,除了她的家人.
Paul. Zachary.
你好,Van De Kamp太太.
Bree,不好意思這麼麻煩你.
一點也不麻煩.
這個扎紅帶子的籃子裡裝了一些甜點,餐後你可以拿給客人們享用,
但是這個扎藍色帶子的籃子裡裝的東西是給你和Zachary.
有鬆餅,各種各樣的可以裝在籃子裡的吃的.
謝謝.
嗯,至少這是我能做的,
這樣孩子們明天早上至少能吃頓好的.
我知道你已經悲痛欲絕了.
是的.
當然,吃完東西記得把籃子還給我.
當然.
Susan Mayer,住在街對面,
帶來了通心粉和奶酪.
她的丈夫Carl總是笑她做的通心粉,
說這是她唯一會做的東西,
而且她還做不好.
她和Carl搬來那天晚上做的,太鹹.
當她發現Carl的襯衫上有唇印的那天晚上做的通心粉又太鬆軟.
carl告訴她要離開她去他的秘書那裡的那天晚上,她把通心粉倒了.
她已經離婚一年了.
Susan開始覺得生活中有個男人是件美好的事情,
就算是一個只會嘲弄她的廚藝的男人.
媽媽... 為什麼有人要自殺?
嗯...因為他們太不快樂了,
他們覺得這是他們解決問題的唯一方法.
但是,Young太太看起來一直很開心啊.
嗯,是的,有時候有些人在外人面前的表現和實際上是完全不一樣的.
哦,你是說爸爸的女朋友總是表面上看起來很好,
但是實際上,她只是個婊子?
我不喜歡這個字眼, Julie.
但是,是的,這個例子棒極了.
嗨,怎麼了,抱歉我來遲了.
嗨, susan.
嗨,那麼,當你反對的時候, Carl怎麼說?
你會喜歡這個的,他說...
"這不代表什麼,只是性."
哦是的,這是那些花花公子手冊上第一頁所寫的.
是的,然後他擺出一臉無辜的表情,說, "你知道的, Susan,
大部分男人都在平靜的絕望中過著他們的生活."
請告訴我說你  了他.
沒有,我說, "是麼,那麼大部分女人
每天所過的吵吵鬧鬧的日子有是什麼呢?"
嗯,說得好.
我不明白,那麼多人,幹嘛和他的秘書搞在一起? 大概她的早餐做得比我好.
就像我祖母說的 -- 男人勃起的時候毫無道德可言.
就算沒勃起的時候也是沒什麼道德的.
這是半個我加入NRA的原因.
嗯,當Rex開始參加這些醫學會議時,
我希望他記得還有個愛他的妻子在家裡等他.
還有一群孩子.
Lynnie, Tom總是在外面公幹,難道你不擔心麼?
哦,拜託,這個男人讓我在4年內懷了3次孕.
我希望他去和別人做愛.
那麼, Susan,他決定不再見那個女人了麼?
我不知道.
我很抱歉,我只是...
我只是不知道該如何渡過這一切.
聽我說.
我們都有過絕望的時候.
但是當我們勇於面對這些並繼續前進,我們就會發現自己是多麼堅強.
Susan.我剛說Paul讓我們週五過去.
他想讓我們幫忙收拾Mary Alice的衣櫥和其他的東西.
他說他一個人無法面對這一切.
好的,沒有問題.
你還好吧?
當然.
我只是有點生氣.
如果Mary Alice有什麼困難,應該來找我們.
她應該找我們幫忙.
她到底有什麼問題?
她很健康,有個溫暖的家.
- 她的生活...
- 我們的生活.
不, 如果Mary Alice 遇到什麼危機,我們應該知道.
她就住在50英尺外.
Gabby,她自殺了.
一定發生了什麼.
如果我是你,我一定不會吃.
為什麼?
這是我做的,相信我.
嗨,嗨,你有什麼遺願麼?
不,我只是不相信有人會做不好通心粉和奶酪.
哦,上帝.
你怎麼----感覺像燒焦了,又像沒煮熟.
嗯,我說過了.
哈哈,謝謝.
我是Mike Delfino.我剛開始租SIMM的房子,就在隔壁.
Susan Mayer. 我住在對街.
哦,是的,Huber太太跟我提起過你.
說你給孩子們的書畫插圖.
是啊,那些給5歲以下孩子們看的.
- 你呢?
- 水管工.
如果你的水管被堵了...
或是其他什麼.
現在,大家都看到我帶來什麼了,
我最好還是扔了它們.
放輕鬆.
Lynette,我正到處找你.
你知道你的兒子們在幹嘛麼?
你們在幹嘛?我們是來守夜的.
我們來的時候,你說過我們可以在水池裡玩的.
我說你們可以在水池邊玩.
你們穿游泳褲了?
是的,我們來的時候就穿好了.
你們早就計劃好了,我明白了,出來!
- 不!
- 不?
我是你們老媽,要聽我的話,快點.
我們想游泳,你不可以阻止我們!
出來,否則我就進去抓你們了,出來!
過來.
過來!
好,把你的胳膊給我,回去 --
很好,過來!
Paul,我們得走了.
我很遺憾.
走.
Lynette沒必要這麼在意我的丈夫.
他腦袋裡在想別的事情 --
一些被掩蓋的事情.
我葬禮的第二天早上,
我的朋友和鄰居們又回到了他們從前忙碌的生活.
有些人在做飯...
有的人在打掃...
有的做瑜珈...
有人在做家庭作業.
嗨.
我是Julie.我的球不小心踢進你的後院了.
哦,沒關係,我們去拿回來.
待在這兒.
他妻子一年前死了.
他想待在 L.A.,但是那有太多的回憶.
他租了那裡,但是想盡快買個房子.
真不敢相信你跑去那裡了.
嗨,那天我看見你們在互相調情.
你們互相吸引.
現在你知道他是單身,就可以約他出來.
Julie, 我的確喜歡Delfino先生.
我只是,我還不知道自己是否準備好要開始約會了.
哦,你需要從這裡走出去.
去吧,你有多久沒做愛了?
我問這個會不會讓你生氣?
不,我只是在想.
我不想和你談我的感情生活,這很奇怪.
我不會說什麼了,只是...
什麼?
我聽說老爸的女朋友問你離婚後有沒有什麼約會,
老爸說他很懷疑.
然後他們都笑了.
- Susan.
-你好, Mike.
我帶了點小禮物,歡迎你來這裡住.
我應該早點來的,但是...
事實上,你是第一個來拜訪我的人.
真的麼?
Susan知道她很幸運.
一個條件不錯的單身漢搬來wisteria lane住,
她是第一個發現的人,
但是她也知道好消息...
傳得很快.
Edie Britt是附近最風騷的離婚女人.
她的群下之臣無數...
各種各樣...
簡直就像小說.
嗨, Susan.希望沒有打擾到你們.
你一定就是Mike Delfino.嗨,我是Edie. Britt.
我住那邊.
歡迎你來Wisteria lane.
Susan遇到了敵人,而且還是個蕩婦.
謝謝,哈哈,這是什麼?
一些臘腸之類的東西.我把他們混合了一下.
哦,謝謝, Edie.哈哈,很棒.
我應該邀請你們進來,但是屋子很亂.
就這樣,對於Mike Delfino的競爭開始了.
有那麼一會兒, Susan 很懷疑她和Edie能否友好競爭.
哦, Mike.聽說你是個水管工?
但是她想起,當男人...
今天晚上有沒有空幫我看看我家的水管?
- 女人不會打架.
- 當然.
謝謝.
再見, Susan.
你不要老是把我當成小孩子來命令我.
- Gabrielle.
- 不,不,不,不,我不去.
這是工作. Tanaka希望每個人都待妻子來.
每次在他旁邊的時候,他總想摸我的屁股.
哈哈. 去年,我跟他做了一宗 $200,000的生意.
如果她想摸的屁股,那就讓她摸吧.
Mr. Solis.你嚇到我了.
這個矮樹叢怎麼還在這裡,上個星期你就應該把他們弄掉了.
上個星期我沒空.
我不要聽你的解釋,你只要給我做好就可以了.
我實在很討厭你跟我說話的態度.
我也很討厭我花了$15,000
給你買了那條你沒有就不能活的鑽石項鏈,
但是我試著搞定了.
那麼我可以告訴Tanaka明晚我們都會去?
John. 廚房的架子上有創口貼.
謝謝,Solis太太.
很好,我走了.
但是我會一整晚都靠在牆上的.
看到了吧?這就是婚姻---妥協.
你的手指還好麼?
哦,是的,只是個小傷口.
讓我看看.
嗯,你知道的,Solis太太,
嗯,當我們交纏的時候會很棒的,
但是,嗯,我得幹活,
我不能失去這份工作.
這張桌子是手工刻的.
Carlos從意大利買回來的.
花了他$23,000.
你想在這張桌子上做?
當然.
我們為什麼不能喝普通一點的湯?
Danielle,羅勒湯沒什麼不正常的啊.
只要一次就好,難到我們不能喝點大家都知道的湯?
就像法國洋蔥或者是菜豆.
首先,你們的父親不能吃洋蔥,他對這個極度過敏.
還有,你那個關於菜豆的建議我是不會考慮的.
那麼...燉小牛脛怎麼樣?
可以.
可以?
Andrew,我花了3個小時準備晚餐.
你覺得如果我聽到有人用那種悶悶的口氣跟我說"可以"我是什麼感覺?
沒人讓你花3個小時做晚餐?
什麼?
Tim Harper的媽媽下班後才回家,
開一罐豬肉大豆罐頭,
他們就這麼吃. 每個人都吃得很開心.
你情願我給你們做大豆或是豬肉?
現在給我道歉.
我是說,你幹嘛總要弄這些來顯示你的廚藝呢?
難道我們不能就是吃飯而已?
你磕藥了麼?
什麼?
怪異的行為是一種信號,
之前半年都很正常.
這個就是你總是把自己關在浴室裡的原因麼.
- 相信我,他絕對沒有那麼做.
- 閉嘴.
媽媽,這兒有問題的人不是我,明白麼?
你總是搞得好像你要去競選Stepford市市長一樣.
Rex.
你是一家之主,你不應該說點什麼麼.
把鹽給我?
葬禮後的3天,
Lynette調試了自己的心情,不再悲痛 --
而是憤怒.
Tom, 這是我的第五通留言了, 你還不給我回話.
我相信你在外面一定玩得很開心吧. 我可以想像.
嗯,猜猜看---我和孩子們也要出去玩玩,
除非你中午之前給我回電話,
我們正在飛機上,馬上就加入你們.
媽媽!
等等,寶貝,我正在威脅你爸爸.
媽媽,不, 我----你兄弟呢?
- 麵條.
- 我的最愛.
Lynette Scavo?
廢話.
Natalie Klein. 真不敢相信.
Lynette. 我們多久沒見了?
幾年了.
呃,你現在怎樣? 公司怎樣?
很好,大家都很想念你.
是的,我們總說如果你沒有辭職,
現在一定是你管理大家.
是啊,呃...
那麼...家居生活如何呢?
是不是很愛做媽媽的感覺?
這就是 Lynette最害怕的問題.
呃,老實說...
對於這些提問的人,只有一個答案是令人滿意的,
所以Lynette就像往常一樣回答了這個問題.
她撒了個謊.
這是我做過的最棒的工作.
你知道什麼是我沒有得到的麼?
什麼?
你為什麼會嫁給 Solis先生.
呃... 他承諾說給我所有想要的東西.
他做到了麼?
是啊.
那麼你為什麼不開心?
看起來我似乎要錯了.
那麼你愛他麼?
當然.
那麼,我們在這裡幹嘛? 為什麼我們要這麼做?
因為我不想某天早上醒來的時候
會突然想要捶打自己的頭.
我能要一根麼?
當然不.
你太年輕了,不適合抽煙.
我用給你留的錢來做整形手朮
你會怎麼想?
別這麼緊張. 你不過請他吃晚餐. 這不是什麼大事.
說得對.
這是你學校的作業?
你知道的,我5年紀的時候,用方糖做了一個白房子.
別拖拖拉拉的,走吧
在mike發現他能找到更好的之前.
再說一次我為什麼要這麼做.
打擊爸爸.
沒錯.
哦.上帝.
-嗨.
-嗨,Susan.
- 你忙麼?
- 不,一點也不,怎麼了?
呃,我 -- 我只是,想知道,呃...
有沒有機會你, 呃...
我-我只想問問你是否...
- Edie.
- 嗨, Susan.
你怎麼 --
我做些可口的食物,做了很多,
所以拿點過來給 mike.
怎麼了?
呃, Susan 說有點事情要問我.
我的水管堵了.
- 什麼?
- 你會修水管,不是麼?
是啊.
我家的水管堵了.
是啊,總是這樣.
呃,沒錯.
等等,我拿點工具.
現在?你現在過來麼?
你有客人.
我不介意.
等我兩分鐘.
我完了,把這些頭髮全塞進去.
我塞了,但是不夠.
好吧,那用這個,把這個花生醬倒進去
還有食用油.
- 媽
- 還有橄欖葉.
媽,我說了,這不行.
哦,天啊,他來了.
怎樣才能把它堵上?
嗯,這是你的問題.
看起來好像有人把冰棒棍子扔了進來.
我跟julie說了很多次要她別在廚房裡玩.
孩子, 知道麼?
好了,已經點好了,
待會我會拿飲料和盤子過來.
謝謝.
Andrew, Danielle, 餐巾紙?
這裡有電視遊戲.
在食物送來之前我們能不能去玩玩?
Andrew, 現在是家庭時間.
- 我覺得我們都應該
- 去玩吧.
我知道你會覺得來這兒我很不開心,但是不是這樣的.
你和孩子們想要換換,
來點有意義的,我明白.
也許明晚我們可以吃點更健康的.
來點意式煎小牛肉火腿卷.
我們離婚吧.
我再也無法這樣生活 --
再也無法忍受.
- 色拉自助吧在那邊. 自便.
- 謝謝.
嗯,我去給你弄點色狼.
Bree Van De Kamp.
哦,你好, Huber太太.
在Mary Alice的守夜聚會上我們沒什麼機會交談.
你最近如何?
Bree 想有人分享她被丈夫背叛的痛苦,
但是Bree很可悲的認為,
承認失敗不是什麼好事.
很好,一切都很好.
哦.我拿點芥末. 這個大農場有點令人懷疑.
可以繼續討論了麼?
如果你覺得我會在這樣一個地方討論離婚的問題
在這樣一個房間上的標籤都寫著什麼"小雞","花花公子"
你就錯了.
這裡有什麼?
你什麼意思?這裡有什麼?這是色拉.
- 有洋蔥?
- 什麼?
你在色拉裡面加了洋蔥.
不,我沒有.
哦,等等.
那聲音吵醒了我的兒子
他聽到過一次,
很多年以前當他很小的時候,
但他很快記起了這聲音.
這是家庭的秘密之音.
在我的葬禮之後的第七天,
Wisteria lane的生活逐漸正常,
嗯,我的一些朋友...
很不幸.
什麼?
爸爸回家了!
家裡有人麼?
我已經快要不指望你了.
我今早必須回frisco,
我收到了你的口訊,你聽起來有點疲憊.
是啊,有點亂.
爸爸,你帶了什麼禮物麼?
哦,天,禮物,等等讓我看看.
我不會給你們的除非你們答應我馬上去外面玩
然後練習20分鐘, 好麼?怎麼樣?
我們保証,走.
誰開始,快出去!
遠點遠點!
接著!
哦,上帝,哦.
你開玩笑吧,我累死了.
我看起來很臟亂.
沒關係,寶貝,我想要你.
我就這麼躺著可以麼?
當然.
我愛你.
我更愛你.
哦,等等,忘了告訴你,我有點不適,
所以醫生讓我 別吃避孕藥了,你要帶套子.
避孕套?沒什麼大不了的,我們賭賭看吧.
- 賭賭看?
- 是的.
我不敢相信你差點殺了我.
是啊,我很遺憾.
我說了, Huber 太太跟我聊天,我當時心煩意亂的.
這是個失誤.
你上次犯錯是什麼時候?
你是什麼意思?
我的意思是,你時時刻刻都表現的如此完美讓我感到很不舒服.
我很奇怪你的頭髮為什麼從來不會亂.
早上我還沒起床沐浴,你就開始整理床了.
你簡直就像外面那個塑料的家庭主婦
帶著她那珍珠
說著什麼" the hendersons賜給我們晚餐."
那個我愛的女人到哪裡去了...
那個喝著紙盒牛奶,吃烤麵包的女人...
開心的笑著?
我需要她.
而不是這個完美卻冰冷的女人.
我去給花換點水.
Bree在休息室靜靜的哭了5分鐘,
但是她的丈夫重來不知道,
因為當Bree最終出現的時候...
她還是那麼完美.
我找到耳環了,走吧.
John今天來了麼?
嗯,.
他今天沒有除草.
我們需要一個真正的園丁.
- 為什麼?
- 你聾了麼?
我說了他沒有好好做事.
天這麼黑,你哪裡看得清啊.
肯定沒有,你摸摸看啊.
我不想摸這些草.
快走快走,我們要遲到了.
- 小心點.
- 是的,先生.
Tanaka在那.
該是我上場的時候了.
好運,甜心.
哦,不好意思. 夫人?你看到走過去的那個男人了麼?
你能不能保証今晚他手中一直有酒?
好的,夫人.
哦,Huber夫人,最近怎麼樣?
我恐怕,不是很好.
我在找胃藥.
哦,這個是不是倒了?
哦,是啊,在守夜那天我吃到了最糟糕的通心粉和奶酪.
它令我的胃至今仍感不適.
我需要一個最好的狀態.
Edie Bri的兒子今天來我家過夜.
他來過夜?
是的, Edie今晚要和一個紳士共進晚餐
我猜她今晚打算好好享受享受,
你知道我的意思吧.
哦,這有些抗酸劑,你吃過這個麼?
我真不敢相信.
怎麼可能. Mike 怎麼回喜歡 Edie . 不可能.
你還不知道到底怎樣.
也許他們只是共進晚餐.
你說的對,或許只是這樣.
Edie?
有人在家麼?
我想借點糖.
就像這樣, Susan堅信的一點可能性,
Mike Delfino,完全沒有了.
而且儘管她的情緒有點不穩定,
Susan坐了一會來哀悼她失去的.
take Susan很快發現這個夜晚不屬於她.
有人在麼?
哦,天在!
那煙!
...蠟燭燒了起來.
救護人員說她很幸運,她差點被燒死了.
她赤裸裸的跑了出來.
起火的時候她正和人做愛.
那人怎樣了?
他吸了不少煙,現在在醫院.
Susan,你還好吧,你臉色很差.
我沒事,沒事.
我-我只是....為Edie感到難過.
哦,寶貝,不用擔心Edie. 她是個很強的女人.
絕對的,她會渡過這些的.
她能渡過的.
我們都會.
走吧.
哦,出什麼事情了?
Mike.
突然,他出現了,
就像鳳凰浴火重生.
我-我,我以為 --
呃,你去哪裡了?
我剛去看電影了. Edie 家起火了,呃?
是的.
但是她現在很好.
一切都很好.
就像這樣, Susan 開心起來.
生命充滿了...各種各樣的可能.
還有一些想不到的驚喜.
喂,是我.
- 你得到什麼了?
-還沒.
不過別擔心.
很快就可以到手了.
我拿了點香檳.
我想我們應該乾一杯.
第二天,我的朋友聚在一起
收拾我的衣服,還有一些私人物品
還有一些遺物.
好了,大家,舉杯.
為 Mary Alice --
一個好朋友,好鄰居.
不管你在哪裡,都希望你能得到安寧.
為Mary Alice.
把這個搬到路上.
你們檢查過Mary Alice的衣服了?
8號的? 哈.
她說她穿6號的.
看看我們能不能在她的衣櫥裡發現什麼.
等等, Gabrielle.
不是這樣的.
這是什麼?
一封給Mary Alice的信.
多麼諷刺 --
如此拚命的守住這個秘密
這麼偶然.
這是什麼?這是私人物品.
它自己掉出來的,沒什麼大不了的?
我知道,只是我覺得有點...
這是什麼意思?
我不知道,但是你們看郵戳.
哦,天!是她自殺的那天.
你覺得這會不會就是她自殺的原因...
我很抱歉.
我從沒想過讓你們承受這些.
Mary Alice, 你到底做了什麼 ?
字幕 : Bigmac
抄本: RaceMan
www.forom.com
「desperate.housewives.s01e01.」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: einstein~wcj
校對: einstein~wcj