各位请安静
中央公园很荣幸为各位介绍
菲比小姐
谢谢，
首先我想演唱有关顿悟人生那一刻的歌
开始罗
非常感谢
什么?
这下可好
真是太…
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
这简直是酷毙了
纽约大停电
我妈说是整个布鲁克林
外加部份曼哈顿和皇后区
不知何时恢复电力这可真是大停电
制作：陶德史帝芬
裤子和毛衣，
为什么，妈?
停电我能去见谁?
电力公司的人?
单身的趁火打劫之徒?
以后再聊，好吗?
电话能借我吗？
导演：詹姆斯布罗
我想打回住处
并确定我祖母是否安好
等等，我的电话几号?
我从未打电话给自己过
天啊，是她
维多利亚秘密的模特儿
叫…古亚克的
妈，我是洁儿
没错，洁儿古亚克
没想到我和洁儿同时被困在提款机室
是小室还是正厅?
那才是值得注意的对象，笨蛋
对，我没事只是被困在银行提款机室
洁儿说小室?
那我也说小室
我没事，
不，旁边有人
我不认识，某人
某人?
行，某人
洁儿，我昨晚看见你和某人在一起
没错，他是某人.
各位
今晚主持停电晚会的
是崔维安尼拉此
钱德的老室友是个犹太人
我们只剩这些蜡烛
祝各位光明节快乐
瞧，丑陋裸男点燃几根蜡烛
一定很痛
已过了14分30秒
你却连一字也没说
争气点，打破沉闷
微笑
效果不错
算了吧，你正在吓她
想打电话给某人吗?
好啊，
高中时代有三百个同学
谢了
是我
是钱德
你好吗?
我还好
我和洁儿吉亚克被困在提款机室
什么?
我听不懂你在说什么
叫乔伊听电话
怎么了?
我和洁儿吉亚克被困在提款机室
噢,我的天那
他和洁儿吉亚克被困在提款机室
钱德，听着…
别以为我没这个念头
换人，快
好吧，换我
大四在撞球台上
这就是我妹啦
我最奇怪的地方是在
纽约市立图书馆二楼女厕
拜托，你去图书馆干什么
菲此，你呢?
密尔瓦基
罗斯?
迪士尼，1989年小小世界
不可能…
机器故障
所以我和卡萝就到荷兰机器儿童后面
他们好死不死正巧修好机器…
从此他们禁止我们再到奇幻王国去
瑞秋呢?
拜托，我说过了
你才没那
快点告诉我们
好吧，最奇怪的地方是床脚
我们今晚有优胜了
我从来没有那种关系也没那种感受
在主题乐园中你忽然欲火中烧
当时只有这件事可做
巴瑞连在打迷你高尔夫时
也不肯亲我
少来
他说这样会耽误后面的人
你逃婚的原因是…
你认为有人这辈子没有过那种…
也许吧
但是我得告诉你
激情被过度重视
没错
最后激情很快就退去
但双方仍保有信赖，安全感和...
以我前妻为例…女同志主义
因此
缺乏激情之人还有其他可取之处
但我想你不是那种人
你认为我不是？
我...
对你的未来将充满激情
你真的这样认为?
没错
罗斯，你真是太了不起了
不可能发生的
什么?
你和瑞秋
为什么?
因为你拖太久才行动
现在只能待在”朋友区”
不，我没在朋友区
罗斯，你是朋友区主席
我在静观其变，行吗?
我正在为以后铺路
我每天往前推进一点
圣人
罗斯她根本不知道你在想什么
如果再不快点约她出去
你将困在朋友区永远无法脱身
我会的
我只是在等恰当的时机
什么?
你缺什么?
美酒?烛光?月光?
你只需走到她面前说
瑞秋，我想你…
你在嘘什么?
因为我们正在听
听什么?
难道你没听见?
听见没?
想来片口香糖吗?
无糖的吗?
抱歉，不是
不，谢了
你在搞什么东西?
切记
洁儿请你吃口香糖你就吃
她叫你吃动物死尸
你也得吃
纽约大停电
牛奶变酸
不过没关系
因为我不喝牛奶
我要去了.
你决定啦?
我决定了
需要帮助吗?
如果你想当电灯泡你就死定了
罗斯…祝你幸运
你要去哪里?
外面.
不行，你不能去外面
为什么?
因为有理由
什么理由?
不能告诉你
乔伊，到底怎么了?
好吧，但你得答应我
不会告诉罗斯是我说的
说什么?
他正在准备你的生日舞会
天啊，我爱他
你最好装成一副吃惊的样子
装什么?
我的生日舞会
什么生日舞会?
少装蒜了
乔伊已经告诉我了
他没有告诉我
别看我，这是罗斯的主意
每次都这样
我总是最后知道的人
你不是，我们都有告诉你是哦
钱德在动物园被孔雀咬
我是最后知道的人
也是最后知道乔伊刚搬来时
你对他有意思的人
什么?
看来我是倒数第二
感觉好好
我有个问题
也谈不上是问题
只是好奇
是这样的
这些日子以来我一直想…
对，没错
瞧那只小猫!
什么?
这只是药不会痛的
对不起，那是蜡油
可怜的小猫快吓死了
我们得找到它的主人
何不将它放在走廊?
大停电时它会被踩死的
是吗?
考虑之后
口香糖是绝佳的选择
口香糖是绝佳的选择?
我大可说”我也来一片”
但不，
我说的是"口香糖是绝佳的选择"
我真鄙视我自己
不，她们是修女
讨厌一切生物
这下可好
我们刚捡到这只猫
目前正在找它的主人
猫是我的
可是它似乎很讨厌你
你确定吗?
确定，猫是我的，把猫给我
等等，它叫什么名字?
鲍伯钮扣
鲍伯钮扣?
过来，鲍伯钮扣
你真是个大坏蛋
你们欠我一只猫
小猫咪…你上哪儿去了?
(意大利语)
来吧，幸运六
各位，他是保罗
保罗，向你介绍我的朋友
这位是摩妮卡
这位是乔伊
还有罗斯
@%#$%#@^#@$%!@%@#$%#@^
他不太会讲英语
大富翁
是呀.
保罗来自哪里?
我猜是意大利
不，我是指今晚
这栋公寓?
突然介入我们的生活
那只猫结果是保罗的
这不是很有意思吗?
我真不敢相信这是你的猫
真有意思
而且瑞秋不断摸他
我找遍了整栋公寓
但就是找不到猫
我找到了，是保罗的猫
瞧，我又是最后一个知道
由于没人告诉我
我猜他就是保罗
保罗，她叫菲比
菲比,#$^%$&@%&%^*%$^*@$%.
没错
下一步呢?
吹泡泡
吹泡泡好展现男性魅力，顽皮的一面
来吧
吹得可真好…
不要紧
我只需把手伸过去
将它放回口中
救得好
现在我已重回轨道
而且还嚼着别人的口香糖
这不是我的口香糖
很好,现在你呛到了
你没事吧
天呀,你呛到了
感觉好点没?
好多了
谢谢，那真是…
绝佳的选择?
他讲什么
那么好笑?
我完全搞不懂
女人都这样
天啊，我在干什么?
这太不像我了
不介意的话我要上了
我知道
我只想咬他的下嘴唇
但我不会这么做的
他第一次对我微笑时
那三秒钟比我和巴瑞
在百慕达得三个礼拜还令我兴奋
你骑机踏车吗?
因为我听说…我离题了
我知道这样很肤浅
而且我们毫无共通点
连语言也不通但...
保罗
罗斯
听着
有件事你该了解
瑞秋和我有那么一点
一点?
你们做爱没有？
技术上而言，还没做爱
但这不是重点
重点是瑞秋和我应该…在一起，而你加入.......
床上?
不是，我不是指那个
如果你让我们无法结台
我会非常…难过
噢
太好了
你懂一点英文
会一点
对，你懂什么叫”二百五”
不懂
不懂?真好笑
因为你就是个超级二百五
钱德，我们已玩了一小时
很简单的，准备好没?
试试看
不，你该拍一下
看，最后一根蜡烛就要燃尽
10，9，8，7
-46，-47，-48・，．
46，一47，一48・，．
没有灯光有点恐怖
停，我这个最逼真
罗斯，现在提并不恰当
但你得为摩尼卡开个舞会
玩得真开心
对，谢谢你的手机
并救了我的命
再见了，钱德
此次停电我玩得很开心
再见
我的帐号是7143457
我不知道你有没有录到
但我想要这一卷录影带
剧终
谢谢观赏