本字幕由YYeTs美剧字幕组原创翻译制作
仅供学习交流之用 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎访问YYeTs美剧论坛进行交流 www YYETS com
■
老爸老妈的浪漫史
第二季 第五集
翻译：     AYA (小新）    校对：     雨亦奇
■
后期：     oliver0951      字幕监制：  叶煦
PPLive日韩人气影视剧 《浪漫满屋》《新娘18岁》
《我的名字叫金三顺》《人鱼小姐》《我的野蛮王妃(宫)》
每日更新播放 更多精彩影视、娱乐、综艺请登陆www PPLive com
强烈推荐使用快车下载资源
快车下载：www flashget com 更多资源到：www kuaiche com
-----------------------
YYeTs美剧字幕组现在非常需要居住在美国的网友帮忙录制字幕
要求:能收到美国有线电视并且有笔记本电脑或者台式电脑即可
加入者可以享受YYeTs内部最高VIP权限 获得无限资源下载帐号
------
你的巴尼叔叔总是有点神秘
住在纽约的那些年里
我们当中没有一个人踏进
过他家的门槛
直到那天
某人甚至出现他的床上
这是个有趣的故事
信不信由你
这一切和酒精都没有关系
所有的一切都开始于两周前
给莉莉的乔迁派对上
两周前
欢迎光临寒舍
莉莉 这就是
你的新公寓就这样?
是的 我知道是小了点
不过这就是特点
谢谢
我最近在跟邻居学立陶宛语
他们真是太有意思了
你也看见了
他们总是在大堂那
做饭 打牌 还相互剪头
真有趣
你的厨房和厕所是一起的?
或者说炉子在你浴室?
这个不是一般的炉子
这是炉皇
(stovenkerator＝ stove+oven+sink+refrigerator)
它集火炉 水池 烤箱还有冰箱为一体
炉皇
是不是很酷啊 超现实主义
我的神啊 怎么这样
墨菲床很酷啊
(墨菲床：一种不用时可折起放进壁橱的床)
是啊 有点乱 今早懒得整理了 所以
你知道吗? 有个新说法
以这个角度入睡对身体有利
我明白了
他是说 什么 什么 我就要 什么 什么
你是一个 什么 什么 驴
多么奇特的文化啊
不要管他了 我来看看你们送的果篮
奇怪?有谁吃把它吃了
最终我们不得不从莉莉的房间逃离
她有个老鼠室友
我想让她来我那住
可是我有只狗 她对狗毛过敏
狗?  我跟她前男友住一起
她对那个估计更敏感
你那可以吗?巴尼
我知道你那里很神秘
但肯定会有个沙发
想住巴尼超人的城堡？没门!
(他把fortress of solitude 改称fortress of barnitude  把自己比作超人)
别这样
她很惨啊
我对我要带回去的女人是有条件的
但是 她不予考虑
你们当中的一个人非常非常走运
因为有张多的艾拉妮丝・莫莉塞特演唱会的票
谁想去?
- 很明显 没有
- 不
见鬼! 大概一个月前我就搞到票了
当时想和莉莉一起去
现在想找个伴都找不到
所以很怀念以前成双入对的日子
这样总有人可以陪我去演唱会
去菜市场
还有早午餐
上帝  我上午没有吃饭
这样的话我认为你可以自己吃早午餐
你认为我没有试过?
一位
一对?
不 就我一个人
真的?
一个人的早午餐?
对 我不是开玩笑
波普餐厅 真是个好地方
明天我们去吃早午餐吧
可以啊 亲爱的
我能跟你们一起去吗?
确定?跟我们去吃早午饭?
上帝!我讨厌单身!
好吧 我赌匹兹堡赢
匹兹堡对西雅图　两个星期以来
我就没在西雅图上面赢过钱
好的  不要逼我向赌博委员会投诉你
我肯定他们会对这很感兴趣
好吗?明白吗?
我也爱你 妈妈
多保重
莉莉! 你好
你成功的获取了我的机密
你怎么做到的
泰德把备用钥匙给我了
备用钥匙! 太聪明了!
我很不好意思
不过我也就只能来这了
我没别地儿可去了
今晚  我正准备早点睡觉的时候
你好
（立陶宛语）
太糟了
好吧 改天见
晕 我今晚不能留下吗?
我很愿意 但是房间不够
但是你住的是两室的房间啊
你用一间屋子专门放衣服
在我生命里 我的衣服也是家庭成员
莉莉 看看周围
你现在置身于
一个单身汉的国度
作为一个女人
你在我这里是不受欢迎的
现在你可以申请一张只有
12小时的"性"签证
如果你床上功夫好的话
还有长达14小时的多次往返签证
要是单纯的小女生肯定说 "不会吧"
但是我要得到多次往返签证
来　击掌
哇　你真是不顾一切
那确实
好吧 你可以待两天
只有一条你要遵守
不能乱动我的东西
我没有理由乱动你的东西
这里真是...
...完美
除了你没有电视这个事实
看见那面墙了吗?
300寸的液晶电视
只有东京有卖的 但是我有个熟人
用了一艘可以装下金刚的船
才把它弄回来的
亮的晃眼睛
是啊 这光无法关掉
- 嘿
- 嘿 你去哪了?
艾拉妮丝・莫莉塞特的演唱会
一个人?
事实上我是和一个法学院的朋友去的
真的?她是谁啊?
布莱德
- 兄弟  艾拉妮丝・莫莉塞特摇滚?
- 完全正确
不可思议吧
我今晚差点就不能来了
我猜  这两张票是你打算和莉莉一起去的
在她甩了你之前
是啊 你怎么知道的
我也才被甩了
什么?卡洛跟你分手了?
很遗憾 这太郁闷了
布莱德你喜欢早午饭吗?
你请他吃早午饭?
是啊 我请了
有问题?
是的 问题就在于
你邀请他一起吃早午饭
为什么朋友就不能去吃呢?
因为这个有点
娘娘腔
娘娘腔?早餐不娘娘腔
午饭不娘娘腔
偏偏早午餐有?
我不知道
比如说马听起来娘娘腔
角也没有
但是独角兽听说来就娘娘腔
管你们怎么说
我要和布莱德去波普餐厅
我们去了
我们饿了
习惯早午餐吧
-闻起来真香
- 谢谢夸奖
冰箱里没有吃的了
所以我买了点
你在做什么?
莉莉 再重复一遍规矩
不要乱动任何东西!
那第二条是什么?
-规则二 没有规则二?
- 是的!
这里只有一条规则
而你破了规矩
我买食物 这个也算?
莉莉 如果我想要冰箱
里放满了食物
或者早上有新鲜的咖啡
那我早就去找女朋友了
但是!我不想有女朋友
这就是为什么我明确的告诉
每一个来这里的女孩
这里不是放牙刷的地方
也不是放隐形眼镜盒的地方
此地不宜久留
来 我带你去看看
禁止照相
欢迎来到卧室
看 超大的床
大毛毯 一个枕头
这些东西都在对曾睡过的人说
这没你的事了　你可以走了
接下来是盥洗室
为什么只有一条毛巾?
为什么没有电吹风?
你知道我把东西都放哪吗?
你住的房间 想多了
接下来看最优雅
看见了吧
这个还没有申请专利
这里是通向客厅的走廊
当像泰德还有马修还要
把A片藏起的时候
马修 他没有A片
真有趣
当像泰德还有马修还要
把A片藏起的时候
我把我的A片  展示出来
当那些女的看见这些的时候
只恨自己不能飞过去
如果这些还赶不走他们的话
还有你的克隆人战士模型
那不是用来吓人的
个人收藏
正如你看见的
只要是女的在我这醒来
我从来都不用告诉她另筑爱巢
我的公寓已经告诉她了
天啊 我最爱早午饭
爽啊
这个南瓜真是太太太好吃了
两个男人吃饭并不古怪　对吧?
我曾这么想过
但现在却不这么认为
顺便问下
你没有怂恿巴尼?
是的?
有问题?
我是说 为什么我们两个难兄难弟
就不能想象今天一样去听摇滚
确实是 谢谢
这正是我想要说的
这就是命运
你在说什么?
我有两张周五晚上的
Mamma Mia (ABBA的歌曲) 的演出票
你喜欢阿巴 是吗?
（ABBA是一支瑞典的流行乐乐队）
我在说什么?
谁不是这样?
不管怎么说 本来是要和卡洛一起去的
现在就剩你我
我们两个大男人去百老汇
你认为怎么样？
好!
你被冻醒了?
没有 我一直在看你睡觉
你想洗澡吗?
但是我只有一条毛巾
我从不买要天天洗澡这理论的帐
好吧
你想喝咖啡吗? 但是我这里没有了
想喝的话你得出去自己买
我抵制咖啡
但你不妨喝喝那些哥伦比亚农民的血汗
上帝啊 我喜欢这里
还有个好消息
我没有工作
所以我可以整天整天的待在这里
我想我有什么东西忘在书架上了
不要 看这些
我太低级趣味了
你从不隐瞒自己的欲望
这也是我爱你的一个原因
我说我爱你了吗?
好吧 我向你表白吧
我爱你
援兵　援兵　快来吧
巴尼
哦 上帝啊 你结婚了?
这个是你老婆
什么?不
对!
- 真的?
- 真的!
狗娘养的!
难以置信
你亵渎了我心里最神圣的东西
嘿 别这样好不好 亲爱的
听我解释
我作了什么? 太糟糕了
你怎么能   ?
你以后就住这吧
终于落幕了
那个另类女人都不打算走了
她都准备住着了
莫非她愿意忍受你的
弹簧座便器?
她对我所在公寓里
做的一切都免疫
除了你
你甚至好过那些A片
多谢夸奖
你想继续住在我这吗?
你所做的只是
假装你是我妻子
吓走我的那些一夜情
我知道 我知道
你有你的道德底线还有原则
好啊 我愿意
真的?
巴尼 你的母亲的诸多问题让你
感情空虚的如同一只耗子
但是 在我的公寓里
我要...
一只真正的耗子生活
所以我留下
我接受
- Mamma Mia?
你知道什么
这个可是个经典歌舞剧
他赢了托尼奖的所有奖项
总之这听起来就象
令人激动 第三次约会
第三次约会
你知道这个意味着什么吗?
老大们 服你了
这个不是约会
兄弟两个去看百老汇有问题?
你们两个在看表演之前
吃饭吗?
说不定我们去吃点牛排
在那吃?
爱情咖啡馆
布莱德说那的东西好吃!
好不好
听起来 布莱德安排好了一切了
你最好准备个A计划
穿性感内裤
好吧 你们知道吗
你们俩感到有危险
就是因为我是个出现
在你们当中的灯泡?
好吧 告诉你们
这是我自己的事情
我在早午饭已经计划好了
丰盛的晚餐 还有 精彩的音乐剧
没错 我和布莱德不去百老汇了
你打算穿什么?
我是这样打算的
有领的T恤还有条纹西装
你知道什么 闭嘴
能把报纸的娱乐版递给我吗?
我才递给你的?
亲爱的 我
巴尼 这发生什么?
莉莉 听我解释
你怎么
在家里!
你这杂种!
- 对不起 我不知道他
- 滚出去
这就是我为了这个家庭
跳了四年脱衣舞
让你去上医学院所得的回报
我还为你隆胸
我   我还准备掉几滴眼泪呢
你演得太精彩了
简直难以置信
而且那记耳光也是如假包换
你一点也没留情
是 那是我一直想做的
那我们都扯平了
我不得不说
有时候在这里吃东西感觉不错
你知道
算了
说吧 什么?
你是我妻子
你不用顾忌什么
如果你真的希望
别人都上你的当的话
你应该试图把这里变得...
你知道 家的感觉
就像是真的有个女人住这
你怎么打算?
你回来了啊
我们以为你要明早才回来
哈哈
这又不是约会
即使是约会
也是个奇怪的约会
你不用这么客气
不 这次我请
你是我的客人
谢谢你 布莱德
兄弟
巧克力吃到你脸上了
没擦掉
我来吧 傻男孩
哇～
这还会更糟
难说弄到你嘴里了
越来越糟
不 不用 我可以自己搞定
谢谢 布莱德
不管怎么样 这个周六...
你想来嘛?
你想让我和你一起去参加婚礼?
还好啊
不是太糟
两个单身男人在婚礼上四处游荡
有点不速之客的感觉
不要让布莱德接到花束就好
比这还要糟
看起来好多了
这时候的佛蒙特州风景特别好
佛蒙特州?
是啊 婚礼在一家B&B(床和早餐)饭店举行
卡莱和我以前经常去那
不管怎么说我弄到最后一间屋子
是不是有点惠特曼的风格
(此人是个双性恋)
你拒绝了 是吗?
当然
我知道
是有点酷
这是自从卡莱离开之后
我第一次去见我大学同学
我只是
太想她了
我和你去吧
太好了!
你知道吗?
他们已经在陶吧注册了
我们俩可以手把手的做个陶罐
对不起
现在就不再好笑了
都是早午餐惹得祸!
这家伙疯了 是吗?
我不认为他疯了
我只是认为他倍受失恋的打击
不幸的是
你成为他的精神寄托了
在这段畸形爱恋里
你现在唯一能做的就是
分手
你们是对的 太对了
但是我答应他
我会陪他一起去的
就这么定了
大好人
我认为我们的决定是正确的
意大利的全棉床上用品
要是我的床也能穿西装的话
那就好了
不想出去走走?
好吧 我要出去了
去酒吧转转
你今晚做什么?
我本来想看电视剧的
但是 上帝啊 你的床太舒服了
你要是在卧室有个电视就好了
说正经的  你的钱怎么来的啊
无可奉告
我以为你要出去了
恩
这段独白之后
第二天早晨
当阳光开始亲吻曼哈顿时
你马修叔叔直奔布莱德的公寓去
为了参加在佛蒙特州举行的婚礼
但是 当他到那的时候
不
不要
天啊!
怎么会这样
泰德
布莱德为我准备了一束花
等等
布莱德为他准备了一束花
不好意思
怎么这么搞笑啊
- 嘿
- 等等 你先听我说
我是跟你关系不错
海芋百合也是我最喜欢的花
我不知道你是怎么知道的
我猜你了解我
这样并不酷
我简直不能相信你
- 甜心
- 马修 你好啊
- 你好 卡莱
这样   你们
看上去破镜重圆了?
是啊
就在昨晚
不好意思 兄弟
- 我应该打电话告诉你的
- 是的 你该打电话告诉我
- 我不是有意的
- 没事  布莱德
不需要
他怎么了?
不知道
我想他爱上我了
简直难以致信
我和你
- 我们都作什么了?
- 没什么
什么都没有发生
我们只是睡着了
仅仅睡着了? 我从来都不睡在这样的床上
一个女士床
更不可能在睡觉的时候不动
这怎么可能  你...
你肯定非礼了我
但一个巴掌拍不响的
我们
我们重新布置了我的房子
我们周五晚上在一起看电视
睡在一起
居然没有发生性关系
我的上帝啊
我们是恋爱关系
这就是你所谓的恋爱关系?
我原本以为你有免疫力
但是你把爱情病传染给了我
你必须得走了
巴尼
我不认为是在对我生气
你是在对自己生气
你放下戒备
让别人能进入你的生活
事实上这种感觉会很好
但却吓到了你
你得走
你怎么能叫我扫地出门?
我在这可是花了不少精力
还有我开始习惯这种生活
这种生活?
你什么都没有付出!
就这样在两周的婚姻生活后
史蒂森夫妇
决定叫停
幸运的是他们达成了个协议
这就是你的关于你的莉莉婶婶
如何装饰她公寓的故事
几天之后马修又遇见了布莱德
上帝啊 布莱德
快笑 就当我说了什么笑话
是吗 是吗
你好 马修
好 最近怎么样啊?
不错
- 你好 我是
- 你好 我知道你是谁
好吧 我得走了
我有些事要办
我也有重要的事要办
那么我们改天见啦
好啊 好啊
即使你没觉得
你也要跟我说 他变胖了
一点不假 是变胖了