‎好爽
‎好吧
‎跟我说话
‎你好
‎告诉我你在对我做什么
‎我们要…我们在做爱 我们在性交
‎还有…
‎我最近坏吗？
‎不知道 你坏吗？
‎见鬼 科林！快说我是下流的贱人
‎-我不知道我想不想这么说
‎-快说
‎快说！
‎-快说！
‎-好！你是一只可爱的小母狗
‎你很可爱
‎方阵 立正
‎托枪！
‎向将军敬礼
‎举枪敬礼
‎托枪
‎不是我的错 长官 来福枪坏了
‎在这所军校里
‎我们不接受任何借口 格罗夫
‎继续练习
‎尝试叫其他同学帮帮你吧
‎我不需要帮助 长官
‎每个人有时都需要帮助 年轻人
‎方阵将向左转
‎向左转
‎返回各自的岗位
‎解散
‎大家都进来吃早饭
‎-拜托 老兄 还给我…
‎-怎么了？
‎这不好玩 把帽子还给我
‎-他有什么毛病？
‎-嘿！
‎把帽子给我
‎-把帽子给我
‎-别跟娘们似的 卢克  喂 格罗夫！
‎干得漂亮 你个笨蛋！
‎很抱歉
‎运气不好 新来的
‎-干嘛？
‎-嗯 没关系
‎（如何指交）
‎我上学要迟到了
‎嗯…
‎你还要在里面待多久？
‎-早上好
‎-雅各布搬进来了吗？
‎没有 怎么了？
‎你可以用洗手间了
‎亲爱的 我最近在读你的
‎《性与恋爱关系教育》教科书
‎里面完全没提到女性的快感
‎我想在今天晨会时
‎谈谈这方面的内容 你觉得怎么样？
‎我不知道
‎奥蒂斯
‎我想听听你的意见 请说吧
‎-为什么？
‎-我没有跟青少年打过交道
‎你就是青少年
‎对 我的确是青少年
‎但我不希望我妈在我的学校里谈论性
‎你们学校发生了性健康危机
‎我有义务帮忙
‎他说得对
‎-确实有点怪
‎-我是说
‎我妈是性健康专家 所以没那么怪
‎但这并不表示你应该答应他们
‎你在学校更希望叫我“妈妈”
‎还是米尔本博士？
‎都不想 我会假装你根本就不存在
‎奥蒂斯
‎好吧 尽量…
‎尽量不要…
‎尽量不要这么神经质
‎那样很吓人
‎而且很丢脸
‎我也不知道 妈妈 正常一点就行了
‎试着多点亲和力
‎怎样都行 总之别让我丢脸
‎再见 亲爱的 稍后见
‎想喝沙冰吗？
‎不想
‎我妈无处不在
‎好像她的使命就是要毁了我的生活
‎-你又一整晚没睡打手枪吗？
‎-没有
‎我其实知道怎么处理这种事了
‎但我也没怎么睡觉
‎因为我一直在做研究
‎-做研究?
‎-是的
‎那晚欧拉和我接吻
‎她不断地引导我的手去摸她那里
‎-于是我一直在查…
‎-指交！
‎请不要大声嚷嚷“指交”
‎不过没错
‎她稍后会过来
‎我觉得我做好充分准备了
‎奥蒂斯 只是阴道 又不是考试
‎其实非常复杂
‎我一直在学一样东西
‎-叫“时钟技巧”
‎-天哪
‎奥蒂斯 我觉得你或许想多了
‎她现在知道我是性治疗师了
‎我不能出错
‎（莫戴尔游园会 周一晚
‎森奈利公园）
‎天使男为什么一直盯着我
‎好像要预谋弄死我一样？
‎不知道 法国人就是比较神经质
‎-早上好 傻蛋
‎-哦 嘿
‎我8点半和8点45都有课
‎好吧 你看起来怎么这么干净？
‎-这话是什么意思？
‎-只是观察而已
‎你进了天资班 太专业了 梅芙
‎闭嘴
‎对了 今天放学后
‎你可以做个咨询吗？
‎不行 我要去游园会
‎你不是讨厌坐飞车吗？
‎是的 但欧拉喜欢坐…
‎你会去吗？
‎人终有一死 游乐场不过是及时行乐
‎你说得没错
‎祝你和聪明孩子们玩得开心
‎你很漂亮
‎-嘿！你好吗？
‎-嘿 我挺好的
‎-不错
‎-我们走吧…
‎你好 杰克逊
‎嘿 我很遗憾你的手受伤了
‎-至少你再也不用游泳了
‎-你在说什么？
‎-你说你不想游泳
‎-听着
‎你不再是我的女朋友了 好吗？
‎所以你不用假装还关心我
‎无论你认为我说了什么 你都搞错了
‎别担心 你会没事的
‎我可以坐这里吗？
‎可以
‎好 我们去找别的地方坐
‎不 我的意思是坐在你旁边
‎好 没问题
‎拉希姆 和我们一起坐吧
‎这些人什么都不是
‎不 我坐这里挺好的 谢谢
‎早上好  莫戴尔中学的师生们
‎今天我们要听
‎一位性健康学专家的讲座
‎她来审核我校的性教育课程
‎请大家热烈欢迎
‎米尔本女士
‎大家好 我是米尔本博士
‎今天要跟大家开诚布公地
‎聊聊性
‎性
‎我们大人知道
‎你们中有些人已经有性生活了
‎因为在你们这个年龄时
‎我们中有些人也有性生活了
‎事实上 我们中很多人仍然有性生活
‎我相信格罗夫校长有时也有性生活
‎因此我希望大家告诉我
‎你们希望自己的性教育课程
‎包括哪些内容
‎掌握主动权
‎或许你们希望了解女性性高潮
‎或互相手淫
‎抑或你们一直想知道
‎我的阴唇长度是否正常？
‎我想说的是…
‎我们来聊聊性 宝贝
‎我们来聊聊你和我
‎你不是拿西葫芦来自慰吗？
‎西葫芦…
‎总之 前台会一个空箱子
‎如果你有任何问题 这是匿名的
‎请把你希望在课程中看到的任何内容
‎-放进箱子里
‎-西葫芦自慰者！
‎（莫戴尔中学）
‎非常感谢  莫戴尔中学的师生们
‎相信大家都想感谢米尔本女士…
‎对不起 是米尔本博士 因为她的...
‎我不明白大家
‎为何都在笑这位女士 她挺好的
‎因为这里是高中
‎...将于今晚举办 提供各种价位
‎-请小心...
‎-我是拉希姆
‎我是埃里克
‎再见 埃里克
‎再见
‎刚才是怎么回事？
‎-艾米丽 你好啊
‎-早上好 亨德里克斯老师
‎现在我知道你那些糟糕的性治疗技巧
‎从哪里学来的了
‎想放问题进去吗？
‎不用了 谢谢你
‎我通常负责解答尴尬的问题
‎我是科林·亨德里克斯
‎-你是性与恋爱关系教育老师
‎-是的
‎格罗夫校长？
‎我很想旁听一节科林的
‎性与恋爱关系教育课 拜托了
‎如我一直所说的那样 米尔本女士
‎我们的课程内容很令人满意
‎那么 如果
‎像你一直所说的令人满意
‎那你应该不会介意
‎我旁听一节课吧
‎当然不会
‎但我确信
‎出现在这个箱子里的任何问题
‎亨德里克斯老师都能轻松解答
‎是不是这样 科林？
‎绝对的
‎是的
‎我…我是性爱大师
‎很好
‎祝您今天愉快
‎学校会支持你的 杰克逊
‎我们会竭尽全力 支持你早日康复
‎谢谢你 校长
‎但是
‎你的家长和我都觉得
‎对于这个学期剩下的时间
‎最好能给你找一个学业辅导员
‎学习伙伴
‎但我的成绩还过得去
‎如果你是泳池明星
‎你的成绩还说得过去
‎但不是泳池明星时
‎你就得跟其他人一样努力学习
‎早上好 未来的天才
‎我很高兴
‎欢迎梅芙·威利来上这门课
‎拜托大家让她感觉自在一点
‎好了
‎-来读读《10年后》短文吧
‎-得大声读出来吗？
‎谁想先来？
‎我一切都精益求精
‎我在课外活动中获得的分数
‎将助我在牛剑取得一席之地
‎我会在那里...
‎参加国际健美总会健美锦标赛
‎同时...
‎让我能够在30岁之前顺利成为
‎英国首相 这样就能...
‎帮我拿到纽约大学电影和电视学院
‎的伊拉斯谟奖学金
‎然后我会制作调查性纪录片
‎利用我的...
‎紫色阴茎触手
‎《格里诺克西编年史》是一部
‎宏大的外星人爱情喜剧系列书籍
‎会改编成全球电影系列
‎最终在太空上映
‎好的 最后但同等重要
‎梅芙 该你了
‎我的短文放在家里了 珊兹老师 抱歉
‎梅芙 这门课的对象
‎是那些渴望规划未来
‎优化机会的人
‎组织能力非常重要
‎下不为例
‎好的 多亏了梅芙 你们都可以
‎提前去吃午饭了
‎顺带说一句 既然奈哲尔回澳洲了
‎莫戴尔“智囊团”知识竞赛队
‎正在寻找新成员加入团队 将参加
‎今年的全国学生知识竞赛
‎谁有兴趣跟小薇
‎德克斯和史蒂夫一起
‎代表我们学校参赛？
‎好吧 大家都想去？
‎好吧 我明天再决定 下课
‎老天 我就是不明白
‎梅芙·威利为何也来上这门课
‎你是薇薇安·奥德桑亚吗？
‎-我是 怎么了？
‎-我是杰克逊·马切蒂
‎我知道你是谁
‎好吧
‎格罗夫校长说 这学期你会辅导我？
‎-是吗？
‎-你显然是最聪明的学生
‎没错 但我也很忙
‎好吧 等等
‎格罗夫校长说 如果你帮我
‎他会给你额外学分
‎我们其实什么都不用做
‎在重返泳池前
‎我得让格罗夫开开心心的
‎-好的 今晚上第一堂课
‎-啊？
‎嗯 但今晚有游园会
‎听好了 我的日程
‎是按最优时间管理安排的
‎爱来不来
‎野餐桌 六点
‎带着你的数学作业来 别迟到
‎之前欧拉趾高气扬地看着我
‎你真该看看
‎我不喜欢她
‎为什么？她看起来不错
‎她依然对奥蒂斯念念不忘
‎跟奥蒂斯没关系 我早翻篇了
‎-表格填得怎么样了？
‎-每个人都有喜欢的事 除了我
‎我希望这张表格能告诉我
‎我到底喜欢什么
‎-你喜欢什么？
‎-是的 我喜欢什么
‎你喜欢你的女性书籍
‎-是女权主义
‎-史蒂夫喜欢他的知囊团活动
‎是“智囊团”
‎能加入团队真是太好了
‎有什么好的？
‎知识很有趣
‎如果我们能进入决赛 会非常了不起
‎你的表格是怎么说的？
‎上面说我应该当烘焙师
‎艾梅 应该是银行家吧
‎上面没有“烘焙师”
‎银行家？
‎我觉得还是选“烘焙师”吧
‎我的确挺喜欢吐司的
‎梅芙觉得自己很有杀气和革命精神
‎就因为她的头发以前是粉色的
‎是因为她总是和你男朋友在一起吗？
‎不是
‎我就是不喜欢她这种人
‎怎么？你觉得
‎他们一起经营性爱诊所很奇怪吗？
‎是的
‎你和奥蒂斯怎么样？
‎挺好的
‎还可以吧 我们慢慢来
‎这挺好的
‎有时我希望我们能更进一步
‎不要想太多
‎他摸过你的阴部吗？
‎还没有
‎他就在周围乱摸
‎然后就不敢了
‎真的很令人沮丧
‎-直接告诉他你想怎样
‎-这会吓到他的
‎人类男孩太脆弱了
‎-真是个傻瓜
‎-你笑什么？
‎没什么
‎那有什么好笑的？
‎卢克洒了点水在裤子上
‎看起来像是尿裤子了
‎放轻松 哥们
‎看着…
‎用右手握住
‎然后把左手拍上去
‎我也花了很长时间才掌握
‎这样可以吗？
‎-嗯
‎好的
‎好
‎12点、3点、6点、9点…
‎你刚才说什么？
‎没说什么 抱歉
‎你爽吗？
‎然后打开手指 再到12点方向
‎3点、9点
‎-喜欢吗？
‎-嗯
‎-哇
‎你爽到了？
‎特别爽
‎好的
‎太拙劣了
‎他转动手指时
‎就像在拨上世纪20年代的电话
‎但特别快 毫无节奏
‎与此同时 他嘴里念念有词
‎然后不停地看墙上的钟
‎像在给自己计时还是什么的
‎你得跟他说当时很糟
‎这会伤到他的感情
‎或许下次会好一些？
‎我一定得告诉他
‎-你做了吗？
‎-嗯
‎我就知道！
‎你看起来神采奕奕
‎就像刚指交过 我就知道！
‎-快告诉我细节
‎-是这样…
‎我觉得我可能帮助她渐入佳境
‎-高潮吗？
‎-是的
‎第一次就高潮？
‎我运用时钟技巧
‎然后我也不清楚 就成功了
‎-天哪
‎-高潮排山倒海
‎我觉得指交或许是
‎我的性爱超能力什么的
‎哥们 我真以你为荣
‎-谢了 老兄
‎-我们去庆祝一下
‎先做些什么呢？
‎你不觉得这是新手好运 对吧？
‎不
‎不会的 你绝对是指交大神
‎天哪！他们有疯狂丛林 快来
‎我为什么要来这里？我讨厌游园会
‎你来这里
‎是因为史蒂夫为你那愚蠢的
‎天子班计划在补课 你得陪我
‎-是天资班 艾梅
‎-对 我说的就是这个
‎-好吧
‎-给我赢只大猪吧
‎嗨
‎嘿
‎赢家产生了
‎我得去找奥蒂斯
‎你应该把这种不服输的劲头
‎带到天资班计划中 梅芙
‎明天上课见
‎我很快就回来
‎珊兹老师
‎我写了《10年后》短文
‎我不知道要读出来
‎所以当时觉得很尴尬
‎10年后 我想住在有大窗户的房子里
‎我希望房子足够大
‎能放下餐桌和四把椅子
‎但不要太大 这样我不会察觉
‎自己的孤独感有多深
‎因为我很可能会形单影只
‎但有了能够保护我不受外界伤害
‎同时又让我观察世界的窗户
‎我想孤独感就不会强烈
‎我很抱歉
‎我觉得这门课不适合我
‎你的文字很美 梅芙
‎除了四把椅子和几扇窗户
‎你还能拥有更广阔的梦想
‎想想吧
‎什么？
‎你真的不擅长这个
‎你对我有意见还是什么？
‎听着 这很简单
‎这是隐藏的二次方程式
‎你需要替换Y
‎然后反向替换
‎X
‎你看 以前没人跟我这么解释过
‎跟毕达哥拉斯约会吗 杰克逊？
‎没有 哥们 我们只是在学习
‎他们都是白痴
‎没关系
‎统计数据显示 在学校里经常参加
‎体育运动的男生
‎长大以后更容易从事卑微的工作
‎这话听着有点刺耳
‎不 这很现实
‎听着 如果你的手好不了
‎你的备用计划是什么？
‎即使你的手好了
‎统计数据显示
‎职业运动员的巅峰年龄是21岁
‎因此有必要学点别的技能
‎统计数据真的很扫兴 你知道吧？
‎方阵 立正
‎托枪
‎向将军敬礼
‎举枪敬礼
‎托枪
‎刚刚的动作
‎进步很大 格罗夫
‎返回各自的岗位
‎解散
‎-干得漂亮 哥们
‎-好样的 哥们
‎-我们去坐摩天轮吧
‎-风太大了 会吹乱我的头发
‎我可能没说清楚
‎拉希姆要去坐摩天轮
‎所以我们也要去坐摩天轮
‎拉希姆 你下一趟
‎可以跟我和安瓦挤在一起坐
‎不用了 谢谢你
‎什么叫“为什么要坐？”
‎因为很好玩
‎这是这里最不安全的乘坐设施
‎-很好玩
‎-你怎么知道很好玩？
‎因为我跟你说这很好玩
‎我就是知道
‎我会死的
‎-快点
‎-我来了…
‎-那是什么？真的很不安全
‎-冷静点
‎-埃里克 很抱歉 我觉得很没安全感
‎-拜托 燕麦蛋糕！回来！
‎会没事的 你没事
‎-你好
‎-嗨 你好
‎他为什么注意不到我？
‎你觉得这里有纯素热狗卖吗？
‎米尔本 能聊一下吗？
‎跟你的…生物考试有关
‎什么生物考试 老师？
‎不是真的跟考试有关
‎没有什么考试 听我说
‎我听传闻说
‎你很擅长处理感情方面的事
‎我急需一些建议
‎是这样的 我有个说西班牙语的朋友
‎我完全听不懂她在说什么
‎她会说“你好”这样的话
‎我还以为她说的是
‎“夏奇拉…”
‎我不会说西班牙语 老师
‎我说不出下流话
‎我觉得难为情
‎这个嘛…
‎有时我们在学习新技能时
‎会感觉自己赤裸裸的
‎对吧？如果你对一门外语
‎没有基本的了解
‎肯定不会去异国他乡
‎你不妨为自己写个底稿
‎练习怎么说 直到你能自如地说出来
‎重点是你需要努力
‎循序渐进 迎合她的要求
‎你觉得有道理吗？
‎是的
‎谢谢你 大师
‎该给你多少 25英镑？
‎-还是500英镑？
‎-不用给我钱
‎不要再提这件事了
‎没问题
‎这附近有哪些有意思的地标？
‎这附近没啥有意思的东西值得看
‎很无聊
‎抱歉
‎只有无聊的人才会觉得无聊
‎“你的内心仿佛燃起了热焰
‎月亮在你的皮肤下鲜活而生动”
‎什么？
‎重点是在世界上发现美
‎是巴勃罗·聂鲁达的一首诗
‎我不知道她
‎-再见
‎我觉得你戳鸭子戳得太猛了 奥蒂斯
‎或许你该温柔一点
‎或许慢一点
‎太好了！看 我勾到了…看
‎谢谢你…先生
‎给你的
‎-好了
‎-告诉他
‎好的 谢谢你
‎我得跟你说件事
‎好的
‎好的 我…
‎我真的不喜欢…
‎金鱼
‎给你
‎-好的
‎-对
‎好的 谢谢
‎嘿 想去我家玩吗？
‎-我们可以 你知道的…
‎-不想
‎听着 我有一大堆作业要做
‎-事实上 我现在得走了
‎-好的
‎-不过还是谢谢你送的熊…狗
‎-谢谢你送的鱼
‎好的 再见
‎我朋友的男朋友不知道怎么给她指交
‎我下班了 不好意思
‎他真的很烂
‎让你朋友的男朋友
‎查看一下“时钟技巧”
‎刚开始看起来的确有点复杂
‎但一旦做对了 效果会很惊人
‎是你 你就是我朋友的男朋友
‎你的指交技术很差劲
‎千万别告诉欧拉这是我说的 不过…
‎想办法解决吧
‎我可以讲下流话了
‎我要对你做些下流的事
‎对 我要让你潮水泛滥
‎你会觉得像羊水破了一样
‎-什么？
‎-我会搞死你
‎让你明天上班迟到 被解雇
‎彻底毁掉你的生活
‎等一等 这不对…这对吗？
‎这样没用
‎是吗？
‎拿上你的东西
‎跟我们走
‎给你 这样你就暖和了
‎你想家了吗？
‎我刚来的时候很想家
‎对
‎-以前他每晚都哭着要找妈妈
‎-我才没有
‎我有点想我妈 但是…
‎-不想我爸 他...
‎-是个混蛋？
‎没错 我爸也是个混球
‎我爸是个软蛋
‎还很凶
‎让所有凶老爸都去死
‎让他们去死！
‎让所有老爸都去死
‎-你有女朋友吗？
‎-有
‎她叫艾梅
‎胸很大
‎你喜欢大胸还是翘臀？
‎我喜欢胳膊肘
‎-我爱你
‎-等一下 亲爱的
‎我没在训练 妈妈
‎还是得保持状态 你很快就能游泳了
‎如果我不游了呢？
‎或许我该培养一个新爱好或什么的
‎但你的手会好起来的
‎-对
‎-对吧？
‎-好的
‎去吧
‎-祝你今天过得开心
‎-嗯 你也是
‎我该怎么办？
‎关于指交 你可能问错人了 哥们
‎我不知道 靠
‎送给你看
‎谢谢
‎谢谢你
‎一开始他盯着我 像是想杀了我
‎然后他说我很无聊 现在又送我书
‎-也许他只想跟你做朋友
‎-也许他是连环杀手
‎这是正事 好吗？
‎我得找一个懂阴道的人
‎你妈妈
‎-我没开玩笑
‎-不 奥蒂斯 你妈妈来了
‎祝你好运 指交大神
‎（社团）
‎我在广撒网 你应该去试镜
‎（你是明星吗？
‎《罗密欧与朱丽叶》）
‎我对这方面没兴趣
‎不过还是谢谢你
‎但你每时每刻都在演戏
‎你可能还会拿到剑
‎不许戴帽子
‎拿回宿舍去
‎快点
‎你的帽子还在…我这儿
‎我们不是同性恋之类的
‎对 我在想着我的女朋友
‎我在想着你的女朋友 就是…
‎有大胸的那个
‎我不会说出去
‎我需要你的建议
‎我真的…
‎我的指交技术很烂 非常烂
‎我女朋友明摆着在躲我
‎请帮帮我
‎好吧
‎但只是因为我可怜你
‎让我看看你是怎么做的
‎我刚要吃东西呢
‎你想让我…
‎好吧…
‎抱歉
‎我…
‎我首先
‎我从12点方向开始
‎然后到3点方向
‎然后回到6点方向
‎果汁真多 然后到9点方向
‎恭喜 你能看懂时钟
‎然后我继续 顺时针方向
‎然后翻过来 逆时针方向
‎所以你在她阴道里打碟
‎为什么要按时钟方向？
‎-这是一种技巧
‎-很奇怪
‎继续
‎我就继续刚才的动作…
‎然后我把手指张开
‎就像这样 这…
‎-然后继续用力...
‎-别乱戳了
‎不是 我其实没在乱戳
‎我觉得我应该很清楚 这是我的橙子
‎事实上 这是我的橙子
‎-太荒唐了 抱歉
‎-听着…
‎没有对所有女人都有效的神奇技巧
‎每个橙子都不同
‎但你不该问我
‎你该问你的女朋友
‎根据她的橙子灵活调整
‎好了 就聊到这里
‎谢谢你
‎好了 各位
‎现在是性与恋爱关系教育提问时间
‎好吗？
‎看一看这个箱子…
‎没关系
‎好吧
‎如果我只是帮对方打飞机
‎会怀孕吗？
‎好吧
‎只有精子和卵子相遇时
‎才会受孕
‎所以答案是不会
‎好的
‎很好
‎我男朋友不想戴套
‎我该怎么办？
‎天啊
‎避孕套可以避免卵子受孕
‎-好的
‎-老师
‎男同性爱呢？
‎同性之间的性爱不会导致怀孕
‎但快感呢？
‎人们上床并不一定是为了要孩子
‎我刚才说到哪了？卵子...
‎您推荐肛交时用哪种润滑剂？
‎应该用水基润滑剂
‎油基产品会分解避孕套中的乳胶
‎抱歉 我先回答之前的问题
‎无论性伴侣多么坚持
‎不使用避孕措施
‎记住 你任何时候都有权拒绝
‎任何时候都可以
‎很好
‎米尔本女士？
‎你收集的信息够写报告了吗？
‎说实话 格罗夫校长
‎我对学生性知识的匮乏感到吃惊
‎接下来几周 我会进一步了解
‎学生们和他们的需求
‎董事会未必会同意如此极端的做法
‎我跟玛克辛·塔灵顿说过 她同意了
‎很期待跟你合作 格罗夫校长
‎看在老天的份上！
‎你知道吗？
‎需要糖、面粉和烤箱才能烘焙
‎不能一股脑都倒进去
‎得按规矩来
‎对 那叫食谱
‎嘿 梅芙 你是智囊团的新成员 击掌
‎别让我失望
‎嘿 你们见过欧拉吗？
‎-梅芙加入知识竞赛队了
‎-噢 好样的
‎若见到欧拉 跟她说我在找她
‎你开心吗 宝贝？
‎我好像对奥蒂斯还有感觉
‎我一直这么说
‎天哪 你妈妈太厉害了
‎她在格罗夫校长面前大谈肛交
‎-珍让我获得了重生
‎-这可不是什么好事 埃里克
‎我觉得拉希姆是同性恋
‎这就说得通了
‎盯着你看 总是想坐在你旁边
‎给你书 他可能喜欢你
‎奥蒂斯 我不这么认为
‎解读一下信号 埃里克 我得走了
‎老师！我搞错了
‎你应该根据她的“橙子”灵活调整
‎听听她到底在说些什么
‎这样就能学会西班牙语
‎祝你好运！
‎这是苹果
‎嗨
‎我知道我指交技术很烂
‎我当时忙着把事情做对
‎却没认真听你说
‎我们不需要再这么做了
‎或者…
‎我可以告诉你我喜欢怎样
‎你能解释一下你为何喜欢
‎我说下流话吗？这样我就搞清楚
‎不想解释的话 我买了蘸酱
‎很多蘸酱
‎我整天都觉得
‎自己是个土气过时的老师 所以…
‎回到家后 我想逃离 感觉...
‎像只母狗？
‎不是
‎科林 我不在乎你说什么
‎我只是…
‎想感觉自己很性感
‎所以具体说什么不重要
‎锅铲
‎胡椒研磨器
‎奶泡器
‎冰淇淋勺
‎茄泥醬！
‎再说一次！茄泥...
‎醬！
‎那不是我的
‎他们栽赃陷害我
‎他们为什么要这么做？
‎这是你的吗？
‎左、右、左、右…
‎我说谎了
‎我说谎了 大麻不是我的
‎他们想害我被开除
‎因为他们是同性恋
‎长官
‎是的
‎这所学院里的很多人都是同性恋
‎但有些事情还是不承认更好
‎所以我不用…
‎回家了？
‎你被发现持有毒品 亚当
‎我很遗憾
‎那是你接受正规教育的最后一次机会
‎如果你再犯错 就滚出这个家门
‎明白吗？
‎字幕翻译：杨海霞