强森大夫，七线电话
她还没来
她将生下我的小孩却还没来
不会有事的
她的羊水破了吗?我不知道
她和我通话时说她已分泌粘液
我们需要知道这一些吗?
乔伊，你有小孩时你会怎么做?
我会在等待室中送雪茄
乔伊准备让他孩子出生在50年代的电影中
我不敢相信她可能会在计程车中生产
罗斯，冷静点第一次收缩收费二块钱
之后每收缩一次收五毛钱
什么?钱德这样说时就没事
你得选对时间
我错过了吗?
没有，她根本还没出现
干嘛带吉他来?
我想我们会在这儿待一阵子
来点音乐
你到底上哪儿去了?
我们中途在礼品店待了一会儿
买什么?
我想买填充玩具苏珊想买”矮胖”
苏珊要矮胖?她就快生小宝宝了
是小宝宝不能中途下车买矮胖
我过去也用那个汽车贴纸
懂我意思吗?
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
下车买矮胖别介意了，罗斯
我多了一个，想要吗?不想
我最喜爱的父母团队好
法大头
我了解你们在考虑生宝宝的事
我知道你已怀胎九月
这是好的开始
收缩的情况如何?
我喜欢每一阵都像是子宫中的小舞会
制片：陶德史帝芬
59秒，石英表
瑞士石英表
我能喝饮料吗?
碎冰，只能喝碎冰护士站有
我去拿
不，我去，马上回来不，我去…
导演：詹姆斯布罗
我想你或许想喝碎冰谢谢
如果还需要别的…我没见过吧?
我叫瑞秋格林
卡萝前任丈夫妹抹的室友
幸会，我是法大夫
你室友哥哥前妻的医生
真有趣
我要个宝宝
今晚不行，亲爱的我明天得早起
起来，我们去买咖啡
好吧，因为我们没做过
投…或是不进也行
尼克迷?
他们烂透了
女士
看，你的尤恩，漂亮
他连坐在船上都投不进水里
是吗?你支持谁?
他们无法投进船…
反正他们很烂
闭嘴，今年是重建年・，
我帮你孩子的爹
我们这儿需要爸爸…
他没有爸爸
抱歉
没关系，我没事
这边洼
所有的孕妇似乎都往这儿走
他们又小又肉摸起来感觉很好
不久他们长大后就会开始恨你
现在他们对你大吼大叫
你不知原因为何
谢谢，罗斯
用来叫你停止的好吧
看，是双胞胎，好可爱
不公平，我一个都没有
他们怎会有两个?
你也会有的
是吗?什么时候?
好吧，告诉你
我们40岁时如果都还单身
我们就一起生一个，如何?
为何我40岁时还单身?
不，这只是假设
假设为何我到40岁时还单身?
我有不适婚姻的毛病吗?
这降落伞是个背包
看你，盛装登场
你回家换衣服?
今天是个重要的日子
我想漂亮一点
法大夫…不，我们还没见到他
他在哪儿?他应该在这儿的
万一小孩需要他怎么办?
瑞秋，你和医生到底是怎么了
难道你爸也是个医生?
对，干嘛问?
没理由
不，我不找他
我不管这是不是他的孩子他是个大浑蛋
不，我不是一个人乔伊在这儿
什么意思?乔伊什么?
对，等等，她要跟你谈
对，是我
不，我们只是朋友
对，我单身
25岁，演员
她不擅于讲电话
孩子的爸怎么了?
如果有人即将生下我的孩子
我会想知道的
尼克迷你对爸爸的观点我不在乎
或许吧
祝你好运
保重了
你知道塞尔提克有什么问题?
他们让球员经营球队这不是真的
你们会窖死我的
剩15秒
14，13，12数4央点
你会没事，记得这样做全是为了裘帝
将全力集中在裘帝裘帝到底是谁?
你儿子不，我不要我儿子叫裘帝
我们协议过，我儿子叫洁米
洁米是苏珊第一任女友的名字
所以我们决定还是用裘帝
这是什么意思?
我们根本没讨论过裘帝
我们讨论过洁希寇帝，迪伦时提到一下
我脚抽筋
你和她睡觉我来处理抽筋
你不行
够了，你们都给我出去
什么?是她引起的…
我不管，我想生下小孩
你们在这儿根本是愈帮愈忙
卿走
出去
怎么了?有东西爆炸了
她破水了
冷静点，行吗?
她破水了?什么意思?
什么是破水?
拜托，都是你的错
怎么说?为什么都是我的错?
你们在一起之前卡萝从未把我赶出房间
是吗?我出现之前有许多事卡萝没做过
知道你的问题出在哪儿吗?
你因我而感到岌岌可危
我说的每件事都是问题
我因你而感到岌岌可危?
你到底在说什么?
够了，进去，快
我简直不敢相信你们两个
小宝宝即将诞生在这栋建筑
他听见的第一个声音不该是你们的吵闹声
所以你们别再吵了
对，苏珊
别让我再发一次脾气
我不喜欢我自己这样
谁想听反讽的事?
救命啊…我的宝宝就要诞生
你们都退后
找到人之前我们都会在这儿陪你的
你告诉我巴黎的事真棒
真的?那家糕饼店就在我住的饭店隔壁
加油，莉迪亚，你办得到
我只是…
你想干嘛?将门吸开?
最后他们终于发现他们的尸体
不，妈，一切顺利
对，罗斯很好
他在其他地方
不，他不见了
不，你们不用飞回来
我唯一的机会?什么意思?
别再说了，行吗?我才26岁
我连小孩的事都没想过
你上哪儿去了?
我刚生了个小孩
了不起
说不定，或许是一小时也可能是三小时
别请放心，她的状况良好
告诉我，目前有对象吗?
没有，现在没有
你呢?没有，我不容易找到对象
对，我听过有关帅哥大夫的传间
没有，真的
我想和我工作有关
我试着不让工作影响我的生活
如果你是我
你从事什么工作?
我是服务生
难道你下班回家后不会觉得…
如果我再看见咖啡杯…
我懂
我去看看你朋友
你怎么会知道我在这儿?
你妈打电话告诉我的
这就是她?不，这是我捡来的
抱歉，让你自己承担这一切
我不是自己一个
我有大夫，护士和善心人士
知道谁赢吗?
尼克胜十分
他们好烂
是吗?他们没那么差劲
可恶…都是你的错
这本来是我今生最快乐的日子
我儿子即将出世
我应该在那儿的
而不是被困在这儿
我所爱的女人就要生
我和你一样期待已久
不，相信我没人像我如此期待
讽刺的是你们将带着宝宝回家
大家都知道你是
我是谁?这世上有父亲节，母亲节
却没有女同志节
每天都是女同志节
精彩
愿意解释吗?
因为我小时候我爸离开
我妈过世，我继父入狱
我根本得不到父母的爱
如今他有如此爱他的三个父母
甚至为谁给他的爱最多而吵架
而且他根本还未出世
他真是全天下最幸福的宝宝
抱歉，你们正在吵架
他们在哪儿?
他们很快就会来对，他们不会错过的
对，放轻松
才开九公分宝宝没那么快出来
你吓到我了
谁愿意帮我吗?她想掏出我的心脏
这下可好，有人看见乳头吗?
十公分，开始用力
不要再用力了
他们还没好
抱歉，我无法叫宝宝等他们来
通气口开了
我是宾
我是医院工人宾
宾前来抢救了
宾，准备好没?
脚给我
数到
你看见什么?
我看见黑暗的通气孔
等等，真的是黑暗的通气孔
菲此，门开了
等等，你们忘了脚
我们来了
你们上哪儿去了说来话长
卡萝，我要你不断用力
抱歉，我能用这个…
这里人太多了
而且待会儿又会多一个
所以不是前任丈夫和女同志终身伴侣者请出去
再见了…祝好运…
我问你，要卡萝的女同志终身伴侣才行吗?
出去
他的头露出来了让我看看…
是头…好大
卡萝，你是怎么办到的?
于事无补
你做得很好…
抱歉
你看见什么?
我何时能见到头，肩膀和手臂都出来了
看，是手指，肚子
是男的
百分百男孩
他出来了
他是个人
他像谁?
像我叔叔艾德，被果冻包着
各位，他好漂亮
谢了，菲此
不准大吼
我们仍需要为他取个名字
宾如何?
我喜欢宾
宾，这名字不错
你们之前怎没提过这名字?
刚想出来的
这就是我们不在时做的事
我们能进来吗?
当然，请进
我知道
各位，向你们介绍一个人
他叫宾
宾，这是大家
苏珊，他看起来像你
谢谢
天啊，没想到我们之啤有人生宝宝了
我知道，我也是其中之
罗斯
我能吗?
好，头，你必须…
宾，我是你姑姑摩妮卡
没错，我就是你姑姑摩妮卡
我将永远有…牙齿
我要你知道有时我会不在
像这样
我会回来
有时我会离开更久
像这样
我仍会回来
有时我要你到三垒
我会这样
他太神奇了
对，我知道，你看他
没反应
我想他不喜欢这名字
看，他闭上眼睛了
看，他张开眼睛了
他不常动吧?
这样已算动了
你们想喝咖啡吗?想…
口引门待会儿见
看，他又闭上眼睛了