絕命律師
第二季 第一集
翻譯  杏仁斯嘉麗 喵球球 joy_bwl 人妻 肉松
翻譯  克里斯 上癮的楊愛菜 西陵折枝 酸奶
校對  喃喃 君君
時間軸  夢龍  今  姜姜  喃喃
后期  潤天使小新     總監  喃喃
最新美劇下載請登錄字幕組網站
掃描左邊二維碼關注我們的微信號
或搜索微信號: ustvboom
非常歡迎愛好者加入字幕組一起翻譯海外影視劇
最新美劇下載
《絕命律師》前情提要
你為什么要跟我作對
你不是個真正的律師
現在就剩我一個人了  那一千五都歸我
我能弄到更多藥
要當罪犯
先得做點功課
感謝您沒有卷款潛逃
-你在做什么呢  -"正確的事情"
無論如何  你現在還生氣嗎
不生氣了
磯鷂渡一案
哈姆林麥吉爾聯合律所接不下
你是什么意思
我是說在圣達菲有一間
寫有你名字的辦公室
奧馬哈
品質保證
兩百年歷史
*朋友你好*
*好久不見*
*你問我最近如何*
*我覺得還湊合*
辛那邦[美國烘焙連鎖店]
*時光飛逝*
你想讓鏡子里的這個人為你服務嗎
*感覺卻像*
*只是昨日*
*時光飛逝*
*真是可笑*
*我該走了*
*改日再見*
*卻不知何時能再見*
*不知我何時回到鎮上*
晚安  女士們  路上小心
*但請記得*
*我曾說過*
*總有一天*
*你會付出代價*
*時光飛逝*
*真是驚訝*
不不不
該死
不  別這樣
來人啊
緊急出口  打開這扇門會觸發警報
警方會被通知  如果你必須撤離
緊急出口
向下扳開門  觸發警報
索爾·古德曼到此一游
他來了
太棒了
吉米  真準時  很高興能見到你
-你好  霍華德  -你們好
這位是詹姆斯·麥吉爾  這位是克利福德·梅因
叫我吉米就好  幸會  克利福德
幸會  我們知道你為磯鷂渡一案做出的努力
是團隊成果
哈姆林麥吉爾聯合律所的人
做得非常好
如果沒有你  也就不會立案
當然
一旦他加入你的團隊
就知道我為什么叫他"騙子查理"了
吉米  他們是我的律師
布萊恩·阿楚萊塔和艾琳·布里爾
-很高興認識你們  -幸會
非常抱歉
但我能跟韋克斯勒小姐單獨說句話嗎
失陪一下
失陪
怎么回事
我
聽著  是這樣
如果我接受這份工作  是否意味著我倆...
我是說...
是否意味著...
什么  你到底想說什么
如果我今天接受戴維斯梅因律所的工作
是否意味著你和我...
能成嗎
吉米  我...
我...
這兩件事沒有任何聯系
完全無關嗎
無關
當然無關了  為什么會有呢
好吧
非常抱歉
我想說  衷心感謝你們
考慮我
這是我的榮幸
但是現在  尤其是現在
我想我還是不加入了
非常感謝
謝謝你  霍華德
吉米
挺快啊
不收費
幫我想想
我是在做夢
還是我辦公桌上真的有一百六十萬美元現金
地球上沒人知道我們有這錢
我們可以五五分成
我們本可以每人帶八十萬美金回家  不用交稅
你想說什么
我們為什么沒那么干
我記得你說  要做對的事
你想知道我為什么沒拿那錢嗎
你是在問這個嗎
沒錯  我是想問那個問題
對我個人來說  別人雇我干活
我干完了  就結束了
是的
我知道是什么阻止了我
聽好了
它再也不會阻止我了
你們好  女士們
你們好
阮女士  外面天氣很好
你偶爾也要出去一下
扔扔飛盤什么的  散散心
我要經營生意
不  不對
是生意在"經營"你呢
聽我的
你以后會感謝我的
只有顧客才能享用黃瓜水
詹姆斯·麥吉爾律所
喂  是我啊
天啊  聽得見嗎
嘿
是我啊  我買了新車
你喜歡嗎
我們不能開這個去碰面
那我們怎么去呢
我來開車
開我的車
為什么
這樁生意要求克制
但這車恰恰相反
但是我喜歡它
我是說  我為它自豪
好的
那你一個人自豪去  別拉著我
我拒絕上車
好吧  那  那就別上車了
實話說  你也沒干什么
你只是站在我背后而已
我就要付你三人份的報酬
而且  而且最近幾次交易
這個叫納喬的  他都是一個人來的
如果他不需要帶人
那我為什么要帶你呢
我應該一個人去
不然我就浪費錢了
跟扔垃圾堆里一樣
隨你怎么辦
但是我建議你  如果沒有人跟著你
別一個人去
是啊  你當然會這么說了
你才不想失去這份輕松賺大錢的工作
不過抱歉  這個肥差
馬上就要溜走了
所以最后一次機會
上車
我說真的  最后一次機會
我數到十  然后我就...
好  那行
你的服務到此為止了
你好
老頭子沒來
怎么  他是扭到腰了還是怎么了
是啊
不過不是的  我們...
我們散伙了
產生了一些分歧
所以...  你懂的
這車不錯
是啊  你喜歡嗎
我能看看嗎
隨意參觀  請上車
進去看看
真不錯
謝謝  上車看看  感受下真皮
是H2型
新款才下線
比H1型輕巧但車身稍長  車頂更高
這車相當不錯
V8引擎  325馬力
三區空調系統
即使坐在車里的姑娘
一個穿著比基尼而另一個穿著大衣
也都會感覺很舒適
帶著兩個姑娘  開著越野車
真是爽翻天了
是啊
我去點下錢
去吧  別數錯了
新墨西哥州  機動車輛管理局
車輛登記證書
好了
沒問題
跟以前一樣
沒開過封的
跟往常一樣  你盡管點一下
我相信你
很好  謝謝
下次見
你好
是的
不  抱歉
但是...  對  我是詹姆斯·麥吉爾
但我不做律師了  所以...
對  不做律師了  再見
這就是中年危機的表現嗎
不是中年危機
是醒悟
中年醒悟
醒悟
那你給我解釋清楚為什么要放棄
你這輩子最好的工作機會
進池子里  我就告訴你
進池子里
對  來啊
去紀念品商店買件泳衣
連體的就行  不用太花哨
水溫正好  二十八度
點一杯喝的
然后嘗嘗這的薯片蘸醬
你為什么要這樣
我沒怎么樣
我只是  終于下定決心做我自己
還好嗎康普森先生  要再來一杯嗎
不用了
你給我聽好  康普森先生
如果你真想談談  我在酒吧等你
我不會等太久
羅蘭多
結賬
"不干法律了"是什么意思
就是不干了  就這么簡單
感謝你的解釋  吉米
-現在清楚多了  -伙計
這里是印錯了嗎
一定是印錯了
-陳年藍寶石嗎  -是的
沒印錯  真的
老天爺  一杯龍舌蘭要五十美金嗎
-值嗎  -當然
不過也看個人喜好了
這輩子一定得嘗嘗五十美金的龍舌蘭
兩杯  純的
能跟房費一起結  對嗎
不  不用  我們
我來付
給他一杯這里最便宜的
我要一杯普通紅酒
我們有解百納  比諾和西拉
都可以
有酒精就行
沒問題
吉米  在西塞羅市發生了什么
為什么西塞羅市一定要有事發生
因為我跟你說戴維斯梅因律所時
你都準備好接受那份工作
現在你回來了  突然要放棄法律工作
在酒店騙喝昂貴的酒
帶一個奇怪的尾戒
怎么  加入黑手黨了嗎
還問我們有沒有未來
到底怎么回事
我不知道  只是
西塞羅跟這沒關系
是我的人生
從查克讓我來到阿爾布開克開始
自從我來到這兒
我所做的一切都是為了讓查克高興
使出渾身解數來討好查克
查克  查克  查克  再也不這樣了
你放棄從事法律  這不正是查克想要的
誰在乎呢
這是為了我自己  好嗎
因為各種錯誤的原因  我開始從事法律
我相信自己的直覺
我的才華還是發揮在別處比較好
在哪兒  漂在別人的泳池里嗎
吉米  你是個了不起的律師
為什么要放棄
也不是說我不享受做律師
只是我所喜歡的事
說服別人  讓別人信服
不當律師也可以做到
還有  我知道別人怎么看我
他們并不把我當律師
這是您要的酒
謝謝
還需要什么隨時叫我
波比  怎么樣  伙計
謝謝
做空
做空  把那垃圾做空
那支股毫無價值  沒有前途
就像馬戲團的怪咖  但毫無樂趣
那支更糟糕  誰跟你推薦的
幫我一個忙  拿個枕頭
放在那支股票的臉上
直到你聽到垂死呻吟
-是個賠錢貨  -好吧
如果你不做律師  要做什么
漂著等磯鷂渡的錢到手嗎
-不  -那可能要好幾年
磯鷂渡跟這沒關系
這個有前途
那好  有什么計劃
用開放的心態迎接未來
那就是沒計劃
隨心所欲
像《低俗小說》結尾的朱爾那樣嗎
無論未來給我什么
無論有什么樣的機會  我都會接受
-無論什么樣的機會嗎  -是的
戴維斯梅因律所不是一個機會嗎
是非常好的機遇  但你放棄了
不是他  不是那個人...
拒絕前難道不該至少試一下這份工作嗎
浪費所有人  包括我自己的時間
金  謝謝你的關心  但那不適合我
我不想要
吉米  你記得你為司法考試學了多久
你有多用功
所有努力都付之一炬嗎
這是沉沒成本謬誤
認為已經花了很多時間  金錢和精力的事就應該繼續下去
什么
沉沒成本謬誤  是賭徒行為
賠了夫人又折兵
以為自己運氣好  能回本
我已經花了這么多錢和時間
無論怎樣我都得繼續
但游戲最后是沒有回報的
你錯了
我知道你錯了
我這些年一直在做所謂正確的事
但我落得什么下場  糟透了
抱歉  我不...
我沒點
我不懂
-我就是不懂  -這才是對的事
扯淡
純粹扯淡  伙計
華爾街是廢柴待的地方
誰吃飽了撐的想去那兒啊
如果股神巴菲特不非得待在那兒
那我肯定不去
我坐馬桶上  用手提電腦就能交易
一百萬美元的股票
就像麥德斯往我王座上拉金磚
麥德斯  傳說能點石成金的人
所以斯皮爾格曼和戴伊奇才這么想要我的生意
我是大金主
我當然記得  誰會忘記那種事
那種屁話是被壓抑的弱勢群體的憤怒
你當著誰的面放這種屁
他下輩子準得紅眼病
聊得很愉快  伙計
下次再說  兄弟
跟我來
-什么  -來就好  相信我
你要干什么
你想明白我說的話
就跟我來
伙計  能幫我們解決一個賭局嗎
-我怎么  -抱歉
我并不想搞得像我在偷聽
但我不小心聽到了
我們聽到你說股票的事
那么問題來了
你能不能解決我和我妹妹的爭論
算了吧  我們不該打擾這位...
我們一般不麻煩別人  是吧
但我們需要一個專家
他聽起來好像很懂行
沒錯  你說
行  問題是這樣的
在股票市場中
允許個人投資的數額
有沒有限制
限制
沒  沒限制
我就知道  那如果是遺產呢
比如  要交遺產稅之類的
同樣沒有
太棒了  謝謝  伙計
聽到沒  沒限制  跟你說了我們能全投進去
而且這也是明智之舉
全存銀行里  不行
沒錯  你可以投資所有的錢
但確保要分散投資
沒錯  分散投資
那...  你得...
你說的"分散投資"是什么意思
分散投資就是
你聽過一句名言
"雞蛋別全放在一個籃子里"  是吧
一個道理
沒錯  完全說得通  謝謝
如果你能告訴你要投多少錢
大致數目  我可以教你精明地分散投資
好吧...
聽著  我們父親那邊的一位叔叔最近去世了
給我們留下了大約一百四十萬的遺產
不是我這人貪心  但我覺得
如果我們現在明智地投資
我們可以將它翻兩倍  三倍
甚至可以將這筆錢翻四倍  對嗎
在我看來
財富屬于有膽量的人  兄弟
如果你們有時間和我喝一杯
我可以給你們簡單參謀一下
沒關系  我們自己能行
用那種在線經紀網站就行
我們打算選個經典點的  比如...
好像是叫藍籌股
對  對  你們自己完全沒問題
就挑那些可靠的
當然  你們可能會把錢投到興登堡號
德國大型飛艇  運營后第二年燒毀
意大利游輪  1956年與另一船只相撞沉沒
安德烈亞·多里亞號
美國電影  上映后票房慘敗
或者  《聯邦大蠢探》上
不是嗎
它們當時看起來都可靠極了  可結果呢
是啊  不怎么好
不怎么好  沒錯
那要如何區分呢
那就需要我們這種人出場了
資深的理財經理
我能規避風險  又敢于冒險
因為我想抓住轉瞬即逝的機遇
而我確實能
基本上我就是一臺印鈔機
聽上去不錯
印鈔機
聽著  那邊有個小隔間
方便說話  我們可以談談  不用承諾什么
我們可以...  隨便談談這件事
-好啊  也可以  -好嗎
你說呢  妹妹
我們能談談嗎
滑步舞啊
我們就簡單談兩句  不是...
順便說一句  我叫肯
維克多  中間是"K"
好啊  中間是"K"的維克多
這位迷人的女士呢
我叫...吉賽爾  吉賽爾·圣·克萊爾
好極了
請坐  我不會咬人的
那么  中間是"K"的維克多和吉賽爾
異域風情的名字
是荷蘭人名
準確地說  是布爾人
我們父親家那邊來自南非
漢弗萊叔叔就是在那去世的
南非
那里盛產美女啊  不是嗎
查理茲·塞隆  還有你
我其實沒在那待過  不過希望以后能去
聽著  等我為你們理財結束
你們可能連私人飛機都有了
好極了
不好意思  我們都坐這兒了
所以我們需要一份酒單  如果你...
你喜歡喝龍舌蘭嗎
喜歡
你想喝嗎
你喝過陳年藍寶石嗎
沒喝過  不過我喝什么都行
來三杯她說的那個
-沒問題  -好的
那么  股票市場  很棒的投資途徑
現在正是入市的好時機
你為什么要聽我的  我是個白癡
談論他的豪車  談論...
-他有多少輛車  -我覺得...
-那沒道理啊  -沒錯  肯
這是酒保送給你們的
她覺得你們可能想留個紀念
天啊  我們把整瓶酒喝光了嗎
還沒呢  沒喝光
-來  -干杯
我覺得我們該結賬了
不  這是最明智的方式
好吧  不過說清楚
你直接從我們的賬戶取錢來投資
-分散投資  -分散投資
接著所有紅利和利潤
還有...我們給你的錢都會回到我們的賬戶
沒錯  說得太對了
你們還會拿到一份詳細說明
上面寫著你們的錢漲了多少
當月最旺的股票等等
肯  兄弟  就這么辦吧
好  簽在這兒  中間是"K"的維克多
吉賽爾  等下你也簽
好刺激啊
很高興能為你們服務
-我來買單  -我可不會讓你買單
等等  什么  肯  你人真好
-謝啦  -小事一樁
聽著  這會是你們做的最棒的決定
我也覺得
好了  我們就不繼續打擾你了
-沒錯  -等等  別急
這...是給你們的
上面有我所有的聯系方式
有問題或者有事都可以打給我
肯
再見  記得打給我
-再見  -快來攔著我們啊
棒
太棒了
我...
這帳沒錯吧
沒錯  先生
快走快走
陳年藍寶石
他會追出來的
不
我都沒看那張紙
-等等  -爽
天吶
真不敢相信...
你刷完能借我刷嗎
不行  太惡心了
怎么會惡心
我們身上的病菌早就混到一起了
這是我的牙刷  情況不一樣
怎么不一樣了
就是不一樣
牙齦經常出血  就會有...
會有唇皰疹病菌  各種食物以及古怪的...
讓我看看  來嘛
什么  不
來嘛  我現在就刷
-我才不管  -我得刷牙了
我沒其它牙刷了  怨不得我
沒關系  我用這個
很好  這樣我不介意
我也不介意
等會看我用什么當牙線
該好好留著這個
謝啦  中間是"K"的維克多
如果我們每晚都那樣  不是很好嗎
是啊  是很好
可惜...
我們不能那樣
我知道
只是說說嘛  如果可以  一定會很棒
但我知道我們不能
糟了  今天我不能遲到
霍華德要分配任務
最后進門的人
只能去復審文件
你要出去嗎
是啊  我要去一個地方
好了嗎
好了
你是丹尼爾·沃莫爾德嗎
我是貝克警官  這位是薩克斯頓警官
好的  請進吧
進來吧  在這里
看看他們做了什么
全都被盜走了
一個不剩啊  就...
什么一個不剩
我有  我之前有一套棒球卡片的珍藏
一整套呢...全被盜走了
很遺憾聽到這消息
有很多人知道你收集棒球卡嗎
不  也不算多
所以  沒什么人格外覬覦你的卡片
沒有  我想不出來  沒有
他們怎么進來的
那邊的后門
我回家吃午飯的時候發現它開著
本來是鎖上的
他們肯定是撬了鎖還怎么的
你覺得大概是什么時候的事
我8點15分去上班  12點半回家吃午飯
然后立馬就報警了
有沒有丟失其他物品
現金  不少現金
有多少
我不知道
先關注最重要的東西好嗎
我只關心我的棒球卡
我有一張托普斯家的米奇·曼托新秀卡
那是獨一無二的
那是鑄幣級的
定位比例正面為60/40  反面為90/10
我可以列舉出很多特色
我所有的卡片都是小心存儲的
如果把它們拿出來風吹日曬的
或者是彎折了  天吶可千萬別
短短幾秒鐘  就會貶值一大截
我知道像這樣的案子
案發后四十八小時是破案的黃金時期
時間過去越久
找到失物的可能性就越小
所以  時間寶貴啊  兄弟們
我們會盡全力幫助你的  沃莫爾德先生
很好
他們還真是把這地方翻了個底朝天
你確定他們不是在找其他東西嗎
比如說
我不知道  只是問問你的想法
我猜他們想找更多的棒球卡吧
除了鎖在那個盒子里的那些
你還有其他棒球卡嗎
有  在后面  好幾千張呢
但是這些才是極品
全明星陣容
好吧
怎么了
我只是想理清一下狀況
有什么好理的  不就是
小偷來偷棒球卡嗎  多簡單
或者是嗑藥嗑嗨了
瘋了一樣來這掃蕩一通
是啊  也有可能
外面那輛悍馬挺酷的
是你的嗎
對  是我的
租來的
價錢特別劃算
真酷
你知道嗎  他們說悍馬
就是為了阿諾德·斯瓦辛格而生的
我也不知道為什么  他們就這么說的
真的啊
你是做什么工作的  沃莫爾德先生
我是搞IT的
在一家制藥公司上班
哇  搗鼓電腦的
天哪  我就該學計算機的
-那我也能開那樣的悍馬了  -沒錯
兄弟們  我很高興你們喜歡我的車
但我覺得我們現在
重點錯了吧
最重要的是要找到我的棒球卡
當然
好的  我把我的所有藏品列了一份詳細的清單
高價的卡片旁邊標了星號
所以很容易就能看出來他們會最先出手哪些
因為這些超級超級值錢
你們需要拿著這份清單去找典當行
收藏愛好者  查問所有
有類似前科的人
那些按常理來說有嫌疑的人
我能把名單給你們  好讓你們開始調查嗎
好的  要是你能給我們列個名單...
我會...我會打印出來的
漢克·阿倫卡  鑄幣級
天  我的德瑞克·基特簽名
威利·梅斯  奧皮奇收藏卡
深呼吸  深呼吸
繼續深呼吸
-好吧  -我就說嘛
沒拿走電視機
-沒拿走電腦  -沒錯
眼前這情況看上去有點不對勁
喂  是我
我又在這個天堂度過了完美的一天
我在泳池里
給我回電
-你好嗎  -寶貝  吃過中飯了嗎
我吃了
我覺得我背上快被曬焦了
真的嗎  你可真走運
-瞧瞧我拿了什么  -太好了
你這里都被曬紅了
好爽啊  寶貝
我跟你說過了不要在太陽下待太久
你就是不聽
喂  又是我
我說話這當兒  離我不到八米的地方
我正看著目標
喜劇《蓋里爾的島》中的大富翁
想象下豪威爾·瑟斯頓三世和金吉同居后的樣子
他渾身上下都是古馳牌的
就好像  我蹲在水坑里
我是準備出擊的母獅  看著那頭
最肥最遲緩的水牛向我露出了脖子
來吧  金
加入我吧  加入獅群吧
我剛說母獅
是因為狩獵是母獅的活兒
只是想準確描述這個物種
跟我的性別無關
就像《國家地理》上提過的那樣...
我掛了
再見
圣達菲  新墨西哥州
我想知道戴維斯梅因律所的電話
好的  幫我轉接下
公司用車上有多種選擇
您有空的時候我們可以安排試駕
公司用車  哇
不管您在哪兒  都能夠
隨叫隨到
如果您覺得不滿意
隨時都能換
聽上去真是...
太好了
真有意思
如果...
如果這不符合您的品味
我們倉庫里有各種畫作
您可自由選擇
只要您有空
我能給您一些樣品供您挑選
我...不  我就喜歡這個
好的  您要是還有別的需要  我隨時效勞
辦公用品  飲食需求...
有什么指定的食物想放在冰箱里嗎
要加濕器嗎  這里有點干燥
奧馬爾  我這人很隨意的
好的  如果您有任何需求
我就在外面
好
要是我想起什么的話
對了  你覺得...
我只是在看這張桌子
我們有其他辦公桌可以選嗎
您想要怎樣的
能不能...
能用...黃檀木的嗎
黃檀木辦公桌  沒問題
我馬上去辦
一直開著
不要關