黑 镜
绞死DJ
-教练  -请说  弗兰克
-我去哪  -前往中心
好的
-我怎么知道哪个是他  -是这个
抱歉  叉子
-艾米  -不不  我不叫叉子
-我知道  就是...  -我叫弗兰克
要坐下吗
-我们坐下吗  -要不只能站着了
坐吧
我...坐那边的
-那我...  -不不  没事的
我真是多嘴
抱歉  我太紧张了
我第一次使用...系统
-我也是  -真的
是啊  我要吓尿了
-说起来  你看上去是吓坏了  -是吗
是啊  怕得打颤
或是因为反感而颤抖
至少你不...尿了
你确定吗
我们别再谈尿了吧
点个餐什么的  好主意
是啊  好吧
-知道我们怎么点吗  -应该是用这个
菜单已经订好
-请慢用  先生  -谢谢
还有您的  女士
看来  我是喜欢意大利面的
是啊  我是
鱼饼...
-挺好吃的  -我能尝尝吗
那样  可以吗
管他呢
是啊  管他呢
真好吃
那么  我们都是第一次的
我们看看自己的有效期吧
-好主意  -好吗
好  应该是在"信息"里看
嗯  "按下显示"
我们得同时按
好  那么  倒数  三
二  一  按下
-12小时  -是啊  12小时
-好吧  -有点...
-是啊  -有点短
是有点短  是吧
还越来越短了  我不知道它还...
还这样倒数
好悲哀啊
或许我们该快点吃
-是啊  你说得对  -比赛开始
快点  快吃
看来是我们了
这带我们去那里吗
应该是的
-你先请  -谢谢
好大啊
-我们到了  -是啊
-你想来开吗  还是我来  -你来吧
好
太慢了
你好傻
天啊  里面好烂
-你开玩笑的吧  -是啊
不错啊  我喜欢这灯
-是啊  那灯真不错  -少来了
嗯
那是...
还有套件
-淋浴还是浴盆  -都有
真不错
我用下厕所
嗯  我也得...在这里...
嗯
好吧  说真的  我们该做什么啊
问题太宽泛  请缩小范围
我是说  我们要...
开干吗
请定义"开干"
我去
我们是要一起做爱吗
参与者并无要求必须采取什么明确行动
是啊  但我们可以这么做吧
如果时间很短  会有人这么做吧
如果你们决定如此
-这由我们决定  -由你们决定
我可以睡这儿
别傻了  那样腿都伸不开
没那么差的
床挺大的  我觉得咱俩都躺得下的
那好
有系统之前肯定很疯狂吧
什么意思
人们还得自己去恋爱
搞清楚自己想跟谁在一起
选择无力
选择太多  你反而不知道自己想要什么了
是啊  没错  如果情况不妙
他们还得考虑
自己要不要跟人分手
怎么跟人分手啊  老天爷
-真是噩梦  -不像安排好了时那样
可不是  安排好了简单多了
-但这样好怪  -是啊
那么
谢谢你做我的第一个
该死的时间
感觉很棒  你真的很棒
你也是
如果我们还能有这个时间  你绝对能上了我
-你...坏死了  -抱歉
-你也是  -我们真是搞砸了  是吧
是啊
我就是觉得那么短的时间没什么意义
才12小时
你对短暂偶遇的反应
也向系统提供了宝贵信息
是啊  我什么都没做呢
系统觉得我是个假正经
系统不做任何道德评判
但我要怎么知道她不是我的完美伴侣
她...
你的绝配尚未被选定
我知道  但是...
系统通过每位参与者与数个对象
交往的过程增进了解
并用所采集的数据
来最终选定绝配
在配对日  我知道
它总能找到你的完美对象
在99.8%的案例中  是的
但我得经历一大堆恋爱才能找到它
-没错  -太好了
那是什么
-新的恋爱  -这么快
这是什么  又来一个
是的
那我该去换衣服了
我去  那是他吧
我只能在个人介绍后确认身份
身份确认
-我喜欢你的头发  -你的也不错
可是我自己的
太逗了
我是弗兰克
妮可拉
我到了有一会儿了
抱歉  我去换衣服来着
-真的  -你已经开始了
-我饿了  -当然  抱歉
赶紧的吧  看看有效期
是啊
一年
我们可以交往一年  是不是搞错了
-教练  是不是搞错了  -不是搞错了
老天爷啊
肯定有原因的
谢谢
想想好的一面  咖喱鸡
什么
咖喱鸡  是个玩笑
哦
那么你还开玩笑
-好吧  倒数三  -二  一
有意思
九个月
好吧
干杯
跟我上一个差不多
你做过几次了
恋爱吗  到目前  五个
我算是老手了吧
那个  我去冲个澡
-好  -不会要很久的
听着  如果你不介意
这是我第五次恋爱了
我发觉最好是直接就开始做爱
是嘛
可以打破尴尬
对匹配性有个比较早的大致了解
嗯
那么我这就同意一切
你什么时候原意也这么做
咖喱  这...
-什么  -有点咖喱味儿
-抱歉  -你说话时更重了
抱歉
不不  你得从后面来了
-什么  -从后面来
再快点
多点动作
不是那样  多点动作  你就进进出出的
好像是像关上文件柜的抽屉
-抱歉  -太无聊了
多点侧面动作
这样吗
不是的
怎么了
没事
365天
我去啊
我不能直接退出吗
是的
它最终会为你提供绝配
最终  最终
我想说
要相信系统  它能够兑现承诺
对我们就是的
你会积累很多经验
最终有一天  它为你找到绝配
这里最好的
如果你有所怀疑  要坚持下来
因为它真的好使
蒜酱汁  多谢了
你好啊
那是你的...
-是啊  妮可拉  -妮可拉
你没事吧
你不是...你真的假的啊
上帝  还是来真的  好吧
谢谢
-你好美  -谢谢
我倒想也赞美你两句
但你刚把食物吐在了我鞋上
不过老实说  那鞋很恶心
那正好用来踢你了
很疼吗
-疼啊  -真抱歉  该死
该死
兰尼  这是弗兰克  弗兰克  这是兰尼
兰尼  你好啊
我们在一起过一小段时间
-很小的一段时间  -是啊  在我们之前
你俩是...那太好了
你俩看上去很般配
是啊
-嗯  -回见了
嗯
-你知道你发出的那个声音  -什么声音
我有吗
有的  经常的
让你烦吗
有点  是的
-我尽量不弄了  -好
5个月
2个月
7周
3周
17秒
我真的很开心
-可惜要结束了  -但也没办法
总之
好  再见
这就又有新伴侣了
是啊
好  三  二  一  按
36小时
好  再见
-再见  -再见
三  二  一
36小时
结束
-我想说  -别了
我现在知道跟我讨厌的人一起生活的滋味了
这对系统有帮助吗
一切皆有原因
比我想的要快啊
你好啊
这没错吗
-是啊  -我是说...
我没想到系统会让我们再约会
我也是
我当然希望是没搞错  但是...
教练  我们没坐错桌子吧
没坐错
那好吧
等等  我们先别看有效期了
-为什么  -我好烦那个
系统让我一个个人地换
全是露水情缘
我知道那都是露水情缘  毫无意义
我心不在焉  完全不在状态
那一周  我跟一个人在一起
天知道是谁  就是换了张脸
我真有种灵魂出窍的感觉
我的魂魄飞了出去
坐在了房间对面的椅子上
看着自己干那男的
我就想  这怎么回事啊
那完全就是一根屌进进出出地插一个洞
是啊  是挺不走心的
但是长期的恋爱也一样糟糕
简直像蹲监狱一样等着时间过去
每分钟  每小时地数着
-天啊  深有体会  -是啊
-是啊  我们别看有效期了  -好
-说定了  -说定了
好
上鱼饼吧
我也不知道
-怎么样  -那么
-不如就做吧  -我想我们必须做
不知道我们有多少时间
可能是10分钟呢
-你觉得你能坚持10分钟吗  -讨厌
那好吧
等等  我们中该有一个人先脱衣服
-为什么就一个  -那样多好玩
来吧  脱裤子吧
不不  是我的点子
好吧
这样让我好没面子
那你待会儿可得重振雄风
我要看你的老二
抱歉
-我要看到它啦  -行啦
要是根本没有审查呢
只是把我们随机地配对
我们都听之任之
因为他们总在宣传这个系统多智能
是啊  但它能让人们找到真命爱人
有99.8%的成功率呢
但你怎么知道他们是完美匹配的
如果它其实只是在
渐渐消磨我们的耐心
让我们经历一段段的恋情
以随机的顺序  时长也是随机的
每次  你都会变得更顺从
更心碎一点
直到最终  它给出最终提议
并告诉你那就是完美对象
到那时  你已经太挫败  太疲惫
你直接接受了  将就了
然后  你余生都得一直
说服自己  那不是将就
说得好  真是我听过的最阴暗的论调了
谢谢
好了  你想听听我的理论吗
假设系统不是随机的
-是真如他们说的那么复杂  -好
嗯  它用这个捕捉你的所有反应  是吧
建立一个复杂的档案
你每一个疯狂的念头
你所有的梦想和弱点
-你的疯狂理论是  -你脑海里的一切
如果是你脑袋里的一切
-那它有思想吗  -好吧  那么你是要说
"如果那就是我们  我们困在模拟里了呢"
我们要怎么知道呢
这不就知道了
我可能被编程了要喊疼呢
好吧
-过来  -不
-教练  -你好  弗兰克
-我必须知道  -你想知道什么
我和艾米的有效期  我需要知道有多久
你不打算劝我别问吗
你希望我劝你别问吗
嗯  不  我...
我不知道
按下显示  双方必须同时按下
不  我不做了  我说过不做的
我们还握手了
不管了
5年
重新校准
3年
教练
-教练  -重新校准
教练  怎么回事  教练  越来越短了
单向查看让有效期不稳定了
18个月
-什么  -单向查看
让有效期不稳定了
重新校准
因为我自己看了  所以它越来越短了
-是的  -为什么
一切皆有原因
2个月
好吧  那撤销  让它倒回去
我做不到  重新校准
要是她也看呢
一旦缩短  有效期就不能再延长
3周
为什么
一切皆有原因
-别这样  -重新校准
-它什么时候停下来  -重新校准
5天
结束后便会稳定下来  重新校准
停下  停下啊
20小时
你没事吧
嗯  我没事
-好吧  -我很好
你有过超过4小时或低于4小时吗
你想什么呢
没事
好吧  说真的  怎么了
我看了
看了什么
我们说好不看的  我们还握手了
你不想知道是多少吗
不想  就是因为不想
-本来也快结束了  -差多久
我们就剩一小时了
你为什么不早点说
-不想破坏气氛  -这就不破坏了吗
本来是五年的  但现在
我看了  结果出事了  它开始缩短
-我不知道怎么回事  -是你弄坏了
不是的  我也不知道
你为什么非要看
我在想  或许我们可以想办法绕过它
因为我喜欢你
我真的喜欢你
老天爷啊  那就不够吗
那不是重点
我看了  但那不是重点
你确定吗
搞什么  你对这个比对没多少时间了
更生气
是啊  因为我们说好的
听我说
-听我说  如果我们不管它呢  -我们不能
听我说  我们不管系统了
-然后呢  -跳出去  跳到墙外面去
那里什么都没有
你怎么知道  你怎么知道
-艾米  -你给毁了
你给毁了
没事的
-艾米  -别跟我来
艾米  对不起
艾米
-一切皆有原因  -什么原因
系统将评估你对一段
珍视感情的过早结束的反应
并据此改进它对最终
所选之人的解析
-你真会安慰人  -谢谢
我发誓  我现在想翻过外面那座墙
跳进荒野里
那会违反系统规则
去他妈的系统
不遵守系统规则可能被驱逐
我知道了
老天  你就不能让我发发火吗  不行吗
有效期截止时  你必须搬出
现在的居所
好像我不知道似的
要是我没看  我们还能在一起好几年
她...
你知道当你遇到了一个人  你立刻就知道了
你立刻知道...
你现在能插我了吗  我下巴都疼了
嗯  来吧
发生了那一切
他都没道过歉  一次都没有
太糟了
你介意我想着她吗
我可以想着他吗
嗯  好
一  二  三  四
恭喜  艾米
你的绝配已经找到
你的配对日是明天
-绝配  "真命天子"吗  -是的
-我们明天见面  -是的
明天  你将与你的绝配配对
你们将一起永远离开这里
好的
你可以跟我说说那人吗
-我已经认识那人了吗  -不
-这样啊  -还有件事
怎么了
配对日之前
你可以获得短暂的告别时间
对象你可以自己选择
告别时间  就是我可以跟一个人告别吗
是的
数据显示这可以提供心理上的了解
弗兰克  我选择弗兰克
你的选择已经登记
等等  我们要在哪见面
老地方  晚上7:30
好
-教练  -艾米  请说
数到四
一  二  三  四
等等  我们有多久
系统把我的配对日安排在了明天
-我也是  -好
我不想要系统给我选的人  好吗
-我想要你  -我也想要你
不遵守系统规则
-可能被驱逐  -你滚边吧
你记得你来之前在哪吗
你记不得  是吧
-不能  -我也是
-我为什么记不得  -这是测试
你记得我们在一起的第一晚吗
你有什么感觉
感觉安全  开心  舒服
感觉很对
感觉有什么正合适
像是我们认识
感觉似曾相识  还会再发生
感觉好像已经发生了数千次
-你明白我的意思吗  -我明白
自从我们认识  这世界就在玩弄我们
想拆散我们
这是个测试  我发誓
我们要一起反叛它
才能通过测试
我们得推翻一切
没错  我们要推翻一切规则  逃离这里
-好  去翻墙  -没错
-不管外面是什么  -好
我们走吧
嗯  我们走吧
来吧
完成模拟次数
总共反叛次数
99.8%匹配