天才理論傳 前情提要
猜我在機場發現了誰 我妹妹Priya
真的很高興再見到你 Leonard
是啊 我也很高興
到了
謝謝
- 你睡了我妹妹?
- 對
你嚴重地背叛了我對你的信任!
我要是跟你說我獻上一片真心
她卻狠狠踩了過去 你會好受點不?
- 踩得有多恨?
- 非常狠
好吧 我沒事了
什麼這麼好笑?
沒什麼
只是想到某人愛愛時發出的聲音
我有時候真的很忘情哈
很可愛
你那聲就像只喝醉了的小猴子
你這是誇我呢吧
我覺得也是
太好了
- 真希望能永遠停在這一刻
- 我也是
好 得閃了
這麼快? 你為什麼不在這過夜呢?
我也想啊 可你知道的
我媽媽早上需要我
我覺得她可以自己戴假髮的
不只是戴個假髮
還要把她的頭髮盤起來 畫眉毛啦
這可是兩個人的活
可是 每次你一做完就走
讓我覺得自己很廉價
親愛的 對不起 那我該怎麼做呢?
- 留下來
- 好吧
再留個五到十分鐘?
回家吧
你說了算
Howard 你有沒有考慮過住一起?
不知道耶
你 我 還有我媽住一起?
不 就你和我
你可以搬過來 或者我們再找個地方
- 我有個更好的辦法
- 什麼?
我媽整天吃那麼多鹽
咱就等她的心臟暴斃
然後把她埋院子裡 換掉她的床單
我們搬進大臥室去住
好吧
看我們都在共同計劃未來了!
是誰? 強姦犯嗎?
強姦犯不會有鑰匙 老媽!
你去哪了這麼晚回來?
我和Bernadette出去了!
我懂那是什麼意思!
我可是看"菲爾醫生"的!
(經典脫口秀 從心理方面
幫來賓解決問題)
老天保佑 希望你用套了!
我不想和你說這個好嘛!
老天保佑 你可別得啥
新奇的花柳病回來!
沒人得花柳病!
希望如此!
我可跟你合用一個廁所的!
這是你想要的嗎?
把皰疹傳染給你老媽?
夠了! 我不想再聽了!
明天早上你自己弄眉毛吧!
是誰? 強姦犯嗎?
我還是要走! 我只是忘帶抗過敏藥了!
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 不理夏生了 木子略 辛辛那提
校對: 阿公
第四季 第16集
嘿 怎麼了?
我需要個地方過夜
進來吧 怎麼了?
和老媽大吵了一架
還在爭CSI什麼篇最好看?
沒有 我們達成共識每個都有亮點
是吵Bernadette的事
出什麼事了?
Howard今晚要睡這兒 和他媽吵架了
你給他熱飲了嗎?
沒
Leonard 社交協議規定當朋友鬱悶時
你就要給他一杯熱飲 比如說茶
茶不錯哦
你聽到啦 Leonard
你也順便幫我弄杯可可
因為有不速之客來 我也很鬱悶
問一下 Leonard和你是君子之交
而Koothrappali和你是生死之交
你為什麼去他家避難呢?
他那沒地方了 他妹妹住他那兒
等等 啥?
可可 Leonard 抓緊 我快鬱悶死了
Priya來了?
嗯 工作上的事情吧
總之 我媽好像覺得Bernadette...
等會 Priya什麼時候到的?
不知道 幾天前吧
問題是 Bernadette不喜歡
我老是要照顧我媽
我媽又不相信Bernadette...
是啊 真是難辦呢 拜
別擔心 咱倆是泛泛之交
我會傾聽並安慰你的
沒關係了
不 不 我來把茶泡好
你可以繼續自作多情地
叨叨你那些煩心事
謝謝
這是泛泛之交應該做的
- 誰呀?
- Leonard
你不能進來
我只是想跟她聊聊
我不撙
開門 Rajesh
我說過了 我不撙
(Forbid的過去式Forbade
Raj一直說錯)
"不撙"?
"不怎"?
讓開
- 你在這兒做什麼?
我在洛杉磯出公差
你怎麼不給我打電話?
顯然 她想表達"離遠點 小子"
對不起 我本來想打電話的
但我不太確定見你是否明智
我懂 上次我進展得太快了
咱倆能單獨聊聊嗎?
- 不能
- 當然可以
孤男寡女共處一室 成何體統啊
如果你們非要聊 就必須在沙發上聊!
好吧 你們可以在臥室聊
但是得開著門!
好吧 下不為例 你們關門吧
但別忘了我就在外面聽著動靜呢!
該死
Leonard 聽到留言請回電
Priya 我是你哥
聽到留言請讓Leonard
查下他的語音信箱
你今晚還在我家過夜嗎?
我們很歡迎你哦
謝謝你了 但我有其他安排啦
記著 當你需要一個泛泛之交的時候
我總是時刻準備著的
嗨 Howard 嗨 Sheldon
- 你好
- 嘿
你們為什麼牽著手? 我不撙你們牽手
Rajesh 你知道昨夜
我是和Leonard一起睡的
是 但你們只是一起睡覺
因為我不尊你們嘿咻
應該是"不准"
你確定麼? 聽著真彆扭
聽好 Rajesh
Leonard和我決定重修舊好了
而且你不准干涉我的感情狀況
事實上 他能
印度摩奴法典對這個問題講的很清楚
當一個女人的父親不在場時
控制她基本慾望的責任就落在家族中
血緣和她最近的男人身上 也就是說 Raj
法典還說 如果她違抗
她將轉世成為狼獾之流並且百疾纏身
如果這是真的 且籌碼只有個Leonard
你這賭博的風險還真大
沒錯 Priya
我們是印度人 我們相信這些話
我想法典還說過 如果你吃牛肉
就得和牛一起住三個月 還要喝牛尿
有些是有道理的 有些根本就是瘋話
我想說的就是
你不能和Leonard談戀愛
誰不能和Leonard談戀愛?
我妹妹
Penny 這是Raj的妹妹 Priya
很高興認識你
我也是
Priya 如果你感到一絲緊張或尷尬
可能是源於Leonard和Penny過去...
以下引用Howard語
"同輕舞 共裸衣"的事實
- Sheldon!
- 是麼?
Bernadette 我能跟你說句話麼?
當然
Penny 你現在已經不對Leonard
抱有任何愛情幻想了
你能給我妹講講為什麼嗎?
聽著 我媽媽要去棕櫚泉市看她姐姐
我有連著兩天的時間
能在你那兒完整地過夜了
除非沙漠氣候太乾旱 她鼻炎復發
那樣的話我就得大老遠的
給她扛加濕器過去了
就這樣? 你就這樣解決我們的問題嗎?
如果你媽媽的鼻子夠堅強
我們就能有兩夜的時間在一起?
是不是很棒?
不 一點兒也不
你需要做出選擇 我還是你媽媽
回答錯誤
不 等一等 你還沒聽我說完
我聽著呢
我已經盡快趕來了
好 來幹嘛呢?
當然是為了安慰你
Sheldon告訴我了
Leonard正在和Rajesh的妹妹約會
所以我匆忙趕來修復你破碎的心靈
Amy 我沒事
你不需要在我面前假裝堅強
現在 讓我們來說說
Priya這個可恥的小三
什麼?
此種情況下 閨蜜就得恨講
第三者的壞話
說真的 我不介意Leonard和Priya交往
那就是你還沒意識到事情的真相
你的前男友找了一個
非常適合的女人代替了你
可以說是遠比你要適合
挺好的啊
你說"遠比我合適"是什麼意思?
Penny 就算你的第二性徵非常顯著
但Priya受過高等教育
是個小有成就的專家
而且她的民族寫出了一本
描寫各種絕佳性愛技巧的書
(指印度性典)
然而另一方的你呢
社區大學都沒畢業
你的民族寫的書都是教閹牛的
好了 我懂了 我懂了
這些東西又是什麼?
這是便攜式腦電圖儀
我正在做情感與大腦活動的研究
你一哭 我就能看出
大腦的哪個區域在活動
之後我會刺激獼猴大腦的相應區域
觀察他是不是也會哭
很酷吧?
我選你
- 真的?
- 是的
我從我媽家搬出來了
快刀斬亂麻 我是你的了
你告訴她的時候 她是怎麼說的?
我不知道 她還沒回我的電郵
這真是太棒了
- 我愛你 Howard
- 我也愛你
晚飯吃什麼?
我其實沒在公寓裡備太多東西
那好吧
我們到臥室裡快活一下如何
然後你去買東西
我想我倆吃完飯 可以看部經典電影
好啊
我愛死你說"好啊"的樣兒了
她口音跟我是一樣的
好啊
印度人都這麼說 沒啥稀奇的
Rajesh 別耍小孩脾氣
我沒耍小孩脾氣
Leonard 我發誓一旦你有姐妹來
我肯定對她下手
我姐姐38 而且已經結婚了
那你就讓Hofstadter家族蒙羞吧
我就知道我聞到披薩味了
真是難得啊
如果說意大利香腸是爆炸物的話
你完全可以取代
德國牧羊犬在我國航空業的位置了
Penny 是吧
是 不好意思 不知道你們有客人
不打擾你們了
不不不 不算打擾啊
從生態系統上說 你像珩鳥一樣
它是一種食腐小鳥
專吃鱷魚牙縫間的食物
來 飛進我們敞開的胃 盡情享用吧
要是我冰箱裡還有一點發酵粉
我就不用吃這嗟來之食了
嗨 好朋友
那麼  Priya 你是個律師是吧?
我懂 很無聊的職業 是吧?
哦 別這麼說
完全不無聊啊
她正在幫忙建立一家中級衍生市場
好讓海外汽車公司保護他們的投資
免受電池科技發展潛力的衝擊
- 是不是?
- 謝謝你 Leonard
聽起來完全不無聊了
- 你還好吧?
- 我挺好的
你搞笑吧  她真是驚為天人
那麼Penny
Leonard跟我說你是演員
肯定特有意思
是 沒錯 真是很有意思
今天我開車去Van Nuys試鏡
本以為是貓糧的廣告
結果發現是A片
你得到那個角色了?
我就沒試鏡
你的事業這麼不順 就別這麼挑剔了吧
我在劍橋的時候也修過表演課
我特別喜歡
我們演過
(莎士比亞經典喜劇)
我也喜歡
我高中的時候寫過論文的
"誰不知道黃蜂的刺長在哪裡啊?
在尾巴上"
- "是在舌頭上"
- "在誰的舌頭上?"
"你的 因為你話裡帶刺 好吧 再會"
"怎麼 把我的舌頭帶你尾巴上了?"
(也有"我的舌頭在
舔你的菊花"的意思)
我後悔之前那麼說她壞話了
她完全是個開心果
真給力啊
真不敢相信我們真的住在一起了
是啊 你知道差什麼就完美了嗎?
- 什麼?
- 小點心
你這有奶酪條嗎?
沒有 我可能還有點乾酪
沒那個好 乾酪就不能拉絲了
記得提醒我把這個記在你的購物單上
- 好
- 你有防過敏的洗滌劑嗎?
- 沒有
- 這個最好也記上
如果你用普通香皂洗我的內褲
我的屁股上就會長小紅疙瘩
等等
我還得給你洗衣服?
親愛的 衣服又不會自我清洗
趁我沒忘 明早你得載我去看牙醫
我必須得載你去?
你不是必須 你是一定要帶我去
等會 你是說
平時都是你媽帶你去看牙醫?
有什麼奇怪的
好多孩子都是媽媽帶著去的
我簡直不敢相信
咋了? 挺有意思的
如果我沒有蛀牙
結束了我們就去吃頓好的
好吧 Howard 我現在就跟你直說吧
我不會當你媽的
這又是從哪說起?
誰? 是不是強姦犯?
就算是也不會找你 媽
你死哪去了?
你沒看我發的電郵嗎?
你知道我不會開那個該死的電腦
我在料理台上給你留了胸脯肉
謝謝
記得吃完了用牙線
我們明早還要去看牙醫
啥事?
就是想來看看你
為啥?
當你最好的朋友被一個既聰明又漂亮
如孟加拉虎般性感的女人代替時
就該要時不時來看下
我已經告訴你了 我沒問題
我是說 如果Leonard找到了
能給他幸福的人 我也很高興啊
沒事的 沒事的
謝謝
趕緊把這電極接上
看看你那可愛的小腦瓜裡有啥反應
好吧
我聞到了中國菜的味道
其實是泰國菜 你退步了
Leonard和Priya在這嗎?
他們去Catalina過週末去了
Raj哪去了?
在家裡 嚷嚷著不准他倆去
Howard呢?
我的理解是 因為他離家出走
他被他媽媽禁足了
哦 好吧
那麼 我猜就剩咱倆了是吧?
事實上 剩仨
你好啊 閨蜜?
有好消息
多虧了你 我讓獼猴哭得像李剛一樣
好極了
你感覺好點了?
沒有
Sheldon 你的客人心情不好
對 我去弄些茶
親愛的 沒事 我不想喝茶
不好意思 沒得選
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
完