‎（珍·米尔本 博士 持照治疗师）
‎天哪！
‎（1号放映室）
‎操！
‎我十分钟后回来
‎现在不行
‎-妈！
‎-奥蒂斯！
‎对不起！
‎-什么？
‎-操！停下！
‎我忘了拿钱包
‎NETFLIX 原创剧集
‎-昨天发生的事
‎-妈
‎绝对没什么丢脸的
‎自慰很正常 也很健康
‎你处于青春期发育的这个阶段
‎我深感骄傲
‎好 太好了 我们能不谈这事儿吗？
‎然而
‎对于这种隐私行为
‎-要讲究时间和地点
‎-妈！
‎小汽车属于共享空间
‎选择在车内做这种事
‎我不确定是否妥当
‎明白了
‎再说 在公共场所暴露自己的性器官
‎属于刑事犯罪
‎我不会再犯
‎我保证
‎而且 我注意到你最近洗澡时间过长
‎我知道浴室
‎是个安全之地
‎你可以在那里自我享受
‎但我也住在这里
‎我也需要热水
‎所以拜托了
‎请你记住这点
‎好的
‎这样不是很好吗？
‎我们最近的交谈更加开放和坦诚？
‎我要走了
‎再见 宝贝
‎爱你
‎安全了
‎谢谢
‎我们得告诉他们
‎会的 暂时不行
‎我和奥蒂斯之间的事
‎才刚刚解决 而且…
‎他还没准备好
‎好吧 不过要尽快
‎我好像有问题
‎我的身体完全控制了我
‎我的朋友
‎你发现了你鸡巴的奇妙之处
‎很正常
‎不正常
‎昨晚我看到一些奶酪 就硬了
‎哪种奶酪？
‎布里奶酪
‎不过我发誓 什么玩意都会让我硬
‎那天 我在骑自行车 莫名其妙就硬了
‎周围只有树
‎灯芯绒裤？
‎-嗯 你怎么知道？
‎-摩擦力很大
‎对了 你干嘛总是打手枪？
‎你现在有女朋友了
‎-欧拉和我想慢慢来
‎-老兄
‎你有从未用过的
‎怛特罗密教大师性爱知识
‎-等什么啊？
‎-不知道
‎压力很大 好吗？
‎我懂所有的理论 但对实操一无所知
‎如果欧拉发现你在打手枪怎么办？
‎你不是说这很正常吗？
‎该死
‎好好享受穷人巴士吧！
‎我知道 我得加油
‎你想拿体育奖学金 对吧？
‎嗯
‎再逼自己一把 我们就成功一半了
‎我要去参加晨会了 好吗？
‎还是没有梅芙的消息吗？
‎没有 没关系的
‎现在是新学期 没有诊所 没有闹剧
‎不能放弃 想想看
‎你会失去自己辛苦获得的地位
‎知道每个人隐秘的性爱丑事
‎又不会让我大受欢迎
‎不 会让你变得强大无比
‎你最好别把诊所的事告诉欧拉
‎-她或许会觉得很怪
‎-本来就很怪啊
‎-嘿
‎-嗨
‎你们超可爱的 不过少来了 真恶心
‎你感觉如何？紧张吗？
‎嗯 有点
‎-有什么我需要知道的吗？
‎-没有
‎这里没发生过任何有趣的事
‎有瘟疫！
‎别让他们对着你呼吸
‎-怎么好像上演《行尸走肉》一样？
‎-怎么回事？
‎衣原体病 所有人都感染了
‎一个五英镑 三个十英镑
‎衣原体病不会通过空气传染
‎必须和携带者有性接触才会感染
‎他们不知道 对吧？
‎别毁了我的生意 老兄
‎西蒙…这样太不道德了
‎我得去见我的陪护人
‎但午餐后我有空挡
‎-我也是
‎-你想去我家玩玩吗？
‎好 我们一起玩玩
‎-好 回头见
‎-再见
‎-好耶…
‎-别这样了
‎我们都知道“玩玩”是什么意思
‎是时候把理论付诸于实践了
‎我的朋友
‎-你绝不会知道…天哪
‎-性爱小子 我好像染上衣原体病了
‎书上说我应该在阴部涂漂白剂
‎是这样吗？
‎我不再提供建议了
‎但别在身体任何部位
‎涂漂白剂
‎-去看全科医生吧
‎-打扰一下 奥托
‎眼睛会感染衣原体病吗？
‎好吧 我叫奥蒂斯
‎如果受感染的性器官体液
‎流入眼中 就会感染
‎眼睛会感染衣原体病
‎但我从没做过爱
‎可能是结膜炎
‎但我不会再提供建议
‎去看医生吧 拜托
‎-你得帮助他们
‎-怎么？这…
‎-没有梅芙根本不行
‎-怎么？她的工作很简单
‎就是负责预约和收钱 我帮你干吧
‎去年的商务学我考了B加
‎-你从来没学过商务学
‎-这跟此事无关
‎-你是不是觉得你染上了衣原体病？
‎-不是
‎我女朋友说我射出来的玩意
‎尝起来像泡菜
‎我怎么会有发酵的鸡巴？
‎每个人的精液味道不一样
‎我只能建议你采用健康均衡的饮食
‎不过 我不再提供建议了
‎所以你去别的地方寻求帮助吧
‎-承认吧 你喜欢给建议
‎-听着
‎梅芙翻篇了 我也是 就这样
‎好吧 到此为止
‎你为何逃避自己的真正使命？
‎-逃…
‎-你天生就是干这个的 奥蒂斯
‎奥蒂斯！
‎是的 我们知道疾病爆发这回事
‎我能跟你保证 事态…
‎我的鸡巴！
‎…尽在掌控
‎我能回头再打给你吗 汉拉蒂太太？
‎非常感谢
‎董事会主席来了
‎她听说了这里的情况
‎领她进来
‎快点！把那玩意摘下来
‎-玛克辛！很高兴看到你
‎-我们遇到麻烦了 对吧？
‎麻…完全不是 一切尽在掌控
‎我不想在明天的报纸头条上看到
‎《莫戴尔中学衣原体病爆发》
‎所以我们要采取什么措施
‎来解决这个问题？
‎我今晚会组织召开
‎一次紧急家长会
‎我们会防患于未然
‎很好
‎我要走了
‎给所有家长打电话
‎今晚召开紧急会议
‎我来找我的陪护人
‎（《坦克女郎》）
‎你好 我是莉莉
‎我爱看《坦克女郎》
‎对 严重被人低估
‎生物实验室里有两只黑色大鼠在交配
‎晨会之后 你可以去看
‎它们的鸡巴大得出奇
‎好的
‎菲欧娜布瑞迪显然就是零号病人
‎她在音乐营上搞群交
‎就是从那里开始传播的
‎这么多人同时感染衣原体病
‎的可能性很小
‎我想这是集体歇斯底里的典型案例
‎你他妈干什么？你踩到我的脚了
‎对不起
‎-别闹了
‎-走开！
‎要不是你当初那么浪
‎-我们就不会搞成现在这样
‎-给我闭嘴！
‎-你真的哭了？
‎-你这个狐狸精
‎天哪
‎他们简直
‎在玷污洁梅因斯图尔特的歌
‎至少我没在做哑剧表演
‎白痴贱人
‎我得走了 不好意思 请让让
‎不好意思
‎-别推我
‎-你毁了这一切…
‎完全是闹剧
‎（梅芙 学校性病肆虐）
‎（真希望你在这里）
‎好耶！
‎为高音乐队鼓掌！
‎令人震撼 对吧？
‎荡妇
‎（请在此处点餐）
‎（艾梅 学校性病肆虐）
‎（真希望你在这里）
‎还要巧克力
‎先生 我在你的椒盐卷饼上
‎淋了三次巧克力了
‎还要巧克力
‎开什么玩笑？
‎威利 给我回来！
‎我能看见你
‎嗨 青蛙脸 我是妈妈
‎是的 我知道你是谁 你想怎样？
‎-打手枪很爽吗？
‎-我说了我有问题
‎老天爷
‎嘿 你没事吧？
‎嗯 抱歉
‎我以为我看到什么人了 不过…
‎我能跟你谈谈吗？
‎如果我不承认是我把衣原体病
‎传染给她们的
‎玛莎和格温要把我踢出清唱组合
‎但不是我
‎我接受过检查 我没有染病
‎我不再提供建议了
‎但我觉得其实没人有衣原体病
‎-只是集体歇斯底里
‎-不 他们绝对有
‎他们接受过检查和治疗
‎但他们确信这是我的错
‎现在学校的人都以为我有性病
‎我听说菲欧娜跟五个男人同时玩颜射
‎感染了衣原体病
‎太淫荡了
‎拜托了 这太丢脸了 我不知道怎么办
‎好 这是埃里克 他负责预约
‎-他会给你安排
‎-我还没有记事簿
‎但我会利用我大脑的天然组织技能
‎谢谢
‎是真的吗 蒂姆？
‎你告诉克莱拉你更喜欢狗陪你
‎而不是她？
‎是的
‎你能详细说明吗？
‎狗…
‎真的很安静
‎好吧
‎你们为何认为是菲欧娜
‎把衣原体病传染给你们的？
‎她在音乐营跟人玩3P
‎在演奏莫扎特第21号协奏曲期间
‎她给塞缪尔·沃森打手枪
‎大家都知道她把贾马尔·雅各伯的
‎单簧管塞进了她的阴道里！
‎能不能别用“荡妇”来羞辱菲欧娜？
‎她进行过全面的性健康检查
‎证明没有性病
‎而且你们都没跟她干过
‎所以我不懂你们怎么会认为
‎她把病毒传染给你们
‎因为她用自己淫荡的嘴巴
‎吹我们共用的高音口哨
‎-我们就是这样染上的！
‎-我没有衣原体病！
‎我跟你说过多少次了？
‎-他真的说了好多次…
‎-闭嘴
‎别吵了！
‎即使菲欧娜有衣原体病 其实没有
‎你们也不可能通过高音口哨染上性病
‎太晚了 反正大家依然认为是我
‎你们有活跃的性生活 对吧？
‎-对
‎-有多个性伴侣？
‎-太棒了
‎你们俩最近跟谁有过性接触
‎我需要你们列一个清单
‎这样就能查出谁是罪魁祸首了
‎然后你们就可以告诉人们
‎不是菲欧娜了
‎把名字写下来
‎这些是不沾酒和毒品的处男处女
‎喜欢托尔斯泰 婚前守身如玉
‎然后他说：“是的 爸爸
‎不过你看 我得买一匹马”
‎这几个爱吸大麻
‎记不住自己的名字
‎依然认为放屁超级搞笑
‎这是贱民组合
‎用恐怖铁拳来统治我们
‎-背带裤真漂亮
‎-谢谢
‎-避免眼神接触
‎-但他喜欢我的背带裤
‎他不喜欢任何人的背带裤
‎天啊
‎-他属于哪一伙人？
‎-不清楚
‎但我好像小小高潮了一下
‎他是从法国来的
‎而且我听说他是中东王子的儿子
‎我听说他是金·卡戴珊
‎不为人知的养弟
‎他会成为我的男朋友 懂吗？
‎我操
‎我们问过
‎卢克·汉拉第和奈尔·斯宾塞
‎-他们都接受过检查 没感染
‎-好
‎玛莎说她只跟汤姆·贝克接过吻
‎所以可以把他划掉了
‎天哪 奥蒂斯
‎奥蒂斯
‎奥蒂斯！
‎怎么了？
‎我这辈子见过的最性感的男人
‎刚从我身边走过
‎你却因为衣原体病错过了这一幕
‎所以名单上只剩下一个名字
‎不是吧？
‎杰哥 我是老奥
‎我是奥蒂斯
‎你想怎样？
‎这个嘛…
‎我们想知道你为何把衣原体病
‎传染给清唱组合
‎-什么？
‎-我们想知道…
‎好像是这么回事…
‎你跟玛莎和格温有过性行为
‎然后她们俩都染上了衣原体病
‎-所以我只想…
‎-我每次做爱都会采取保护措施
‎我也做过检查 你们想看结果吗？
‎-不想
‎-好的 我们正想如此
‎杰克逊·马切蒂
‎快点给我
‎谢谢
‎-我相信你
‎-是啊 结果还是搞成这样
‎他没染病 他没染病？
‎嗯 你没事了
‎谢谢你们对我的性生活如此有兴趣
‎替我向梅芙问好
‎我还没见过她呢
‎杰克逊现在为什么恨你啊？
‎闭嘴
‎老兄 你又硬了！
‎是衣原体病还是杰克逊
‎让你硬起来的？
‎-你妹妹长大了 对吧？
‎-同母异父的妹妹
‎我在同一个子宫里面孕育了你们
‎你们是亲姐妹
‎那你把她领回来了？
‎她只在她奶奶家住过一阵 时间很短
‎你肯定吓坏了吧？突然见到我
‎是的
‎我参加戒毒会 到第九步了
‎-弥补那些…
‎-你伤害过的人
‎-我们谈过这事 艾琳
‎-别叫我艾琳 我是你妈
‎这次不一样
‎我的互助人很不错
‎我有一年没碰过毒品了
‎我一直等到状态稳定才来找你
‎所以我来了
‎多谢你抽空来看我
‎有些事改不了
‎艾琳 我想你会发现很多事都变了
‎嘴里吃东西时别说话
‎知道吗？
‎我真不觉得你这次在做弥补
‎你的汉堡还没吃完
‎你确定这里没人吗？
‎确定
‎快点！
‎-这样没关系吧？
‎-是的！
‎这样没关系吧？
‎没关系
‎好
‎-怎么没用呢？
‎-不知道 只管…
‎继续…
‎是因为我吗？
‎不 不是因为你 只是…或许…
‎-怎么硬不起来？
‎-不知道
‎-抱歉 我办不到
‎-抱歉 请回来
‎奥蒂斯！注意楼梯！
‎-你没事吧？
‎-操！
‎-奥蒂斯！
‎-妈！
‎什么？
‎-爸？
‎-搞什么？
‎-真对不起
‎-亲爱的
‎他妈的怎么回事？
‎对不起
‎我们不希望我们的恋情
‎影响到你们的恋情
‎恋情？
‎你妈和我在交往
‎我妈不跟人交往
‎告诉他吧 妈
‎雅各布和我在交往
‎你是说你们偶尔约炮？
‎-奥蒂斯
‎-亲爱的 这…
‎不是“偶尔”这么简单
‎你想说什么吗？
‎这是安全空间
‎你可以随意表达负面情绪
‎你跟我女朋友的爸爸交往
‎我才刚开始觉得
‎自己是个正常的青少年
‎现在你又让我觉得自己是个怪咖！
‎-奥蒂斯
‎-没事的
‎他会想通的
‎这是好事
‎能给我一支烟吗？
‎你不该在孩子面前抽烟
‎我反正会把她害得很惨
‎吸点二手烟无伤大雅
‎我知道你不相信我
‎但这次不一样
‎你看
‎我找到了这些
‎-你向来都很喜欢亮闪闪的东西
‎-丑死了
‎别这样 它们跟你的卷发很搭
‎像你这么大的时候
‎我也把头发染成那样
‎你怎么突然有钱买礼物了？
‎我在跟人交往
‎他叫詹姆斯
‎我在匿名戒毒会认识他的
‎他现在过得很好 帮助我保持正道
‎他很理解康复过程有多辛苦
‎请别告诉我你跟互助人上床
‎-你简直不可理喻
‎-他不再是我的互助人了 好吗？
‎我现在有了新的互助人
‎我对这件事很认真 知道吗？
‎妈妈马上就来 宝贝
‎他对艾茜很好
‎他喜欢孩子
‎老詹知道我和肖恩吗？
‎当然不知道
‎你打算卖一辈子椒盐卷饼吗?
‎不 我还在念书
‎我不会像你一样辍学
‎有道理
‎你一岁的时候 就会背字母表
‎让人毛骨悚然
‎我会把你和肖恩的事告诉他 我保证
‎艾琳 你的保证狗屁都不值了
‎我不干了
‎不 你被开除了！
‎晚上好  莫戴尔中学的家长们
‎我们的孩子要死了！
‎-没人会死！
‎-你要如何让他们没有生命危险？
‎我们会鼓励所有学生接受抗生素治疗
‎我们会让他们再度接受教育
‎了解如何进行更安全的性行为
‎一切都很好
‎青少年不听话！
‎你会怎样让他们再度接受教育
‎了解如何进行更安全的性行为？
‎通过让他们再度接受教育
‎了解如何进行更安全的性…
‎-说啊
‎-说啊！
‎…行为
‎我认为现在的情况是
‎对性病的恐慌情绪爆发
‎而非衣原体病的爆发
‎这种疾病不会通过呼吸传染
‎而是在未采取保护措施的性行为中
‎通过性器官体液来传播的
‎然而 关于这种疾病的误传
‎造成了巨大问题
‎充满了耻辱和误解
‎这类歇斯底里正是以这种方式传播的
‎对
‎你会如何解决这个问题？
‎我们会重开行之有效的性教育课程
‎恕我直言 先生
‎你的课程不起作用
‎作为性健康方面的专业人士
‎我建议你考虑采用定制课程
‎为我们的青少年提供正确的工具
‎让他们免受这种莫须有的耻辱
‎这些工具到底是什么？
‎三个词
‎信任
‎沟通
‎真相
‎我们就需要这个！
‎就是这个！
‎好的…谢谢
‎你激情洋溢的时候很性感
‎好 好吧
‎他当然有训练计划‎ ‎罗兹
‎教练说他必须专心
‎他跟那女孩分手后 就没法专心了
‎他遭遇了第一次心碎 很正常
‎我跟你说过
‎我们就不该让他跟她交往的
‎那这是我的错咯
‎什么？你怎么把事情的重点
‎扯到自己头上？
‎-我也在这里 知道吗？
‎-我们知道啊
‎你说得对 妈
‎我最近不专心
‎但我真的想坚持到底
‎我会让你骄傲的
‎你们两个
‎我保证
‎拜托了
‎别吵架了
‎（琼帕拉希里《陌生的土地》
‎弗吉尼亚伍尔夫《炽烈的艺徙》）
‎（我们都应做女权主义者）
‎奥蒂斯 好吧 那么…
‎你知道我的大脑有天然组织技能吧？
‎对 你今天有三个预约
‎我不知道地点、时间和约诊对象
‎-老兄！
‎-抱歉 别冲我发火 哥们
‎以后我会用笔写下来的
‎名单上下一个是谁？
‎我们跟所有人都谈过
‎他们都说自己没病
‎至少我们尽力了 哥们
‎-谣言总会平息的
‎-你觉得是谁传给你的？
‎我发誓是那个合唱团小妞菲欧娜
‎她跟全校的男人都干过
‎她真淫荡 老兄
‎我们需要再次跟女孩们谈谈
‎说到淫荡性感的时刻
‎你跟欧拉昨天怎么样？
‎我不想聊这个话题
‎怎么？发生什么事了？
‎糟糕
‎发生了很糟的事
‎怎么了？
‎-欧拉和我想 你知道的…
‎-上床？
‎不 但除了接吻 我们想干别的 她…
‎-给你打手枪？
‎-我没办法…
‎-硬起来
‎-所以现在我想知道
‎或许是因为我经常手淫
‎我的鸡巴没法硬了
‎埃里克 这不好笑
‎谁在那里？
‎我不想出来 因为你们讨论的话题
‎很奇怪、令人尴尬 我觉得会难为情
‎你应该洗手 你这个脏鬼！
‎我没大便
‎我在哭
‎好吧 希望你没事
‎谢谢
‎真是个怪胎
‎真不错 老兄
‎太好了
‎开始吧
‎不错
‎操！该死！真他妈的！
‎快把教练找来 叫救护车！
‎不…
‎衣原体病
‎天花已经绝迹了 吉布斯太太
‎我稍后再打给你
‎-威利 你不准来学校
‎-好吧 请听我说完
‎我知道你不这样想
‎但我应该有复学的机会
‎关于我家人的事 你说得没错
‎我确实做错了
‎但我不想像他们那样
‎我知道自己有潜力
‎我相信我能成为这所学校的有用之才
‎此话怎讲？
‎这些学生作文让学校的平均分很高
‎每一篇都是我写的
‎马上离开我的办公室
‎读读看
‎如果你让我复学
‎我不会告诉所有人
‎你的学校有各种作弊行为
‎如果你不马上离开我办公室
‎我会报警
‎什么事？
‎主席又来了 她想参观新体育馆
‎威利 出去
‎-你回来了
‎-过来看看而已
‎-你换发型了
‎-真是观察入微
‎最近好吗？我…
‎想你
‎你该去上课了
‎好
‎好吧
‎你玩哥特风了吗 咬鸡巴的家伙？
‎我想你迷路了
‎椒盐卷饼店又在商场开张了
‎对哦
‎我刚看见卡尔·梅森
‎用你的车当滑板滑道
‎真他妈的
‎所有人都把口罩摘掉 真是的
‎但老师 菲欧娜
‎把衣原体病传染给所有人
‎告诉他们这不是真的
‎你们本应是我的朋友
‎去看看她是否没事
‎快点
‎好的 谁想了解分子？
‎下午好   莫戴尔中学
‎我是这里以前的学生梅芙·威利
‎又称“咬鸡巴的家伙”
‎我在此给大家宣读一些
‎优秀的获奖作文
‎就从露比·马修斯的优秀作文
‎开始读吧
‎主题是莎翁与女性赋权的关系
‎露比‎ ‎这是个绝佳范例 对吧？
‎只是你不知道 因为是我写的
‎-好吧 那么…
‎-老师 快来 有人打架
‎打架！
‎通过婚姻这一主题开始研究这些课题
‎最为有用
‎因为这是莎翁笔下的大多数女主角
‎得以发挥作用的基本框架
‎《奥赛罗》和《无事生非》中的女性
‎旨在选择结婚对象时能掌握主动权
‎抑或她们是否非得结婚
‎苔丝狄蒙娜违抗父命
‎决定嫁给奥赛罗
‎惊世骇俗 非凡卓越
‎梅芙！
‎-你在干嘛？
‎-我已经无所顾忌了 对吧？
‎威利！
‎到底是怎么回事？
‎没什么
‎只是在读一些非剽窃的
‎顶级优秀作文 博人一笑
‎她在说什么？
‎你来告诉她 还是我来说？
‎每一年我们都会朗读
‎学生创作的优秀作文
‎以此庆祝莫戴尔中学的教学成就
‎这是梅芙·威利
‎我校最聪明的学生之一
‎她最近加入了我们的天资班计划
‎所以你叫学生在上课时朗读作文？
‎是的
‎这是…传统
‎一个很傻气的传统
‎我们必须马上停止
‎性病爆发、集体中途停课
‎不好意思 接下来会怎样？
‎用小猴子教学而不是老师？创世论？
‎简直是混乱不堪
‎走吧 梅芙
‎-珊兹老师 你…
‎-我想主席
‎很想知道
‎你儿子通过作弊赢得作文大奖
‎而且你知晓此事
‎梅芙会复学 就这样
‎太激烈了 对 我要去找帮手
‎没什么比女人打架更可怕的事了
‎-什么？
‎-我走了
‎奥蒂斯！让我…让开 奥蒂斯
‎我们需要采取行动
‎-她们会杀了对方吗？
‎-不会
‎我口中的“我们”
‎其实是指“你” 快去！
‎不！为什么啊？
‎姑娘们 好了 抱歉打扰了
‎可以不打了吗？
‎埃里克！
‎-他妈的怎么回事？
‎-好吧 格温和玛莎
‎认为菲欧娜把衣原体病传染给她们
‎但她没染病
‎所以我们查过所有跟她们睡过的男生
‎他们也没病 看吧
‎天哪 愿主保佑他
‎-欧文的名字怎么在上面？
‎-欧文是谁？
‎-那个人
‎-什么？无意义清唱组合那小子？
‎对 格温和玛莎一直跟他上床
‎他总是在厕所里哭 因为她们想保密
‎-你怎么知道的？
‎-因为我无所不知
‎奥蒂斯需要帮忙
‎天哪 该采取措施了
‎-你这个荡妇！
‎-淫妇！
‎贱人！
‎你把衣原体病传染给我！
‎不要…
‎奥蒂斯！
‎奥蒂斯？
‎太好了！
‎不好意思…
‎大声说话 好吧
‎通过横膈膜发声 好吗？
‎说吧
‎欧文有话想说 对吧 欧文？
‎什么？
‎是我把衣原体病传染给了玛莎和格温
‎我发现自己有病 就去治了
‎但没告诉她们我或许传染给她们了
‎-为何不告诉她们？
‎她们跟我上床 已经引以为耻了
‎很显然 我无趣又不酷
‎想象一下
‎如果她们知道我还有性病
‎你有衣原体病 这没什么可耻的
‎但骗人不对
‎骗人的确不对
‎我们都有缺点
‎我们的身体会做出我们无法掌控的事
‎但我们总是能以诚待人 这点能掌控
‎欧文 我觉得做其他人的秘密
‎太委屈你了
‎但以后你必须对自己的性伴侣诚实
‎她们就这点要求
‎我会的
‎而且…
‎你或许该把你打飞机的问题
‎告诉你女朋友
‎真相会让你获得自由
‎我没想接受心理治疗
‎坦白说 我也没想接受心理治疗
‎我想我们今天受够你了
‎去吧
‎欧文
‎多此一举
‎这所学校一片混乱
‎如果你不振作起来 就别当校长了
‎我会每个月过来检查
‎希望看到形势扭转
‎明白
‎很好
‎嗨 格罗夫校长
‎我想知道亚当何时会回来
‎他不会回来了
‎-哦
‎-别担心 埃里克
‎我儿子不会再让你的生活苦不堪言了
‎好
‎谢谢
‎他干嘛跟她说话？
‎丑鼻子在法国很受青睐吗？
‎我喜欢你的衬衣
‎我也喜欢你的衬衣 埃里克
‎嗯 算不上奇丑无比
‎嗨
‎嘿
‎我们需要谈谈
‎是的…
‎对不起
‎你怎么了？
‎我觉得我对打飞机上瘾了
‎我才刚开始 但好像停不下来了
‎我觉得我干得太频繁
‎或许把鸡巴折断了
‎所以才硬不起来
‎好吧
‎如果你想跟我分手 我理解
‎你非常与众不同 奥蒂斯
‎但我不想跟你分手
‎这方面我们都是新手
‎我们要一起搞清楚
‎好吗？
‎好
‎别亲我女儿了
‎开玩笑的 我是来找你妈的
‎抱歉
‎杰克逊
‎你掌骨骨折
‎会打六周石膏
‎近期不能游泳 抱歉
‎-我能找人签一些表格吗？
‎-好的
‎发生什么事了？
‎妈 我没事 真的没事
‎我当时走神了
‎是一次愚蠢的意外 好吗？
‎好的
‎傻孩子
‎（《女权辩护》
‎玛丽·沃斯通克拉夫特著 ）
‎（直到我告诉他）
‎你想让我接手什么事？油漆吗？
‎是的
‎嗨
‎你需要帮忙吗？
‎我没叫人帮忙 不用
‎看来我们是邻居了 我是乔
‎那个忘恩负义的混蛋是艾赛克
‎我是梅芙
‎我不喜欢吵闹
‎好
‎奥蒂斯 太久了！
‎恐怕没热水了
‎你没意见的话 我去看一眼你的锅炉
‎-要沙冰吗？
‎-不要！
‎天哪
‎我是珍·米尔本
‎珍 我是莫戴尔中学的主席
‎玛克辛·塔灵顿
‎抱歉这么早打给你
‎我参加了家长会
‎你说的话 我很认同
‎我校性教育的现状惨不忍睹
‎需要反思
‎我可以推荐一些优秀人士
‎帮忙修改课程设置
‎如果你愿意的话
‎或者 能请你来吗？
‎老兄
‎我想衣原体病被治愈了
‎梅芙属于哪一伙人？
‎她之前独来独往
‎直到她开始和奥蒂斯一起开性爱诊所
‎然后他们总是形影不离
‎既然她回来了
‎不知道他们会不会重新开始
‎你应该知道吧？
‎没有梅芙 你的诊所办不下去
‎你运营这个怪异的诊所 她是关键
‎所以现在关门大吉了
‎自从你九岁起 我就认识你了
‎但你谈论人们的性器官时
‎是最快乐的
‎我还以为你参与这件事
‎是想获得地位呢
‎我自己就混得不错啦
‎跟她谈谈吧
‎去吧
‎-嘿
‎-嗨
‎你想要回以前的工作吗？
‎要回？
‎诊所是我创立的
‎现在我不感兴趣了
‎我需要你
‎奥蒂斯 你最初根本不想干这个的
‎为何不放弃呢？
‎因为我们擅长此道？
‎而且…
‎我学到了知识
‎我知道这听起来很扯 不过是真的
‎别这样
‎我会增加你的分成 五成五
‎-七成
‎-六成
‎成交
‎-纯属是为了钱
‎-对
‎重新开业感觉真好
‎字幕翻译：杨海霞