谁给我讲讲
一个考古学家
怎么能把鞭子用得那么顺手?
没准是在成人书店学的
我就是在那学的
你居然从没看过《夺宝奇兵》
(Raiders of the Lost Ark)
你还没看过《饭・祷・爱》呢
(Eat Pray Love)
如果书名是《饭・祷・躲巨石》
我会看的
我不关心《饭・祷・爱》有没有改变你的人生
我不看
我也会那样甩帽子
那是好莱坞著名的服装设计师
Deborah Nadoolman的作品
迈克・杰克逊的"颤栗" MV里标志性的红黑夹克
也是她的手笔
那部MV我从未看全
因为我认为刻意编排的僵尸同步舞不够真实
而且十分恐怖
谁能把Sheldon评论音轨去掉?
没这个开关
好好学习吧
Penny如果你喜欢这个电影
周五你可以跟我们一起
到克罗尼影院去看电影版
现在看的不就是么
干嘛周五还要去电影院再看一遍?
因为周五放出的版本
包含未播出的21秒片段
21秒?
那不就是一部新电影了!
对啊 据说完美解释了潜艇之谜
呃...Leonard
我虽然不在行
不过我相信Penny刚刚是在讽刺你
哦 太好了
这个月26次中我猜对了8次
我还是不去了
你们好好享受额外的21秒吧
如果我能让你明白
加长版好在哪里
也许我们还能在一起
嗯 是吧
不可能
"21秒" 多少也有责任吧
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
时间轴: 卡斯贝 短发番茄
翻译/校对: 翌安
720p时间轴: DeadZombie
生活大爆炸
第四季第08集
21秒激发
我能否说明
电影票是"先到先得"?
别着急 这才5点
电影要午夜才开演呢
另一种说法是
"电影午夜就要开演 现在都5点了"
我们走吧
但凡我们没赶上电影
下半辈子就得一直听着Sheldon叨叨了
看见没 Howard站在我这边
我真不是
我说的是反话
糟糕
变27次对8次了
别紧张 Sheldon 我们来得及
那个陪我排队14个小时
看夜场《星际迷航：复仇女神》的
Leonard Hofstadter哪去了?
他排队排了14个小时
而你在躺椅上打盹打了14个小时
他离队去尿尿的时候
还和克林贡人打了一架
而你甚至没醒过来声援他
最糟糕的是 那部电影他看过了
我们的位置呢
- 位置很好
- 无需多言
Amy 你是否赞成我们现在就去排队?
作为你们社交团体的新成员
我认为偶尔武断地支持你的朋友
会更容易被他们接受
聪明
Leonard 你说得对
我们应该好好吃饭 晚点再去
无非是得到不好的位置
如果还有位置的话
谢谢 Amy
看? 很有效果
敲敲门
谁啊
- 爱你
- 我也爱你
我说 这也太老套了
- 敲敲门
- 谁啊
我有女朋友你没有
又来啦!
等等 我们还不知道
他还没说完
"我有女朋友你没有"是谁?
你真不跟我们去看夺宝奇兵?
不了 那部电影有面部融化的镜头
太容易让我联想起
我把食肉细菌的样品瓶
掉在猕猴实验室的那次
再说 Penny和我今晚要过女生之夜
女生之夜? 是什么
哦 就是女生聚在一起
玩啊 说知心话啊
我是女生
你也来呗
我问问Penny
不需要 Penny和我很亲密
是吗
是的 我俩的经期是一样的
Penny Bernadette说你在策划女生之夜
是啊
我是女生
呃 本来就我和Bernadette两个人
我以为你会和Sheldon他们看电影呢
是的 可他们不是女生
我是女生
呃 好吧 我知道了
着装要求?
舒服就好
好的
我得去买衣服了
敲敲门
- 是谁啊
- Hugh
Hugh是谁?
你们得听我说 (Hugh谐音You)
该去排队买票了
"敲敲门"的笑话应该这么说
在通常情况下 我会说
"早就告诉你了"
不过这句话我说了太多遍
已经完全没有意义了
所以 我要用另一句代替:
"诚如我所云"
哦 早就想让你换一句了
诚如我所云
28次对8次
如果我们没去吃饭
我们能排到这
如果Koothrappali不吃甜点
那是我赢来的
我把西兰花都吃了
我们现在排在这
站在最远处的小牛
几乎够不到夺宝奇兵滋养的乳汁
还好我们先去吃饭了
面对挫折 《饭・祷・爱》告诉我们...
闭嘴
总之 简单说起来
我有一个异常紧实的子宫颈
你知道 Amy "女生悄悄话"
不一定非得和女性私处有关啦
倒霉 关于我的子宫
我还有不少爆料的内容呢
Penny 你的指甲真好看
哦 谢谢
是在阿罕布拉一家店里买的
在一个女人的地下室里
大概是给人口贩子做掩护的
不过卖的东西还不错
我的一个同事的毕业论文写的就是
消毒不当的指甲钳里滋生的真菌
别告诉我这也不算"女生悄悄话"
我们今晚去哪?
酒吧? 夜店? 还是看电影?
或者呆在这里
对 继续交心
我有种感觉 过了今晚
你们之中有人会成为我最好的朋友
如果你们愿意 也可以叫"BFF"
虽然我不喜欢
好吧 打开"单身汉二号"咯
我好像不能再喝了
我还得开车回家呢
我看仪表盘本来就够费劲的了
没关系啦 你可以睡我这
哦 好啊 睡衣派对!
我们互相化妆 打恶作剧电话
还要穿睡衣玩枕头大战!
哦 天哪 Amy
我不知道
这算不算真正的睡衣派对
不是吧 我一直想参加一个睡衣派对
你从没参加过?
小时候也没参加过?
我割扁桃体的那次
和一个越南小女孩同住过一个病房
她没能活到第二天早上
不过在那之前 还是挺好玩的
好吧 那么...
我们就开个睡衣派对吧
哦!
枕头大战!
真希望他们快点让我们进去
我不想再跑去加油站上厕所了
他们每次都逼我买佳得乐
这不是恶性循环么
可惜你没像我一样整个剧场伴侣
啥是剧场伴侣?
我这么说吧
完美解决厕所问题
还能顺便帮小腿保温
嗨 伙计们 坏消息
我粗粗算了一下
从剧场的座位数和队伍的长度计算
我们可能会没有位子
他说什么
你可真牛掰 Raj
非要吵醒他
我们会没位子?!
没事啦 没事
继续睡吧
哦 诚如我所云
诚如我所云
Howard 你来劝劝他
Howard?
你在尿尿?
嗨 看看是谁在这啊
嗨 哥几个
原来是Wil Wheaton
星际迷航里的"加加宾克斯"
(原是星战人物)
你粉好笑嘛
站在队尾好好琢磨吧
插队可耻 插队的不是爷们
- Wil Wheaton
- 是我
我是你的影迷
迷他什么 刮得脏兮兮的胡子?
能把我和我朋友带进去吗
我们来得有点晚了
没问题 来吧 我带你们过去
好极了
偶们要进去看电影咯 拜拜!
这是夺宝奇兵 又不是星际迷航
他个假明星 应该一文不值!
就算是星际迷航
他也应该先出力再享受!
冷静点 Sheldon
我冷静不了
面对这种藐视正义与公理的行为
我无法保持沉默
就像Jean-Luc Picard舰长说过的
(出自《星际迷航：下一代》)
"我们的底线就在这里"!
"就在这 不能再远了"!
把他吵醒你就满意了吧
你知道Howard哪一点最可爱么
他的胸毛
Howard还长了胸毛?
只有一根
不过很长很长
涂好啦 风骚朝阳红
怎么样?
我的指甲从没这么好看过
擦掉
噢噢 好像他们要放人进去了
看看Wil Wheaton先生的微博怎么说
"坐到了欣赏《夺宝奇兵》的最佳位置"
"气死你 Sheldon Cooper"
你关注他的Twitter干啥?
明知道看了会让你生气
我要了解我的对手 Leonard
如果当时就有Twitter
Custer将军能不关注Sitting Bull酋长吗
(出自美国印第安战争)
Lee将军能不关注Grant将军吗
(出自美国南北战争)
间谍能不互相关注吗
我还有很多例子 我先接个电话
喂
这个时间来测试手机性能
未免太奇怪了 不过请讲吧
短语测试? 好的
卧室个
打昏
淡
连起来念?
我是个大混蛋
你笑什么
喂
姐妹们 这就叫恶作剧电话
我不知道这有什么好笑的
不过好吧
"维基百科"列出的下一项睡衣派对游戏是:
"真心话大冒险"
好吧 你提出的 你先来
等等 我先熟悉一下规则
相当简单
Bernadette 真心话还是大冒险
- 真心话
- 好
要杀死引起牛海绵状脑病的朊病毒
需要将牛肉加温到多少度?
嗯...
记住 要诚实回答
等等 Amy 你应该问她一些私人的
或者会尴尬的问题
哦
好的
你的乳晕周长是多少
"大嚼赠送的爆米花中"
"HIA-HIA"
可恨
但愿他下一条是
"爆米花卡在了气管里"
"窒息而亡了"
"HIA-HIA"
伙计们 抱歉 已经坐满了
不!
已经坐满了
我们超想看这部电影
能想点别的办法吗
抱歉 消防守则
下次早点来吧
这绝对是负责人员在滥用职权
请解释为什么Wil Wheaton
和他的走狗能进去 而我们不能
因为我拿着记事板呢 混蛋
只能这样了
回家吧
你知道吗
我还是要说"早就告诉你了"
早就告诉你了
我们可以去看别的
旁边的街区正上演Sandra Bullock的新片呢
Sandra的片子都很不错的说
看啊 有个侧门
来吧 小轻快
最好跟着他
小轻快?
夺宝奇兵二里的小跟班
我知道 为什么这么叫我?
对啊 应该是个可爱的亚洲男孩
就像我
"Absolon吻其花蕊"
"Nicholas周身滚烫"
"故事讲完了 苍天保佑"
讲的是什么啊?
Bernadette给我的大冒险是讲个黄段子
杰弗里・乔叟所著的《米勒故事》
是我所知的最下流的故事了
如果14世纪发明了袜子
这本书会被藏在袜子抽屉里
我倒觉得够带劲
尤其是"吻其花蕊"的部分
如果你知道"花蕊"是什么意思
就不喜欢了
给你个提示 讲卫生的话
肯定不会吻那里
好吧 该我了
Penny 真心话还是大冒险
真心话
你已经和Leonard分手了
怎么还总和他在一起?
哦 这个问题问得好
对不可能成为伴侣的两人来说
你们在一起的时间确实有点长
对啊
换大冒险
这个游戏规定不允许事后改变选项
对啊
好吧 就算我们分手了
还是可以做朋友吧
我是说 Leonard是个好人
那你为什么要和他分手呢
我不知道
他来真格的 我还没有准备好
有意思
如果将来你准备好了
而Leonard有了别人 你会作何反应?
因为别的女人也注意到了他...
用你的话来说 "是个好人"
你只能问一个问题
就这个
我想不玩了
我不清楚如何计分
不过好像是我们赢了
Sheldon?
他去哪了?
我们在找Sheldon 不是马马杜
(出自电影《酷狗马马杜》)
你吹哨来着?
那是什么
夺宝奇兵一 21秒加长版
如果我看不成 谁也别想看
Sheldon 你疯了
不 他们不看着放映室才叫疯了呢
听我说
你太累了 脑子不清楚
在我们有麻烦之前 把电影拷贝送回去
我的中间名就是"麻烦" Leonard
其实是Lee 不过我更喜欢"麻烦"
哦 看看他们放谁进来了
别担心 Wil Wheaton
我马上就走
来吧 小轻快
嗯
快跑 伙计们
快跑 快跑
你腿上绑上尿袋 跑一个我看看
他偷走了电影胶片! 抓住他!
我需要的时候 怎么没有水上飞机呢
(印第安纳琼斯逃跑的秘密武器)
她进去好久了
显然输掉真心话大冒险让她很难过
也许我们该换个睡衣派对的节目
帮她转移注意力
- 比如?
- 网上建议
睡衣派对的宾客还会尝试女同行为
你看的是什么网啊?
- Penny?
- 哦 嗨 Amy
听着 抱歉我心情不好 我...
哇哇哇!
你要干什么
别担心 我不会碰你的小花蕊
我宁愿选吃生饼干面团
FRS急需时间轴人员
招聘群号：37304379
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入