跟你说啊 如果氙能发出紫外光
那么那些暗物质的发现就是错的
是啊 如果移动缓慢的氙能发光
那你就是对的
那样的话 猪也会飞
我的屁屁也会喷棉花糖
魅影危机也会成为传世的经典
(星战前传第一部)
哦 你还是这么自负
你要是超级英雄 那你肯定叫自负队长
知道你的超能力会是啥吗?
自负光线
你又错了
如果我的超能力是自负光线
那我就得叫自负博士啦
我特喜欢看Raj和Sheldon合作
是啊 就像异形和铁血战士
合伙卖果蔬汁一样
你有没有发现你漏了一个重点?
如果你查查中子散射数据...
- 哦 Penny Penny
- 啥事?
没事 我就想让Raj闭嘴
不 不 不 他赢了 忍了吧
我本想问你们要不要甜点
但我知道Sheldon周二不吃甜点
就算Raj想要 他也没法开口
Howard啥也不会点
但他会乱评一通
其中包括馅饼和芝士蛋糕
Leonard有乳糖不耐症
他啥都没法吃 不然他的肠子
就得涨得跟充了气一样
等下 我可以吃水果拼盘啊
你要水果拼盘?
- 里面有香瓜吗?
- 有
不了 我不吃香瓜
Howard 抬下头 你的前女友来上班啦
你上次见她是啥时候?
分手后就没见了
我该咋办呢?
圆滑放松点?
友善随便点? 冷淡疏远点?
嗨 几位
好啊
我看你是选了可怜害怕点
这决定真明智啊
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿公 饭特稀  校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第4集
BD版本调教：Tears
亲爱的 我们又见面了
你好啊 Howard
我好想你
我也想你啊 Katee Sackhoff
("太空堡垒卡拉狄加"中饰演船长)
问个问题
问呗
都上床了 为啥我还穿着戏服呢?
为啥你跟我在床上?
如果问的是这个 就得完了
对不起
凌虐我吧 Howard 我的腰想要你
好 你想要就来咯
Howard 看见我的紧身衣没?
没有 妈!
我找不到啦 我快赶不上减肥聚会啦
也许它自杀了! 别烦我!
好 我们到哪儿了?
你应该要用牙撕开我的制服了
Bernadette!
你怎么会在这儿?
要我说 是因为你今晚看到我了
你心里还想着我
没有啊
你就是
不然 根据以往的经验
咱现在已经完事了
我现在有点混乱
哦 天哪 我能帮忙吗?
不是那种混乱
George Takei怎么会在这儿?
("星际迷航"饰演舵手)
Howard 你有同志倾向吗?
当然没有
你随便说咯
可我在这儿呢
George 我问你个事
作为科幻剧的标志人物
该如何摆脱原来的影子呢?
这很难哦
你尽力的表演 发挥
演斯特林堡和奥尼尔写的戏
他们只想要"航线已设定 船长"
可不是嘛 超郁闷的
等下 Katee 你干嘛走啊?
是因为你更想跟我在一起
Howard 我找到紧身衣啦 就在烘干机里
很好 妈!
我想它缩水了 我穿上跟米其林似的
脑子里都是那画面 看来今晚是没戏了
你从没说过 你跟Bernadette是咋分的
是我犯傻了
我猜也是
我做的事是让我不敢面对她那种
那就包括在床上放屁和杀流浪汉了
天哪 你轧死了流浪汉
不是 别问了
好吧 所以你想跟她复合
但因为你做的错事 你羞于面对她
差不多吧
那这样如何?
戴一恐怖面具 把Bernadette从剧院绑架
这样她就认不出你啦
我可不知道你是不是在开玩笑啊
你就是无理取闹
我为啥连桌子都不能有?
我们的合作仅限于思想
我们用不着桌子
可是你有啊
- 没错
- 但我就不能有
连对两次啊
他为啥不能有桌子呢?
哦 天哪 还有完没完了?
我已经跟Koothrappali博士
解释好多遍了
可他理解美国俚语的能力实在不行
我的预算里没有多余的钱
来置办办公用品了
但你有钱买一抽屉的糖果条
棉花糖枪 还有配有夜光砂的
超高效蚂蚁农场?
对
好吧 他自己买总行吧?
- 对 我自己买总行吧
- 这太荒唐了
- 为啥?
- 因为...
啥?
那是我的办公室
- Sheldon
- 好吧 好吧
他能自己买
我还能把它放进你办公室
你还真是给点阳光就灿烂啊
你为啥要买夜光蚂蚁农场啊?
他们晚上的工作也很有趣哦
还能穿
Penny? Penny? Penny?
Penny?
如果知道是我 你还会开门吗?
不会 因为我发现你送我的泰迪熊里
藏了一摄像头
我只是有个问题
Bernadette提起过我吗?
- 哦 有啊
- 有吗?
有 就昨天 她问
"Howard为啥要躲在桌子底下"
她看见啦?
哦 起初没看见 但我告诉她了
我再问你个事
她现在有对象吗?
据我所知没有
既然聊到这儿了 你俩为啥分手啊?
哦 这就别提了
Howard 如果你要我帮忙
我得知道发生了什么呀
- 但那好糗的
- 那就更要听啦 说吧
好 你知道魔兽世界不?
网络游戏? 知道
你知道游戏里面的角色能做爱不?
哦 天哪 我好像明白了
她的名字叫巨魔小月月
Bernadette正好撞见我们
在灵魂之桥下做那档事
哦 没错 确实很糗
你能跟她谈谈不?
Bernadette还是那巨魔?
Bernadette
她气得不可开交 都不肯听我解释
那你怎么解释?
谁都知道巨魔小月月并非是
现实中的女人
她可能是新泽西一个五十岁的卡车司机
是吗? 你这么说她都不肯原谅?
你能不能帮我说下
看她愿不愿意跟我复合
Howard 我可不想掺和这事儿
可不是嘛
我不过是个和老妈一起住的寂寞宅男
却妄想得到哪怕一丁点儿幸福
也许正是因此爸爸才会
在我11岁时离开我吧
好吧 我考虑考虑
我一直为此责备自己
我总觉得自己不是他想要的那种儿子
我说了我会考虑的
我体格并不强壮 甚至有点病怏怏
够啦 瞧 我这就打给她
谢谢
就是说 Howard让Penny去做做
Bernadette的工作 她去了
Bernadette同意和她喝个咖啡
- 有个问题
- 啥?
你干嘛要告诉我这些?
不知道
有时候你的动作那么栩栩如生
我不禁把你当成了真人
你说过 我可以买个桌子
这哪儿是桌子
这是大人国的怪物
你们美国人都这么称呼大桌子?
那是英国人的说法
能重复一遍吗?
大人国
再说一次
说快点 连说三遍
大人国 大人...
你是怎么进来的?
这只有我 Ramon Julio Jesus和
Rodrigo知道 你自己查去呗
好吧 我明白了
这恶作剧还挺幽默的
快给我弄出去
- 不行
- 也得行
- 行
Sheldon 我有三个兄弟两个姐妹
我能说上一整天呢
得 如果你不搬 我来搬
请便
帮我挪一下我的桌子
- 不行
- 行
不行 它太"大人国"了
你到底要它干嘛
它的尺寸和用途极不相称
为的就是让你生气呗
这么说可是非常相称的
行 我弄明白了
这场幼稚的互相报复已经开始
而且它即将变本加厉
- 你干得不赖
- 多谢夸奖
等着我回敬你吧
Sheldon?
- 怎么?(Yes)
- 不行(No)
瞧见没? 又换过来了
抱歉 我得到点打卡
没关系
最近过得怎样?
还好 挺忙的 要上学还要上班
- 你呢?
- 还是老样子
夏天的时候我去学了潜水
结果我发现我怕海洋
真糟糕
你有没有熟人想买潜水衣的? 儿童尺寸
算了 没什么大不了的
你有男朋友了吗?
老实说 我...
嘿 你们俩聊得还好吗?
要不要来点饮料?
- 我不用 谢谢
- 我也是
那来点吃的怎么样?
- 等会儿吧
- 好
那你有男朋友了吗?
- 没有
- 他问我的时候 我就是这么说的
希望你不会介意
没事儿
Penny 能不能让我们单独谈谈?
不好意思
那你呢 有女朋友了吗?
你也知道男人嘛
我们都有需求的
那么说你有女朋友咯?
不是现实中的女孩儿
你是指淫魔小月月?
- 你们渴了吧 我拿了点冰茶来
- 谢谢
百香果口味 新产品哦
- 我知道 我也在这儿上班
- 抱歉
你说得对 Howard 跟巨魔分了没?
你就不能别处凉快去吗?
听不见的地方可不成
算了
我承认 网上是有些阴暗可耻的小角落
在那儿 有人低声呼喊着Wolowizard
我去那儿的惟一理由
是因为现实生活中
我没有一个真真正正的女人
你高兴了吧?
还行吧 够我乐一阵的
Howard 真真正正的女人
不就在你隔壁房间里嘛
而你却在那儿点巨魔的脑袋
对 但我们还没...
- 我是说 咱俩从没...
- 做过爱?
- 对
- 这是谁的错啊?
赠送的玉米片!
请享用
从没做过爱? 哇哦
你这话是啥意思?
我们本来可以做的 但你都不主动
我没想到你想让我主动啊
Howard 一般女生才不会跟你这种人
交往呢 瞧你这脸...
你那花衬衫 还有你那紧身裤
除非女方想让你主动行动
- 真的?
- 真的
我了个去啊
刚刚有点误会哈 我经理说
玉米片不能随便赠送的
所以... 完事了就结下帐吧
我们好好聊了一下
我们又要重新交往了
哦 恭喜啊
你跟那巨魔说了吗?
Penny给你说啦?
没 Steve Patterson说的
管后勤的那个死胖子?
对
他咋知道的?
他就是巨魔小月月
抱歉 恒温箱是在我的区域
你不关掉你那脑残印度音乐
我就让这里像孟买一样热
你把那带沙门氏菌的长尾鹦鹉处理掉
我就关音乐!
哦 真悲剧啊! Sheldon怕鸟鸟!
嘿 看啊 Sheldon! 小鸟 小鸟 小鸟!
够了! 让棉花糖来惩罚你!
吃我的火焰枪!
总而言之
你跟Bernadette能复合真好
嗯 我想带她去打微型高尔夫
对你们来说 那就像正常的高尔夫吧
开身高玩笑? 真的吗?
你就比我高不到一厘米
对 可别忘了哦
我玩得很开心
我也是
跟她吻别
好嘞 伸舌头咯
别这么急嘛
我们刚让浪漫重燃
可别让口水的交换毁了这一刻
别听他的 她想要的
伸舌头
看到没?
行动吧
太急了
相信我 她准备好了
行动
不 不 不
女士都喜欢过程 要慢慢来
你怎么会知道?
我读书学的
听我的 Howard 是时候了
快行动吧
你干嘛呢?
你说要我主动的 记得吗?
现在可不行
我们是重新交往 我得先认识你啊
不用啊 还是我啊
穿花衬衫和紧身裤的精壮男
耐心点 我们会有的
你看吧
天哪 啥味儿啊?
啥事?
你们在干嘛呢?
我在制造氢化硫和氨气
就是防治害虫的实验
没用的 老兄 我在印度长大的
我们那儿牛都走在大街上
就没人会闹肚子
那就看你能坚持多久
那就看你的毒气怎么对付我的
苹果味香薰蜡烛
你不是说要做氢化硫吗?
- 对
- 那不是易燃的吗?
非常易燃
哦 天哪
咱俩没完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿公 饭特稀  校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第4集 完
BD版本调教：Tears