我最近一直在想着时光旅行
为什么 你又撞上看不见的路障了?
暂时先不说那个
我想到如果我发明了完美的时间机器
我会回到过去把它送给自己
省得要自己发明它
有趣
是啊 让我减压不少
听起来像是个大突破
要我打电话给科学杂志
让他们留下头版的位置吗?
这可是时间旅行 Leonard
过去的我已经打过了
那就等着祝贺你啦
不 过去的你已经祝贺过我了
我肯定在派对上不会开心的
我知道 我了解你
上次系里的派对 Finkleday教授
抓着我谈了45分钟的窑洞挖掘
我也在场
你知道窑洞有什么好玩的吗 Leonard?
- 什么?
- 什么也没有
那我们躲开他
我们会见到新的系主任
恭喜他 跟他握手 然后就走
这样如何?
"见到你很高兴 Gablehauser博士"
"您真幸运 学校雇用了您"
"尽管您25年来都没做出什么原创研究"
"而是写了一系列畅销书"
"将科学这一伟大的概念
降格为奇闻轶事"
"每则故事都简单到
能在一次肠部运动的时间内看完"
(就是厕所读物)
Mahalo
(夏威夷语的谢谢)
"Mahalo"是不错的修饰
你知道夏威夷语里只有8个辅音吗?
有趣 你就这么做开场白吧
瞧瞧这自助餐
我爱美国
印度没自助餐吗?
有 但都是印度菜
在孟买你可找不到能救命的面包圈
给我涂点酱
事态的发展真是有趣
怎么了?
Howard带了女伴?
可能是他在机器人方面的研究
取得了重大进展
怎样 科学怪人们?
这位是我特别的女性朋友Summer
Howard 我说了碰我要加钱的
好 抱歉
我们的新老板来了 礼貌点
大家好
- 我是Eric Gablehauser
- 我是Howard Wolowitz
Howard 见到你很高兴 你是?
一个真正的科学家
这个开场白怎样?
我不敢相信他开除我了
你说他是被捧出来的高中理科老师
还说他上一次成功的试验
是点燃了自己的屁
但我之前说了"恕我直言"
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Cafe
校对: 小猴宝宝
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第一季 第4集
早
今天早餐 你做鸡蛋吃?
这不是早餐 这是试验
但看起来很像早餐
我终于有时间验证我的理论
从蛋白质总分离水分子
以及它对口感的影响
听起来真开胃
我很期待你配上熏肉后的成果
我也是
我相信只要你跟Gablehauser道歉
他会让你回去工作的
我不想回去工作
过去三年半时间我都在瞪着
写满方程式的板子上
在那之前我花了四年时间写论文
在那之前 我在上大学
而在大学之前 我在上5年级
这是我十几年来第一次休息
我要好好享受
好吧
那你回去弄你的鸡蛋吧
不只是我的鸡蛋
弄的是全人类的蛋
我们都感激你
要用新鲜鸡蛋
嗨 我正要去超市
你们要带什么吗?
这就是那些不熟悉数学规律的人
会称之为巧合的事件之一了
你说什么?
我要蛋
4打就够了
4打?
对 棕蛋 白蛋
走地鸡蛋 大鸡蛋 加大鸡蛋
跟特大鸡蛋各要8个
好 再说一次
算了 你肯定搞不对
我最好跟你一起去
好呀
你今天怎么没去上班?
我在休假 因为我不愿向平庸之流屈服
你给开除了?
理论上说物理学家不会给开除...
但你说对了
可能这样最好
我相信一扇门关上了
总会有另外一扇门打开的
不 不是的
除非两扇门用继电器连接
而且还装有传感器
不 我是说...
或者一扇门关上时产生的空气
压力作用于第二扇门引致...
算了
慢点
慢点! 拜托慢点!
没事啦!
你跟车都不保持足够的距离
我有啊!
不 我给你算算
就算这车重4000磅
我140磅 你120磅
- 120?
- 不好意思
冒犯你了吗?
你的体重跟自我价值有关系?
当然
有趣
那么我们就算总重4400磅吧
算4390磅
好
目前时速是
老天啊 51英里/时
假设你的刹车是新的
卡钳也是校准的
当我们停下时
我们占有的空间
跟前面那辆别克是一样的
因此我们会在短时间内
给压成稀泥 死得很惨...
哇 看 他们在铺新的迷你高尔夫场地
真好
看看我
我生活在普通人的平凡世界中
过着他们无趣平常的一天
谢谢
不 谢谢
谢谢 普通人
你想知道关于番茄的趣闻不?
不 不想
你不是要买鸡蛋啊?
对 但任何对细菌繁殖学稍有了解的人
都会在出去结账时
才买冰柜里的食物
那好 那你现在就该准备出去了
不 这样很好玩啊
关于番茄的事
我觉得你肯定会喜欢的
它们给摆在蔬菜栏里
但事实上却是一种水果
- 真有意思
- 是吧?
不 我指的是你觉得有趣的事情很有趣
天啊
又怎么了?
服用维生素剂有一定价值
但人体能吸收的量是有限的
你买的东西会变成昂贵的尿液配料
也许我就是要这个
那你就买锰
刚刚很好玩呀
也许明天我们能
一起去那种仓储式商店
我不知道哦 Sheldon
我要花一段时间才能
从今天度过的乐趣中恢复过来
你确定?
大宗采购有很多优势呀
比如说 我发现你
一个月采购一次卫生棉条
什么?
想想啊
这种产品不会变质
而且你接下来至少30年都要用它
你要我买30年份的卫生棉条?
30或35年
- 你母亲什么时候绝经的?
- 好了
我才不跟你说这个
这是人类自然发展进程
而且你能省下一大笔钱
假设你每次用15条
28天一次...
你经期正常吗?
好吧 不去仓储式商店
但我们还是一起去迷你高尔夫吧?
我刚碰到Penny
她好像有点心烦
可能她大姨妈来了吧
我在日历上做记录 以备参考
鱼是怎么回事?
是实验呀
你的炒蛋研究呢?
那是死路一条
炒蛋就这样啦
那...鱼?
我看到一篇文章 说日本科学家
将发光水母的DNA注入到其他动物体内
我就想 "对哦 夜光鱼灯"
夜光鱼灯?
这是个能发大财的主意
沉默是金
Sheldon 你确定不要跟
系主任道歉然后回去上班啊?
不不不 我有太多事情要做
比如说发光鱼
对不起 我不知道
这只是个开头
我还有个大宗女性护理用品
邮购公司的设想
夜光卫生棉条!
Leonard 我们会暴富
谢谢你这么快赶过来
你给我打电话是对的
我不知道还能怎么办
他失去生活的重心了
每天他都沉迷于一个新想法
这一个让我特别困扰
妈妈?
宝贝!
你给我妈打电话了?!
你给自己弄了个纺织机? 真棒!
谢谢
亲爱的 为什么要弄台纺织机?
我在研究发光鱼
所以我想到...
"纺织机"
(英语中"纺织机"与"发光"发音部分相同)
你来这干嘛 妈妈?
Leonard给我打电话了
我知道 为什么?
因为21世纪最聪明的脑袋
用在了养夜光鱼
和编织毛毯上
这不是毛毯 这是雨布
毛毯不收边 雨布收边
所以这是雨布
不管是什么 都不能成为
你打电话给别人母亲的理由
是吗? 你上一次出家门是什么时候?
跟Penny去超市
对 那是三周以前的事了
那么小心啦
接下来的4到8天她会变得很暴躁
亲爱的 你的朋友很担心你
但我是成年人了
我能过自己想要的生活
我也绝不需要
有人跟我母亲打小报告!
等等 你去哪?
我房间! 闲人免进!
他的脾气像他爸爸
- 眼睛像我
- 原来如此
他的科学头脑是上帝赐予的
Sheldon 你妈妈做了晚饭
我不饿!
Leonard 你别管了
他很固执的
他可能在那待到天使降临
确定那是件坏事?
跟你说 我很爱那孩子
但他很难相处
自从他在Kmart超市
从我身体里滑出来后
原谅我的无礼 但我终于知道Sheldon
英俊的外表是从哪继承的了
亲爱的 这不会起作用的
但你可以继续尝试
我做了鸡肉
我希望这不在你们民族
觉得神圣的动物之列
我们教堂里有一个印度人
Patel医生 这是个感人的故事
上帝给与他启示 把他带来我们身边
让我们享受8折激光矫正视力手术
你知道 给那些需要做这手术的人
真是个感人的故事
Sheldon的事 我们不用做什么吗?
当然要
对付Sheldon要慢慢来
他死去的爸爸过去总跟我说
"Mary 对Sheldon要耐心"
听起来是个睿智的人啊
没那么睿智
他有一次为了甘草跟山猫打了一架
大家拿盘子
还有Sheldon织的餐垫
他以前也这么发作过吗?
总是这样
我记得他13岁时的夏天
他在小屋里做了一个小型原子反应堆
然后跟大家说
他会为全镇人提供免费电力
问题是 他没有你们所说的"可裂变物质"
当他试图上网采购时
一个政府官员来访
很温柔地让他坐下
告诉他 私人持有铀精矿是违法的
然后呢?
发作了呀
把自己锁在屋里
做了个音速死亡放射线仪
死亡放射线?
他是这么叫的
那玩意都阻止不了隔壁的小孩
倒是让家里的狗折腾个没完
知道吗 你俩真是可爱的一对
不 我们不是...
不是一对 我们都是单身
- 两个单身
- 对
像是那种...独立包装的芝士片
我们是朋友
我是不是踩到地雷了?
- 对
- 好吧
好吧 大家 该吃饭了
主啊 感谢您赐予我们晚餐
及您所有的恩赐
我们祈求您帮助Sheldon重新振作
沉思一阵之后 我会以"以主之名"结束
但你们俩不一定要跟着一起说
当然 除非你被圣灵感动
哇 这是我吃过最好吃的厚皮馅饼
Sheldon最喜欢吃这个
你知道秘方是什么吗?
- 爱?
- 猪油
看看谁来了...
嘘 你会吓到他的
他就跟小鹿似的
你得让他过来亲近你
太荒谬了
够了! Sheldon 振作起来!
你是物理学家
该在学校做实验 而不是躲房间里
你不打猎的 是不是?
早上好 小饼干
早
那看起来好奇特啊
是什么呢?
我设想的硅系生物DNA模型
但是由造物主巧妙地设计?
你想干什么呀 妈妈?
你知道你爸爸经常说
你只能在把炸药扔进鱼塘之前
钓那么一会儿鱼
记得
我钓够鱼了
你穿上衣服
为什么?
因为你要回到办公室
跟你的老板道歉
回去上班
不要
不好意思 我刚刚是以
"若尊贵的陛下愿意"开始的吗?
我不要道歉
我说的都是实话
你听好
我从你4岁开始就跟你说
比大家都聪明不是问题
但你不能到处显摆
为什么?
因为别人不喜欢!
记得邻居的孩子欺负你的事吗?
动作快点
沐浴更衣 然后我们就出发
如果那该死的死亡放射线能用
我就不会挨打了
问题解决了
真的?
真厉害
Leonard 主自有分寸
幸亏我另外两个孩子傻得像头驴
抱歉 Gablehauser博士 您在忙吗?
实际上...
Sheldon 他只是在乱画而已
进来
Gablehauser博士
Cooper博士
说吧宝贝 天要黑了
你知道 几周前我们第一次见面时
我们可能没给彼此留下好印象
我称你为白痴
我只想跟你道歉...
指出这一点是我不对
抱歉 我们还不认识
我是Eric Gablehauser博士
我叫Mary Cooper 是Sheldon的妈妈
不可能吧
你怀他的时候还是个少女吧
你嘴真甜
他父亲过世了
- 最近?
- 够久的了
请坐
Sheldon 你不该去上班啊?
好的
怎么样?
我可以回来上班了
真的? 怎么回事?
我不太清楚
其中包含的人类经验我从未经历过
那还真是缩小范围了
我为你骄傲 宝贝
你今天表现出了极大的勇气
谢谢你 妈妈
妈?
Gablehauser博士会是我的新爸爸吗?
看看再说吧
好梦
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Cafe
校对: 小猴宝宝
时间轴: 咔肉肉