‎嘿，你都聽到了嗎？
‎我聽到足以知道她救了你一命
‎所以
‎接下來呢？
‎再說吧
‎那是誰？
‎那是…
‎救我一命的人
‎小金，我拿到錢之後開車回來
‎我以為會平安到家
‎結果
‎我遭到一群人的
‎埋伏
‎是犯罪集團的人
‎他們把錢拿走
‎其中一個人
‎拿槍指著我的頭
‎然後電話裡那個人出現了
‎他用狙擊槍射他們
‎把他們全部殺光
‎只漏掉一個
‎那一個跑了
‎後來我幫他把那個也幹掉了
‎小金，我…
‎吉米
‎天哪
‎我想我們應該離開這裡
‎我以為我們會去住六號汽車旅館
‎或是美甲店
‎周圍多一點人比較好
‎你的肩膀還好嗎？
‎要我幫你擦點什麼
‎還是那樣反而會更糟？
‎我想…
‎我…
‎我是不是害到妳了？
‎你害到我？
‎我把妳扯進這種事
‎今晚發生的事
‎妳要是沒跟我在一起
‎就不會遇到這種事
‎你是越界了
‎你不會再犯了
‎對
‎今天累了一天
‎過來睡吧
‎晚安
‎NETFLIX 原創影集
‎（警告）
‎怎麼樣？
‎他過了邊境繼續走
‎看來是要回他在奇瓦瓦的家
‎應該幾小時後就到
‎-好
‎-有個問題
‎他帶瓦加一起去
‎為什麼？
‎如果他認為瓦加替你工作
‎就會當場殺了他
‎要我猜，瓦加是被提拔了
‎你能聯絡上瓦加嗎？
‎薩拉曼卡家在鳥不生蛋的地方
‎只能用市話和衛星電話
‎是技術問題
‎照這樣下去，他會陷入交火之中
‎我認為應該想辦法把他救出來
‎攤出我們的牌？
‎他值得我們考慮
‎瓦加知道會發生暗殺嗎？
‎沒人告訴他，但他猜也猜得到
‎也許
‎我們可以利用這個狀況
‎我挑的人技術精湛
‎他們是業界最棒的
‎但有一樣東西他們沒有
‎就是內應
‎有人接近，是休旅車
‎不認得
‎（沒有訊號）
‎納丘，過來啊，不要害羞
‎我給大家介紹伊格納修
‎他會跟我們住一陣子
‎他是我朋友
‎這些都是我的人
‎尤蘭達是全奇瓦瓦最棒的廚師
‎她會做出你這輩子從來沒吃過的美食
‎西西里歐負責照顧我的花園
‎他的蕃茄史上最棒
‎提托、米格、赫拉多、拉烏
‎還有其它那些笨蛋
‎他們照理要看守這個地方
‎但我都把他們留在身邊
‎因為他們太可愛了，對吧？
‎你呢？
‎是要我自己去拿行李還是怎樣？
‎抱歉
‎快去啊，混蛋！
‎聽著，歡迎你
‎笑一個，你在我家，進去吧
‎妳有帶到含蘆薈的東西嗎？
‎喔，早安
‎早安
‎我沒吵醒你吧？
‎沒有，妳要出庭？
‎對，我十點有場聽證會
‎我想看能不能在進去前
‎找到歐克利
‎你似乎需要多睡一下
‎是啊
‎我可能有更好的點子
‎不如我們整天待在這裡吧？
‎這地方什麼都有
‎溫水游泳池、池邊酒吧和按摩澡缸
‎我沒帶泳衣
‎我也沒帶，樓下有商店
‎我們也可以去按摩會館
‎對吧？做個情侶按摩
‎你不是曬傷了嗎？
‎是啊
‎或是敷海藻泥也行，對吧？
‎然後我們再去男女共用的三溫暖
‎把毒素蒸掉
‎喔，還有24小時客房服務呢
‎還有什麼比這樣更奢侈
‎被人家寵侍一整天
‎最後來個午夜起司漢堡？
‎拜託，這是我們應得的吧？
‎吉米，我有客戶
‎對
‎妳才剛辭掉史瓦卡的工作
‎就放一天假吧
‎書記官都愛妳
‎他們會願意讓妳延期的
‎小金，這裡的錢都花下去了
‎我只是覺得就好好利用吧
‎我們學約翰藍儂跟小野洋子
‎好好享受一番
‎你覺得不安全
‎可能吧，但是…
‎重點是拉洛有手下
‎所以他在哪裡不重要
‎只要他發現有問題
‎一通電話就行了
‎你知道什麼事卻沒告訴我嗎？
‎沒有…但謹慎一點不好嗎？
‎那明天呢？
‎或是後天？
‎吉米，那下週呢？
‎我不知道
‎好
‎那照我看來，我們只好
‎罩子放亮點繼續過日子
‎金，聽我說
‎法院離這裡只有三條街
‎那裡一堆警察
‎警察總部就在隔壁
‎吉米
‎不會有事的
‎回頭見
‎是我，我要最新進度
‎放屁，我要知道怎麼回事
‎這樣不夠好，不行
‎你知道嗎？你…
‎這件事我們要當面談
‎告訴我你在哪裡，我去找你
‎喂？
‎那表示我們贏了
‎州政府撤銷告訴了
‎不，妳不用再來法院
‎這樣我們今天早上都沒事囉
‎抱歉，瑪麗，知道嗎？我得掛電話了
‎但妳有問題隨時再打給我，好
‎好，再見
‎嘿，葛蘭特，你有空嗎？
‎怎麼樣？
‎我看看
‎我有半小時做認罪協商
‎四個塗鴉客和一個流浪漢
‎企圖在露比餐廳
‎把十二顆水煮蛋塞進褲子裡
‎公設辯護人的日常
‎妳今天過得怎麼樣？
‎我的行程有空檔
‎我想把它填滿
‎空檔？
‎妳每小時收兩百五
‎行程竟然還有空檔？
‎我要是妳，就會把它塞好塞滿
‎我想做更多公設辯護人的案子
‎去找聯絡窗口
‎葛洛莉雅會幫妳安排
‎葛蘭特，重點是
‎我知道我不該挑案子
‎但我想找特定的案子
‎特定的？怎麼說？
‎我只想確定我花的時間
‎能做出最好的貢獻
‎我懂
‎普通的老窮案件對妳來說不夠好
‎妳想要可以打動妳心的客戶
‎葛蘭特，你就把難打的交給我吧
‎讓你有多點時間去處理
‎偷塞蛋的那個客戶
‎如果要我答應
‎妳就得接重罪的案子
‎沒問題
‎我說的是會開庭審判的案子
‎妳沒辦法跟友好的助理檢察官
‎花三分鐘就認罪協商
‎我願意接20個案子，今天
‎20個？妳要接這麼多？
‎20個重罪案？
‎對
‎拿著
‎跟我來
‎黛娜，妳可以跟法官說
‎我會晚15分鐘到嗎？
‎（公設辯護人檔案室）
‎先警告妳，我們現在的案子
‎多到像胡士托音樂節的流動廁所
‎持有罪都在這邊
‎持有並意圖販賣
‎這些都是傷害罪
‎等等
‎不對，傷害罪是在這排架子的另一邊
‎這麼多案子都待審？
‎差不多
‎這一季落跑的比往常多
‎私人律師事務所的都這樣
‎坐上公司配車
‎飛也似的離開
‎公共場合醉酒、輕竊盜罪
‎破壞財產
‎酒駕
‎非法入侵
‎過失殺人
‎移民
‎家暴
‎或者，如果妳真的想要被打動
‎少年犯
‎儘管到處看看
‎妳要哪些跟我說
‎好讓我們減輕負擔
‎我去幫妳拿箱子
‎手電筒
‎跟老大講話時，你要稱呼他先生
‎他問你問題時，你要講實話
‎用字越少越好
‎如果他喜歡你，就會提拔你
‎嘿
‎別以為我不懂你，好嗎？
‎我懂你，真的
‎但現在我們需要的是穩定，懂吧？
‎萬一他不喜歡我呢？
‎你不會有問題的
‎給我套筒扳手
‎-我要去上廁所
‎-好
‎直走到底左轉
‎嘿，不要弄髒我的洗手檯喔
‎（未接來電）
‎（不明來電）
‎什麼事？
‎薩拉曼卡家後面有道門
‎今晚凌晨三點
‎把門打開，從那裡離開
‎你是誰？
‎凌晨三點，懂嗎？
‎你們會做得乾淨俐落吧？
‎他這裡至少有七個人
‎但還有幾個老人家
‎他們從來沒有傷害過任何人
‎（沒有訊號）
‎之後我要你們兩個想一想
‎如何分析證據開示
‎文件會很多
‎所以要記住資源管理
‎霍華德
‎-金
‎-很高興見到你
‎去幾樓？
‎三樓，麻煩你
‎妳見過我同事嗎？
‎保羅雪帕和蜜雪兒艾維拉
‎我想沒有，嗨
‎-妳好
‎-很高興認識妳
‎兩位，她是金魏斯勒
‎我們事務所的校友
‎現在在史瓦卡與寇克里事務所
‎主導銀行業務
‎很高興認識兩位
‎我其實不在史瓦卡了
‎也不處理銀行業務了
‎是喔？
‎到昨天為止
‎保重，霍華德
‎金…！等一下
‎純屬好奇，妳改去哪了？
‎瑞夫斯葛林？
‎我又出來獨立了
‎瑞奇要妳走人？
‎不是他的決定，是我自己要走的
‎那梅薩維德呢？
‎我建議他們留在史瓦卡
‎我知道這是私人問題，金
‎但我可以請問為什麼嗎？
‎-這是私人問題，而且我…
‎-給我一點時間就好
‎拜託，這很重要
‎什麼事？
‎我本來不想說的
‎上一次我試著一吐為快
‎結局沒有很好
‎我只是覺得
‎在妳做出人生重大改變之前
‎關於吉米有幾件事
‎妳應該聽一下
‎好
‎不久前我有找吉米來HHM事務所
‎我猜他沒跟妳提吧
‎他說要考慮一下
‎結果隔天晚上
‎他就往我家大門扔保齡球
‎保齡球？
‎有可能會傷到人的
‎多少也毀了我的車
‎幾週後，我和克里夫梅恩在午餐
‎竟然被兩個妓女搭訕
‎是真的妓女
‎吉米派她們來大鬧一場
‎我當面質問過吉米
‎支支吾吾一陣子之後
‎他才全部坦誠
‎就這樣？
‎抱歉
‎霍華德
‎我真的被你騙倒了
‎妳要笑就笑吧
‎但腦筋正常的人
‎不會做出吉米那樣的行為
‎他這個人完全沒辦法控制自己
‎妳我都知道
‎沒道理放掉梅薩維德這樣的客戶
‎我覺得肯定和吉米脫不了關係
‎你知道這樣講有多羞辱人嗎？
‎這是我自己做的決定
‎我有我自己的理由
‎妳一定要聽我說
‎這個人需要幫助
‎霍華德，我瞭解吉米，你錯了
‎妳知道誰真的瞭解吉米嗎？
‎查克
‎開門，混蛋！
‎快開門！我有話跟你說！
‎怎樣？
‎你沒想到我會找到
‎你超秘密的蝙蝠洞？
‎糗了吧，我是你的律師
‎你就要讓我進去！
‎我哪兒都不會去，我說真的
‎我沒地方好去
‎快開門！
‎嘿！
‎你以為你在幹什麼？
‎他來啦
‎不喜歡人家意外造訪嗎？
‎我還真想不出原因
‎-小聲點，我有鄰居的
‎-我才不要小聲
‎我要答案，好嗎？
‎你是時候跟我說實話了
‎你不說我就不走
‎快進去
‎好，聽著…
‎好
‎你救了我一命
‎為此我謝謝你
‎但從現在起，你得把我當自己人
‎我遭到埋伏不是我的錯
‎我幹嘛要對薩拉曼卡說謊？
‎我是在為誰說謊？
‎你一定要告訴我是怎麼回事
‎現在就說！
‎這不用你操心
‎拜託喔
‎聽著
‎你別想用〝故事還沒完〞
‎這種鬼話打發我
‎快給我說清楚！
‎你要的資訊不能給你
‎她要是有個三長兩短…
‎我做不到，我沒辦法
‎好吧
‎好
‎你聽好，閉上嘴
‎這個人有別的事要煩惱
‎沒把你放在心上
‎拉洛薩拉曼卡會死
‎就在今晚
‎今晚？
‎明天這個時候就沒事了
‎好
‎現在
‎我要你離開
‎我有家人要過來
‎很好
‎這次好像有點少啊？
‎我們運氣不好
‎運氣？
‎艾拉迪歐先生
‎葛斯塔佛向我保證都過去了
‎瞧瞧誰來了！
‎艾拉迪歐先生！
‎我就知道美國人關不了你！
‎波沙
‎聽說你花了不少錢才出來的
‎對吧？
‎你付錢給美國佬？
‎我還以為你會…
‎你也知道那邊的作法
‎但是放心，我還是一尾活龍
‎這些是什麼？
‎是波沙從福林那裡帶來給我的
‎你這樣想？
‎當然了！
‎對了
‎我撿到這把鑰匙
‎但我不知道是不是你的
‎我想不是
‎那就怪了，不過呢
‎我們去看看它會打開什麼吧
‎夏威夷神探的車
‎好美的寶貝！
‎她好光滑喔
‎對吧，波沙？
‎非常光滑
‎也許
‎後車箱裡有東西？
‎開了就知道
‎先生
‎這款車的後車箱在前面
‎所以
‎是〝前車箱〞才對
‎我看看
‎〝前車箱〞
‎有禮物！
‎這是什麼？
‎這個男人真厲害
‎對吧，波沙？
‎這叫做〝表演技巧！〞
‎艾拉迪歐先生
‎我給你介紹伊格納修瓦加
‎他是我們在北邊的新負責人
‎不是薩拉曼卡家的人？
‎海克特生病之後
‎就是他在顧生意
‎他是杜可的朋友
‎杜可，真的啊？
‎你腦袋沒問題吧？
‎跟你鬧著玩的
‎你跟我聊一聊，我們認識一下
‎所以
‎你認為你要怎麼幫我賺錢？
‎你能給我多少貨，我都賣
‎我會開闢新地盤
‎沒有競爭對手
‎新地盤？
‎你要搶走誰的地盤？
‎首先是
‎機車幫
‎機車幫？
‎騎機車的？
‎所以你要跟一群
‎美國機車騎士宣戰？
‎這就你的計畫啊
‎艾拉迪歐先生
‎這些幫派是分裂的
‎我們先挑撥離間
‎再各個擊破
‎所以你是生意人
‎伊格納修瓦加
‎你想要什麼？
‎-我想要什麼？
‎-對
‎尊敬
‎我想要自己做決定
‎照我自己的意思做事
‎我不要別人肖想敢耍我
‎我不想要提心吊膽
‎你不想要提心吊膽？
‎那你入錯行囉，朋友
‎你沒問題的
‎真的嗎？
‎真的
‎你怎麼知道？
‎我問過我的人
‎-拉洛在墨西哥，他會留在那裡
‎-但你說他可能一通電話就…
‎他不會那樣做的
‎-你的人？他又知道了？
‎-他不會跟我說，但是他知道
‎-你相信他？
‎-對
‎所以我們安全了？
‎對
‎天哪
‎我的天哪
‎太好了
‎太好了，對吧？
‎那有什麼問題？都結束啦
‎這一次是
‎不會有下一次了
‎金
‎這條路走得好辛苦
‎我一直在想
‎也許我們應該退房回家了
‎我的行李收好了，妳的也是
‎妳再確認一下
‎今晚的房錢都付了
‎不是要做按摩那些嗎？
‎我們連客房服務都還沒試過呢
‎金，妳不想回家嗎？
‎〝一層白色的切達起司
‎舖在粗絞的安格斯牛肉漢堡上
‎使用在地辣椒與自製芝麻包
‎搭配金黃色的鞋帶薯條佐松露鹽〞
‎松露鹽
‎我餓了，吉米
‎反正家裡也沒東西吃，所以
‎有何不可？
‎我今天在法院遇到霍華德
‎是喔？
‎他跟我說什麼
‎有保齡球撞壞他的車
‎有妓女騷擾他用午餐
‎先聲明，那些事都發生在我們…
‎我們結婚之前？
‎對
‎你知道漢林為什麼跟我說那些嗎？
‎是為了我好
‎當我是在等他騎著白馬過來嗎？
‎其實…
‎全是為了他自己
‎一向都是為了他
‎這個人愛的是自己
‎真需要滅滅他的威風
‎所以
‎接下來呢？
‎你破壞他的車
‎又破壞他的名聲，所以…
‎我想接下來的可能是
‎他的頭髮
‎對吧？假設…
‎我只是在腦力激盪喔
‎但假設我們往他酒裡下藥
‎等到他昏過去
‎我們就拿出古老的電動剃刀
‎把他剃成光頭
‎奈爾
‎什麼？
‎這是老招
‎偷偷溜進他的鄉村俱樂部
‎把奈爾脫毛膏裝進他的洗髮精
‎等到他去洗澡就…
‎-頭髮掉光光，讚
‎-對
‎或者…
‎我們往他的游泳池倒一大桶氯
‎-就會…
‎-把他的頭髮眉毛全部染白
‎對，還有眉毛
‎或者
‎或者我們闖進他家
‎把舒柔的廁所衛生紙捲
‎全部換成單層的
‎直接打中他的痛處
‎或者，不管他用什麼曬黑劑
‎我們都換成防曬乳
‎他躺進日曬機裡
‎結果是浪費時間
‎或者
‎或者怎樣？
‎我們絕對不會做的，但是…
‎絕對不會做什麼？
‎如果…
‎如果霍華德做了很糟糕的事呢？
‎像是殺死在他的花椰菜裡
‎塗奶油的服務生？
‎不是，我是指真的很糟糕的事
‎像是不當行為
‎例如挪用資金，或是…
‎賄賂證人之類的事
‎你知道這代表鷸十字案會怎樣嗎？
‎這麼大的集體訴訟？
‎有可能整個慘敗
‎克里夫梅恩會氣到火冒三丈
‎他會庭外和解
‎立刻和解
‎他會嗎？
‎會啊，你想他們對那個案子
‎投入多少心血
‎將近有兩年吧？
‎萬一現在破局
‎他們一毛都拿不到，所以囉
‎鷸十字開什麼條件
‎克里夫梅恩都會接受
‎為了讓鷸十字和解
‎我已經想盡辦法了
‎對，但是你的方法錯誤
‎抱歉，但就是要這樣做才對
‎這也不是在耍那些老人家
‎如果鷸十字現在和解
‎他們或許會少拿個15、20塊
‎但他們可以趁還能花的時候
‎拿到他們的錢
‎律師也會進帳
‎你會分到多少共同資金？
‎我們會分到兩成的共同資金
‎我只是…
‎-當我沒說，好嗎？
‎-好
‎嘿
‎坐啊
‎你今天做得很好
‎明天我帶你到處逛逛
‎等你回去北邊
‎就是半個薩拉曼卡人了
‎謝謝
‎今天又當夜貓子？你不睡覺嗎？
‎對，今晚不睡
‎是啊，我也都睡不多
‎大概一、兩個小時
‎就夠了
‎這種時候
‎我才能思考
‎大家都在睡覺的時候
‎我才能想到最棒的點子
‎有些人說這是詛咒
‎我喜歡
‎這我不敢說
‎我寧願可以睡一下
‎但我們卻在這裡
‎你有更烈的酒嗎？
‎這還差不多
‎在吧檯最底層的玻璃酒瓶
‎那是好東西
‎兩個酒杯
‎回來啦，我以為你迷路了呢
‎你有喝過路易十三嗎？
‎我想是沒有
‎那你賺到了
‎敬睡眠和那些需要睡覺的人
‎敬睡眠
‎在搞什麼？
‎這些白痴都不懂得尊重！
‎西洛！
‎那是怎麼回事，混蛋？
‎在屋裡的廚房
‎西洛！
‎每次都這樣！
‎西洛！給我進來！
‎西洛
‎什麼事，老大？
‎-你在幹嘛？又要抽煙？
‎-老大，我真的沒有
‎西洛
‎不要騙我，不要怪米格
‎我受夠了這些謊話
‎老大，我對天發誓
‎我有打火機，你看？不是我！
‎進去，看是從哪裡出來
‎你看到什麼？
‎是條直路，至少有一百公尺
‎我有看到他的血跡，他跑不遠的
‎什麼聲音？
‎是他嗎？
‎你要加什麼？
‎什麼都來一點
‎還是不要加薄荷巧克力片好了
‎我鬧鐘設在六點
‎因為我們要退房，趕上班前回到家
‎那還有足足兩個半小時
‎沒問題
‎你會怎麼做？
‎不知道，妳會怎麼做？
‎我會雇用史瓦卡的小黛
‎再雇用HHM的布魯斯
‎我還有薇歐拉
‎我會在法院租一間
‎最小最破的辦公室
‎開始接公益案件
‎為市井小民提供
‎通常只有百萬富翁才有的律師代表
‎我本來要說，我們買棟房子
‎抱歉，可以啊
‎我們可以兩個都做
‎就我所知
‎鷸十字願意給到兩千六百萬
‎三分之一就是八百五十萬
‎-它的兩成就是…
‎-兩百萬左右
‎但是不會發生的
‎拜託，金
‎我們說的不是酒吧詭計
‎而是焦土作戰
‎我們不得不傷害他
‎而且是重傷
‎要逼到一群律師奪命而逃
‎霍華德勢必得做出…
‎不可原諒的事
‎搞到最後他有可能
‎再也沒辦法當律師了
‎他不該有這種下場
‎誰知道我們會不會成功？
‎好吧，也許我們會成功
‎但我們不會做的
‎我們在說的是事業挫敗
‎一個律師的事業挫敗
‎我知道，妳可以幫到很多人
‎我懂，但是…
‎金，這樣做…
‎不像妳的風格
‎好嗎？妳是不會接受的
‎妳冷靜下來回想
‎是不會接受的
‎我不會嗎？
‎我要去洗澡，這樣早上就不用洗了
‎金，妳在唬我對吧？
‎有一個中間人
‎我不知道是誰雇用我們
‎沒關係
‎我知道
‎你要打給他們
‎跟他們說過程很辛苦
‎但是任務完成了
‎我來幫你
‎字幕翻譯：
‎吳嚴珍