2030年
孩子们 2013年的四月
我和你们妈妈的距离
既近又遥远
我住在西82街
她在西115街
她正在攻读经济学学位
我正在教建筑
我总是在麦克拉伦酒吧里
她却不总是泡在酒吧
她在和一个叫Louis的金融男交往
而我孤身一人
Ted 准备迎接半裸油亮的身体吧
是机械润滑油的油哦
我们去看机器人摔跤手搏击赛吧!
孩子们 你们应该还记得
机器人和摔跤手搏击赛
忘掉你以前对机摔赛的印象吧
因为这次是机器人大战传奇
老年摔跤手和过时机器人
在可以使用轮椅的场地搏击
我们还坐在这里干嘛?
我明天有堂重要的课
今天晚上不想太累了
Ted 相信我 20年之后
你一定不会后悔你看了这场比赛
我想象不出来
我是说真的 20年之后
我26岁的第三任老婆问起来...
你老是开这种玩笑
我会说
太精彩了 不过你知道吗?
Ted差点没去
幸好最后还是去了
真是难忘的一个晚上
然后她和我将转战按摩浴缸
我的第四任妻子在那里等着我们
已经在喷水口暖好身子了
Robin来了 待会再说
我看你还能怎么编
嗨
我们又来酒吧了
你问我要喝什么
明尼苏达浪潮
你问这是什么
是最好的鸡尾酒
你问这是谁发明的 是我
这酒一点都不娘炮
Lily 你怎么说得出口?
娘炮兮兮的酒
我是世界上最不娘的女人了
但是我也很喜欢明尼苏达浪潮
谢谢你 Robin
我现在就挺胸抬头地去点一杯
- Lily
- 要我帮你点?
是的 谢谢了 亲爱的
Ted 让我来告诉你人生的秘密
每次我决定晚上搞什么活动时
我就会问自己"你希望
给20年后的自己留下什么回忆"
所以我让20年后的Barney做决定
问题就解决了
20年后的Barney觉得
我们应该去看机摔搏击赛?
不知道 问问他吧
闭上眼睛 Ted
好了 睁开吧
Barney 我发誓
如果我睁开眼睛的时候
你又把屁股蛋子凑到我眼前
快睁开眼
Ted 这是20年之后的Barney
20年之后的Barney 你记得Ted吧
嗨
荣誉出品
翻译: 食梦貘 十二方  ts
校对: 葱家的小毛毛
Ted 你说你不想去看机摔搏击赛?
是的 我就是不想去
- 你不想...
- 我知道
- 他不想...
Ted 相信我们
这是一场传...等20年...
...奇的比赛!
- 传奇性的!
好吧 我要回家了
- 不要 Ted 看看
- 别走嘛
如果你不相信这场机摔赛
会改变你的人生
也许你会相信20年后的Ted
嗨
一下子发生好多事
但最重要的是 我没秃顶?
- 没有
- 我也没有
Ted 听我说
听你说 听我说
你必须去看机器人摔跤手搏击赛
相信我 不去的话你会后悔的
我是秃顶了还是怎么?
你戴的是假发吗?
- Ted 检查头皮
- 让Robin检查不行吗?
你帮我检查好多年了
你知道我一直以来的头发状况
检查头皮!
奇怪 这周的头皮检查好像有点早
再加5勺糖 一点香草伏特加就行了
马拉斯金樱桃
在顶上放一把马拉斯金樱桃
你点了一杯Robin Scherbatsky
直接说不就行了么?
等等
除非我是听错了
这位女士点的是明尼苏达浪潮
不知道是谁发明的
Robin最近点了很多次
所以我们就以她命名了
- 你们用我的名字命名了一款酒?
- 已经写进菜单了 恭喜你
鸡尾酒 Robin Scherbatsky
我不想喝了
这就好多了
我还是很难过 不过稍微好点了
20年后的我 跟我说说
跟你说说 跟我们都说说
机器人摔跤手搏击赛值得去看吗?
那是我人生中最美好的一晚
比新婚之夜还好?
当我结婚的时候
新婚之夜当然是最好的
但谁知道要等到什么时候?
不是吧 你还没有...
但愿我很快遇见她吧
我特么是有什么毛病啊?!
不好意思 我逗你玩呢
我们到底去不去嘛?
- 好 走吧
- 耶!
稍等一下
Barney Ted 20年后的Barney
20年后的Ted
- 你是谁?
- 我是20个小时之后的Ted
你们哪儿都不准去
你是20个小时候之后的Ted?
拜托...
- 你还好吗?
- 一点都不好
这个傻×要去看机器人摔跤手搏击赛
- 是的 肯定很好看
- 是吧?
刚开始是这样
但是你会喝高 然后头疼
然后跳进搏击台
然后扭伤手腕 然后戴夹板
然后你会抽掉半包烟 于是...
听着不错嘛
20小时以后 你变成我
你就会想回到这里
就回到这个位子 就现在
对着自己的脑袋抡一巴掌
显然这不可能
因为我一般不揍自己 除非...
别这样对我 Ted 别这样对我们
别听你自己的 现在的Ted
痛苦一时 回忆一世啊
20小时后的我 我就想问你一件事:
我吐了吗?
- 是的孩子 你吐了
- 很厉害?
你还记得妈妈从折扣店买牛肉那次吗?
好吧 这样如何:
我们去看机器人大战摔跤手
但我少喝酒?
- 有意思
- 我同意
不行 别想了
如果Ted不喝醉
那最后就不可能
和那个超像真人的女机器人调情了
等等 我亲了一个女机器人?
远不止亲呢
听着 没人说你得喝醉了才能
过一个精彩又有意义的夜晚
绝对不是 绝对不是
但这次 你必须喝醉
- 你还得喝灌装的啤酒
- 机器人看上去更吓人了
他们给我的酒起了她的名字
我的明尼苏达浪潮
- 我一直点
- 这不重要!
如果要以人名命名
那应该叫做Marshall Eriksen
不好意思 就是Robin Scherbatsky
念两遍一边哭去吧
你是打算窃取创意? 是吗?
你要窃取我的创意?
没关系 我们法庭见
叫舞场的小法庭 斗舞 现在
不行 不许跳舞了Marshall
我们说好的
医生说你的舞蹈臀病更严重了
你得暂停跳舞一段时间
你这是要杀了我呀 Lily!
你这是要杀了我呀!
我是成年人了
你要让我靠自己跳舞去战斗
Marshall我才不会和你斗舞呢
这名字不会改
结束 就这样
我很喜欢自己的名字写在什么东西上
是吗? 真好 Robin
那你等着瞧好吧
你就... 能... 看到
两分钟后
Robin
你来是"找生意"的? 真不错
你是在男厕所写了我的手机号吗?
那... 我也不知道
我猜除非你进去看 否则永远都不会知道
- 不过我强烈怀疑你会进去...
- 她去啦
男孩们 闭眼拉裤链
你好 别管我
想共度良宵 请致电Robin
我觉得你不应该这么做
Lily 我知道自己在做什么 好吗?
我是个律师 我已经考虑到所有可能的情况
我领先她有十步...
她去哪儿?
可能是去女厕所墙上写点关于你的东西
才没人会在女厕所墙上写东西呢
你去过女厕所?
当然没了
Lily 我知道自己有坏男孩的性感气质
但我的行为绝对正派
- 你在里头写了什么?
- 你不如进去看看?
你知道我不能进去Robin
Lily 你能去看看吗?
我以为你想独自应战呢
女士们穿好衣服了! 我要进来了!
亲爱的Marshall 我知道这样道歉很奇怪
对不起我让Carl给你的酒起了我的名字
我为什么没有说出来?
天 我想是因为我的童年阴影
好了我们去看机器人大战摔跤手吧
- 总算说对话了!
- 走啦
不行 坐下 都给我坐下
你是谁?
你们好 Ted Barney 20小时后的Ted
20年后的Ted 20年后的Barney
大家都好吗?
容我自我介绍
我是20分钟后的Barney
我有一件重要的事情...
你衬衫上的是什么 兄弟?
拜托 拜托 我是真的有重要的事...
你看上去真蠢
你的意大利面 小心...
...肉球
这是唯一一次我父亲说他以我为豪
也许正因如此我才偷了你的酒名
也许正因如此我才要这样吐露心声
或者也许 我写这么多
是为了让你多呆一会 等到有女士进来
你吓死了躲进隔间里
- 你收到短信?
- 对
抓到你了 亲爱的Robin
Robin Scherbatsky酒的创始人
下次用嘴吃啊
好的大家听好了
我进来的时候是20分钟后的Barney
但那是19分钟...我现在胃反酸...
谁会在爱尔兰酒吧点意大利面?
...前的事了
现在我是20秒后的Barney
大家看那扇门
- 为什么?
- 这就是为什么
再过12秒
你的皮肤真好
谢谢 要谢谢你那么爱护肤
这就是为什么
这是谁?
这是七年前我们去舞厅时的那个
寄衣处的小姐
你记得那晚 Barney调戏自己表妹
天呐 过20年你还记得?
他总是提醒所有人
寄衣处小姐
我一直想回那个舞厅问她要电话
但一直都没有去做
现在她却来了? 七年后她来了这个酒吧?
真不敢相信
等等 你们觉得我应该和她说话吗?
- 开玩笑?
- 去吧...
- 有多少种方法...
- 白痴
喂?
外面有人吗?
听上去安全了
不不 等等! 这不是我的错!
我被耍了!
别这样行吗 Marshall
这是个很棒的酒吧
女孩子们来这里 只是为了和朋友们
一起放松一下
也许来几杯Robin Scherbatskys
并且不用担心会有什么人
会把一个Marshall Eriksen拉进洗手间里
不不不 我知道的 我只是...
等一下 刚才你是不是那我的名字
当做变态的代称了?
- 是的
- 那么 你知道吗 Carl?
我想你是在做一个无礼并且有偏见的假设
所以下一位我遇到像你这样
仓促作决断的人
我会说 那个家伙可真像个Carl...
你不知道我姓什么
你在这儿已经喝了好几年的酒了
而你不知道我姓什么
我会以你的名字来命名酒吧里的每一种酒
如果你能说出我姓什么
恩 这看上去很令人迷惑啊
你会知道客人们点的是什么吗?
我姓什么 Marshall?
是小...
...Carl
好吧 大家伙 祝我好运
祝你好运...
怎么回事?
- 别跟她搭话
- 什 什么... 你是谁?
我们是20个月之后的衣帽间女孩
但是有两个人
是的 如果你走上前跟她搭话
二十个月之后
结局将会是这两个中的一个
一种是你厌倦了我
我给你做了松饼
因为你的昵称叫小松饼
或者... 我会厌倦了你
和你愚蠢的习惯
别再把新闻录下来了
你永远都不会跟上进度了
哦 停下 你要把他吓跑了
还有 我怀孕了
不 她没有
好吧 没有 我没怀孕
但是这样你有一瞬间很高兴 对吧?
拜托闭嘴
好吧 等下 所以你是在说
这一切是完全注定会失败的?
我们中的一个人注定会对另一个人
感到厌倦 然后想要结束?
你已经约会过这么多人了 Ted
这难倒还有其他的结局么?
- 看这个
- 谢谢你
嘿 你看上去有点低落啊
来一杯Robin Scherbatsky 我请
如果Lily让我跳舞的话
这些就都不会发生了
宝贝 等等
天哪 你还执着于这个?
Marshall 这没关系了
因为无论怎样你已经输了 知道为什么吗?
因为我是Sparkles 贱人
哦 你以为你可以跟上我?
你以为你可以舞出人生? 对着我?
你以为你可以超越我舞出你的人生?
我想我们永远都不会知道
因为你不被允许...
等等 这是我的曲子
谁在放我的曲子?
* Like you carry dairy
there * Carry dairy there *
* Heinie heinie heinie ho
* Heinie heinie heinie ho *
* Work your derriere
* Work your derriere *
- 跳起来
- 来战
- 哦 我想我准备回家了
- 我明白
什么 你不准备试着阻拦我?
我怎样才能阻止你?
我不知道 告诉我人生苦短
如果你遇到这样一个
美丽 刺激 疯狂的时刻
你要在这个时刻溜走前及时抓住它?
Ted 这个时刻已经远去了
明尼苏达海浪这事儿
发生在五年之前
这只是回忆
而这剩下的一切都没发生过
现在 Marshall和Lily在楼上
试图哄Marvin去睡觉
Robin和我正在试图决定宴席承办人
而你在这儿坐了一整夜
顶着一张机器人大战摔跤手的单人票
因为其他的人没办法出来
看看四周 Ted 你独自一人
孩子们 2013年那个寒冷的四月夜晚
已经过去20年了
而且我可以确切地告诉你们
如果我能回到那时重过一遍那个晚上
我是绝对不会去看机器人大战摔跤手的
不 我会回家
我会回到我的旧公寓
看着我的旧家具 我的旧东西
我会看看我旧的工作台
在那里我画出了我第一栋建筑的图
我会坐在旧沙发上
闻着三层楼下飘来烹饪印度食物的气味
我会去Lily和Marshall那里
回到那个发生了太多事情的客厅
我会去看那个宝宝
我不知道你们能不能想像
我举着把你们快两米高的表兄
Marvin举过头顶
但是那时我可以
我回去和Barney还有Robin喝一杯
看他们因为宴席承办人的事吵架
或者无论什么他们正在争吵的事
但是这些都不是我第一件会去做的事
你们知道我第一件会去做的事是什么吗?
嗨 我是Ted Mosby
正好45天之后
你我会相遇
我们会相爱
我们会结婚 还有...
我们会有两个孩子
我们会深爱着他们与对方
距这一切只有45天了
但是我现在在这里 我猜 是因为...
我想多与你在一起45天
我想要珍视这每一天
听着 如果我不能拥有这些
那我就只要在你男友出现
并且揍我之前的45秒
因为... 我爱你
我会一直爱着你
知道生命的尽头或以后
你会看见的
有什么事么?
哦 嘿 这是Louis 对吗?
好的 没事 呃...
我和你的女朋友相爱了
呃 然后我们会结婚的
- 什么?
- 是的
好的 伙计们
我已经等了二十年了
就像练习时一样
别犯错 准备?
一二 一二三四
- * 那么久 *
- * 那么久以来 *
如果今晚你说了拜拜 *
* 仍会有 *
* 音乐的存在 *
我还能做什么?
* 你如此激励了我 *
* 从未发生过
在那么久以来 *