先生们 我告诉你们哟
最难吃西米布丁也好过其他口味优质布丁
首先 明眼人都知道这话错的
因为最好的布丁是巧克力口味
其次 西米的有机结构使布丁
黏糊糊摇晃晃 有潜在致命危险
是从植物里提取...
嘿 我在考虑留点胡子
不是吧?
傅满洲那样的? 八字胡 又尖又长?
- 是从植物中提取
- 还没想好呢
乔治・克鲁尼现在也留胡子呢
真的? 我看到过他在Ralphs超市买龙舌兰酒
你以为他们会有仆人跑腿买酒吗?
好啦 太残忍了
我们还是让他说完
不然人家要爆头了
好吧 Sheldon 为啥西...
西米由食用木薯根茎提取而成
由于富含高浓度的氰化物
其本身有毒性 如加工不当即食用会致命
现在爽了吧?
同时可可豆也是巴西的
从中能提取巧克力 做最好的布丁
求你们别再耍我了!
嘿 Hofstadter
嘿 Kripke
听说你最新的反质子衰变实验了
收集两万数据 却没啥有用的结果
灰常了得
蠢货一个
别气馁 Leonard 没用的结果也是结果
- 就算两万又算啥
- 行啦!
求你们别在给我打气了
别呀 不要让他打击到你
Kripke哪根葱
对呀 大蠢蛋一个
所以他孤单用餐
而不能坐到这酷酷的桌子来
说得对呀
确实啊 Kripke确实缺乏
咱固有的那种基本社交技巧
但他还操控着新的开放科学网格计算机
而我需要它来模拟宇宙早期的结构形态
看你有没有那命用上吧
他可只让他的朋友使用
那 解决办法很简单嘛
我去和他做朋友
Kripke!
啥事?
你觉得我们交个朋友如何?
我觉得木有啥兴趣哟
当真?
你个里里外外不受欢迎的家伙
目光还真是相当短浅呀
不如重新考虑下吧?
行呀 我去想想
看来咱这开局不错啊
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王泳东 penny
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第13集
BD版本调教：Tears
好了
现在所有Wolowitz发来的邮件
都会直接进入垃圾箱
多谢 其实骚扰邮件倒没啥
他穿浴衣的度假照比较雷人
是呀 我也收到了
那可不是浴衣 是晒痕
你好 我是Sheldon Cooper
这是给Barry Kripke的留言
Barry 很高兴在食堂与你邂逅
我注意到你买了推荐沙拉
显然 你不知道推荐沙拉是
食堂的杂碎肉骗人把戏
不过呢 我希望你用餐愉快
我在追踪待定友谊的发展状况
期待你来电给它定位哟
我是Sheldon Cooper
胆小发明家又咋了?
他在交友呢
真的? 不错嘛
除非他像杰佩托做出皮诺曹
不然没戏的
那你们咋成为朋友的?
大学公告板上的一张传单
"招募室友 吹口哨的勿扰"
你就搬进去了?
我以为他说着玩的
你绝对想不到有多少量子物理学家
都有反复无常的一面
Howard和Raj呢?
我是说他咋和他们好上的?
不知道 碳原子是如何构成苯环的?
价电子亲近
是呀 你这样说也是哈
但相处的也不错是吧
差不多吧 尽管我很怀念口哨
不是吧?
警告一次
Penny Penny Penny
给你的
你好 Sheldon
这是啥?
我设计的调查表
我和一位同事交友遇到点困难
所以我想做些小调查 更好的了解
为什么我目前的朋友们喜欢我
嗯 这个问题值得考虑
但你确定这是最好的办法了?
问得好 社会学家很大程度是忽悠
但又不能插一个电极到你的大脑
探测你对我友谊问题的反应
就这方法还凑合了
好 "问题1: 按吸引力程度给
Sheldon Cooper以下各方面排序
聪明 洁癖 有趣 Java程序编写?"
也许头一个问题答案过分明显
谁不知道我最吸引人的特质之一 有趣
你直接把它排到1号吧
恐怕剩下的我不能指导你了
用不了三个小时就可以完成
等下 这玩意儿有多少个问题呀?
区区211个
别担心 为了照顾你
这份高中毕业就能读懂
还得谢你 哥们儿
客气啥...姐们儿
Sheldon 亲爱的 你有没有考虑过
通过让人开心来交友啊?
那当然是一个发人深思的假设
我看你论文写这题目好了
你的调查问卷 十分让人失望呀
我逢题必答呀 Sheldon
你选择题很有规律嘛
A B B A C A B B A C
你发现了哈
我怎么会发现不了?
行行好 超过200个问题
看有些问题吧
"Sheldon之于友谊如同太空梭之于什么?"
这里有些适合的答案呀
例如 C近地运输机
但绝对不是B鳄梨种植工
你在论文里还说等到赛昂人接管地球
我在交友方面会更有运气
请别
等等 那篇我可是认真写的
是呀 可比Wolowitz好多了
他画了一个大阴囊的发情浣熊
还真有点可爱哟
只要不看它那玩意儿
我怎么会有希望建立新的友情关系?
现存的朋友们都舍不得用
他们漫长生命的少许小时来帮助我
Sheldon 我没打算为大蛋蛋浣熊说话
我看不出你能做到
我想说的是 或许你不能把
这些当作纯粹智力习题来对待
你什么意思?
还记得你怎么在网上学游泳吗?
我是学过游泳
在地板上学的
技巧是相通的
我只是不想到水里去
那你为啥要学游泳呀?
冰盖在融化呀 Leonard
未来 游泳是不可避免的
但你给了我灵感
我用不着做新的研究
肯定很多研究结果是现存的
不 不 我想说的是
如果你想学如何交友
到咖啡店或者博物馆去
认识些人 和他们交流
了解下人家的生活
疯了呗
- 走吧
- 我们去哪儿?
你载我去卖场
我要去买本现存交友领域的理论大全
你干嘛不直接躺地上 游过去呢?
《如何面对至爱的离去》
- 节哀顺变
- 感谢你
- 家人还是朋友?
- 家人
太遗憾了
如果是朋友 我刚好可以填补空缺
没关系 她满身卫生球味道
好吧 要是你在这嗅人玩
我去买点热脆饼
劳驾
有交友的书吗?
嗯 有 但都是写给小孩子的
我想技巧可以推断 道理相通嘛
可能吧 就在木火车那边
我爱火车
你当然喜欢了
哎 呀 还真粘
好了 我来瞧瞧哈...
《兔子波尼有两个爸爸了》
估计是同志兔子的故事
《沙鼠杰瑞和恶霸在公车上》
读过了 没啥用
哦 有了
《动物园的新成员鹦鹉斯图》
Sarah Carpenter作
现与其爱人 朋友Mark以及鹦鹉斯图
居住于印第安纳州 韦恩堡
没有点交友专家的样子 你说是吧?
我不喜欢鸟类 它们多吓人
我也是诶
很多人都意识不到
你读啥呢?
《好奇的乔治》
哦 猴子我可喜欢
好奇乔治就是猴子
算是人格化的 但没错
或许 啥时候咱俩去看个猴子呗
你觉得好不?
好哇
Sheldon 你干嘛呢?
我和这小女孩交朋友呢 你叫什么名字?
Rebecca
嗨 Rebecca 我是你的新朋友Sheldon
不 别搞了 走吧
- 我俩聊得正投机呢
- 别抬头 上面有摄像头
我想知道哈 在"你有多了解Sheldon"那项
他最喜欢的氨基酸 你们填的啥?
- 赖氨酸
完了 我本来写了赖氨酸 又改了
太好了 时间刚刚好
我想我解开了交友解题步骤
Sheldon 交友哪有解题步骤啊
得了 听他讲完 要是真有啥发现
咱就在动漫大会上弄个展台 赚他一笔
是这样 我最初和Kripke搭话就跟
鹦鹉斯图刚到公园时一样有着缺陷
鹦鹉斯图?
没错 他是动物园新成员
超赞的书
我摘录它的精华制作了流程图来指导我
有没有考虑过出门时把他装进大木箱里?
你好 Kripke? 我是Sheldon Cooper
我想到哈 你没回我的电话
是因为我没为发展友情提出实际建议
或许咱俩该一起吃个饭
了解
那有没有时间喝个热饮?
最受欢迎的有茶 咖啡 可可
了解了解 别 先别挂
那娱乐娱乐怎么样呢?
我们肯定有共同爱好
说说你有啥兴趣爱好
真的呀? 骑真马?
再说个兴趣爱好
抱歉 不到逼不得已 我才不下水游泳
哦这问题要无限循环下去了
我来搞定
有意思 但口技不是个人娱乐项目吗?
再说个兴趣爱好
你喜不喜欢猴子呀?
你咋回事嘛? 人人都喜欢猴子
别挂 Kripke
没办法时 选择不太讨厌的项目
Howard 聪明啊
你居然想到了
天呀 Sheldon咋交不到朋友呢?
好了 Kripke 你刚说那兴趣爱好
是我不太讨厌的
我提议咱一起去玩
明天
是的 我付钱 好的 拜拜
好啦 该学学攀岩了
要知道 我超喜欢口技哟
要不你我还有你的小假人去喝个热饮
你喝时他表演
不鸟 我想攀岩
这家伙比在电脑上看起来大啊
想看原始人怎么用骨头当武器呢
你恐高啊 Cooper?
哪能啊 恐高完全不合理
然而害怕掉下来 才是有发展眼光的说法
你说要巩固我们的友情
我最少要爬多高呀?
好啦 这开生日会呢 小盆友都爬
小原始人吧
你工作就干这点事啊?
父母一定很骄傲哈
- 来啊 Cooper
- 来了 Kripke
好的 绳子貌似很结实
刚才有点不能自制
但网上说那是正常情况
也不咋难嘛 像是垂直游泳
嘿 瞧瞧 Cooper 都爬到一半了
是吗?
我错了 我恐高
你还好吗 Cooper?
不太好
感觉像是反正切曲线接近渐近线了
你是说你卡住了?
反正切曲线接近渐近线
哪个字你不明白啊?
我都明白 我又不是白痴 接着爬啦
我想我做不到
那就爬下去
不行 更没可能了
你打算咋办 Cooper?
不能算是啥打算 我想我要晕菜了
抱歉 咱再做一次行吗?
好的 一二 一二三
小事一件 但真是怀念啊
大家好
我带新朋友Barry Kripke回家吃饭了
你们也好啊
攀岩怎样?
他晕过去了
跟个意大利腊肠一样吊在那
那 那 那是我的座
你还有固定座位呢? 咋这么怪捏
看你有多少时间
来点中餐?
太好了 有牙线没?
在洗手间
马上回来
吃中餐前要先把牙里的印度菜弄出来
Sheldon 还好吗?
哦 好呀 全晕过去了 但值了
我和Kripke的友情有了质的进展
但这也产生了一个尴尬的问题
咋了?
维持五个朋友的友情太困难了 所以...
我要开除你们其中一个
我 我 选我吧
Leonard 你是我的室友 我的出行工具
床单烘干后你会为我叠好
你安全了
- 能吹口哨不?
- 别犯傻
Howard 你没有博士学位
你的古龙水刺激感官
犹太重大节日期间 你不能参与电子游戏
我有罪啊 我淘汰了
不 你也安全
哦 不是吧 我该怎么做呀?
好了 我知道怎么个意思了
我不属于你们中的一员
我也不是科学家 直接告诉我...
Penny Penny Penny 你说的都对
但请听我说完
Raj 你被淘汰了
问的好
你的确为这个同类的小团体
注入了异域的文化
但你问卷的回答太闹心了
你怎么会觉得我最喜欢的氨基酸是谷氨酰胺?
他写了赖氨酸 又改了
早干啥了 Raj
我喜欢在吃东西前打牙线
以便牙缝迎接新的食物
你好啊!
我以前怎会没注意到你?
- 我是Barry
- Penny
呃 这名字不咋性感嘛
我要叫你Roxanne
哦 饺子
突然前 我变得如此优质了哈?
Kripke 我在想你能不能借我用用
开放科学网格计算机呢?
- 不行
- 不行? 我们是朋友啊
抱歉 不行 我的盆友
搞不懂了
我以为你会让朋友用那机器的
不 不是那么回事 有正式安排的
我做不了主
看来整个尝试都是徒劳了
Raj 你可以回来了
他喜欢猴子
我得表扬他的坚持精神
我看他是没那细胞
这次差点就到顶了啊
天才理论传
第二季 第13集 完
BD版本调教：Tears