早上好 Sheldon 来跟我一起跳舞
不要
为嘛不来?
Penny 我赞成平行宇宙理论
也就是指在无数个空间里
存在无数个Sheldon
我跟你保证没有一个"我"会去跳舞
这么多分身 有哪个是有趣的没?
数学统计表明有些我是糖果做的小丑
但我不跳舞
好吧 要吃法式土司吗?
今天是燕麦粥日
这样吧 下个法式土司日
我给你做燕麦粥
苍天哪 法式土司日你还在啊?
早啊
看呀 Leonard Penny做了法式土司
抱歉 我还没把你的日程表给到她
是张iCal表(互联网日历格式)
她可以下载到手机里
我以为我们已经达成共识
你们在她公寓行房探望
是的 但也有情有可原的时候嘛
明白了 她惨不忍睹的家务技巧
终于让她得意不起来了?
不是 她的床...坏了
这不大可能
她的床结构坚固
即使再加个普通重量的人类
也不会造成结构损坏
更别说像你这样的小矮人了
小矮人?
完美的微缩人类
噢 你是我的小矮人
- 表这样子
- 抱歉
好了 谁要糖浆? 谁要桂皮混和糖?
我要燕麦粥
我想要个室友不是讨厌鬼的男友
我相信你的愿望很快就能实现
但现在 我还是想要燕麦粥
我放弃了 他没戏了
我怎么会没戏了 我确实存在
我相信你要说的是
我放弃了 他不可动摇
Sheldon 你得找个更好的
办法和Penny相处
我能怎么做? 周一早上吃法式土司?
那才叫没戏呢
我是说 比起用醋
蜂蜜能吸引更多的苍蝇
用粪肥还能吸引更更多苍蝇呢
你想说什么?
这个...
哟 的确很香
可惜今天是周一
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 夏生 椒盐小蚂蚁
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第三季 第3集
BD版本调教: Tears
夜班经理Kim放产假去了
她老公叫Sandy 对吧?
听这个 替她班的是个叫Sandy的女人
而这个女人的老公叫Kim
是吧 这几率有多大呀?
简单的算术 先将已婚夫妇中
人名为男女通用名的标识出来
然后除去那些无餐厅上班资格的
年老的 服刑的 残疾的 比如说...
Sheldon 就当作奇妙的巧合成不
对不起
噢 Penny 蛋糕店像是巫婆开的一样
噢 Sheldon 就好像我不会揍你似的
拜托了 伙计们 随它去吧
好吧 管它呢
你吃完了?
谢谢 真体贴
要不要来块巧克力?
嗯 好的
谢谢
怎么回事?
你说要对Penny好点
我相信送巧克力给对方
是示好的意思
的确如此 但按我的经验来说 你不会
天地间有许多奇事
哈姆雷特 第一幕第五场
你纵有再多学问也料想不到
这才是你 讨厌 让人难以忍受
过的咋样啊 日间动物们?
哟 亲吻军(重金属乐队KISS的粉丝)
废止"不准问 不准说"政策了吗?
没呢 Raj和我要去好莱坞
哥特夜店找夜猫子玩去
有谁想一起来吗?
你们真要这副德行出门?
不 不 我要这样出门....
Howard 你做了什么?
这个叫纹身袖套 看啊
我网上买的 Raj也买了一套
很奇妙 对吧?
戴上这个 我可以和穿洞戴环的辣妹嘿咻
脱下后 我死后仍能葬在犹太墓地
知道吗 我一直想去哥特夜店看看
- 真的?
- 逗你玩儿!
没人想到我会恶搞一下 对吧?
好了 你们俩怎么说?
瞧 我还有多余的纹身袖套
带这么多干嘛?
以防被辣妹的乳环勾破呀
是啊 我想我们还是不去了
哟 现在由夫人说了算吗?
这件事 是她说了算
对 她是霸王花 他是妻管严
但不是这么个说法
走了 我还要去下沃尔格林药店
多买点眼线膏
他们一定会被夜店的人抽死
他们在药店就会被抽死
哦 不好意思 Sheldon
我差点坐你位置上了
有吗? 我都没发现呢 来块巧克力
谢谢啦
我觉得咱们和这地方很合拍涅
你要不喝清啤 能更合拍
伏特加混红莓汁就算哥特了?
拜托 看上去像血啊
你有没有看我传你的维基百科
"怎样才有哥特风"啊?
没啊 维基最近没怎么读了
倒有点迷约翰・格里森姆了
(美国犯罪小说作家)
啥?
我看完了他的"塘鹅暗杀令"
我特喜欢 一下就融入委托人的角色
他自己以前是个律师
所以他的小说精确又好玩
记住 我们是迷失的男孩 夜晚的孩童
好 迷失的男孩 夜晚的孩童 记住了
能把小吃拼盘递下吗?
谢谢
我们是迷失的男孩
不错哦
其实我比他更迷失
- 纹身不错
- 谢谢
能给你们两位买杯喝的吗?
两杯清啤
清啤哦 维基好准哦
- 你叫什么?
- Howard
- 我是Raj
- 我是Bethany
很高兴认识你 Bethany
对 很高兴的
- 我也是
- 我是Sarah 貌似没人在乎的说
两位女士有喜欢
约翰・格里森姆小说的吗?
这卡通片叫什么来着?
魔鬼武士
不叫卡通 叫动漫(Anime)
动漫哦 我哦 高中有个
女同学叫Anna May
Anna May Fletcher
她天生只有一个鼻孔
去做了整形手术 失败了
整出来变成仨了
你最近经常在这啊
哦 我吵到你了? 对不起哦 闭紧
多谢 来块巧克力?
好耶
嘿 Kim 是啊 我...
等等哦 我去走廊打
你保准猜不到他们找了谁替你
好吧 我看穿你的阴谋了
真的吗?
真的 你用巧克力来做
你那规范行为的正性强化
厉害哦
- 来块巧克力?
- 我才不要什么巧克力呢!
Sheldon 你不能把我女朋友
当小白鼠来训练
事实证明我能
可你不该这么做
你就是怎么样都不开心呗 Leonard?
刚开始我那么对她你不开心
所以我就采用了可控行为调节技术
这是基于Thorndike
和B.F.Skinner理论的
等到下个礼拜 我就能让她跳出水池
鼻子上顶个沙滩球玩平衡了
不可以 你马上就给我停手
我不是真的要她跳出水池啊
还以为你能听出我"逗你玩儿"呢
我们只是磨炼下她的个性而已
- 磨掉些棱角
- 不 用不着磨炼Penny
你是说禁止我使用这种安全无害
科学有效使生活更美好的方法?
对 禁止你用
讨厌的Leonard
你们是干什么的?
就是些哥特玩意呗
哥特杂志啦 哥特音乐啦
哥特食物啦
哥特食物是啥?
黑三文鱼?
不是啦 我是问你们的工作?
- 哦 我们是科学家
- 对 就是搞那种黑暗科学的
黑暗科学是什么?
比如我是天体物理学家
这些活动一般都在晚上进行
吸血鬼和各种东西外出行动的时候
哎呦喂
听上去很帅啊
有吗? 好啊 如果你喜欢太空里的玩意
我是给国际空间站造零件的 放太空里的
在那里 可没人听得见你尖叫哦
那你们是干什么的?
- 我在嘉普服饰店工作
- 是吗?
太巧了 我去过嘉普
我也去过
我喜欢你们那有小口袋的T恤耶
我也在那工作 貌似没人在乎的说
这地方好闷
没错 我们去别的地方找乐子吧?
- 好啊
- 没问题 我们喜欢乐子
- 我们是爱找乐子的人
- 黑暗又有乐
走吧 我知道个地方你们一定喜欢
- 带黑套套了吗?
- 屁股口袋里
那上
现在开心了?
也就一般般吧
天呐 不是吧
你说她这么久 都聊些什么呀?
显然 在蛋糕工厂当服务员
是个复杂的社会经济活动
需要花大量时间分析并制定计划
逗你玩儿
知道吗 使用正性强化法
我可以让她在一周内改掉这毛病
别
如果用负性强化法
上床之前就能搞定
不许对她喷水
不 当然不会
我说的是非常微弱的电击
绝不会造成组织损伤
别说了
拜托 别告诉我
你对打造一个更完美的女友没兴趣
就是没有
再说 Penny的优缺点结合起来
才造就了Penny
比如这个尖锐刺耳的笑声?
没错
你难道不喜欢咯咯笑咩?
不许改变Penny笑的方式
不会 那配她就太不河蟹了
我是打算让她声音
整个降到更柔和的音域
不好意思 伙计们 那妞是个变态
再说一遍?
- 变态
- 变态?
是的 变态
吃块巧克力吧
谢谢
你真打算为了和泡吧女上床
而污损自己的身体吗?
没错
你妈会怎么说?
她才看不到呢
现在都用口腔温度计了
Howard 你想要什么图案?
哦 我正在这个尖叫恶魔
邪恶小骷髅和科米蛙之间纠结呢
- 科米蛙?
- 就是 啊哦 我在Howard屁屁上
就弄邪恶小骷髅吧
我看看 能不能让它笑
好吧 我就要邪恶小骷髅 麻烦了
Raj 你要什么
就我这运气 肝炎吧
好了 开始了
这只是酒精而已
我知道 但是凉飕飕的
这是模板
模板之后呢?
这个
好吧 到此为止
不要针 不要痛 不要纹身
怎么了? 你以前不是做过吗
没 我没做过
对不起 我是山寨版的 他也是
俺们都是山寨的
- 我说过了
- 我总结一哈子
咱不是哥特
咱就是...哥
很聪明的哥
- 你们是在忽悠我们?
- 是的
如果你想夺门而出 永不相见
我不怪你们
或者 咱的坦诚相见
让我们变得性感了? 或什么的
闪人
我也闪了 貌似没人在乎的说
跟人说起的时候 把结局改了吧
改成啥 美妙的音乐响起了?
我去弄点热牛奶 然后上床睡觉
如果你们要进行情爱活动
请把分贝保持在最低水平
- 当然
- 谢谢
真好吃
难以置信
啊?
我 我只是想 或许我们也该睡了
知道吗 我的新床到了
你过去把床装好 就能待我那儿了
真的? 好像工程很大啊
而且有点晚了
- 但在那儿就不用蹑手蹑脚
- 走吧
真稀奇
性爱竟然比巧克力
更能规范行为举止
不知道有人发现过没
等等 要不这么说?
就说有四个哥特女
酒吧里的两个带着朋友
不错不错
那她们看着挺恐怖 但闻起来挺香?
这和故事有关系吗?
嗅觉能让我感觉更真实
好吧 她们芳香怡人
没错 就像茉莉和金银花
随你便
然后她们手拉手
让咱爽歪歪 很淫荡 很挑逗
好吧 让我把我的版本说完
然后你再说 然后再择优挑选
- 不好意思 继续
- 好吧
就说我们做了纹身
然后那四个妞就带我们回家了
但是我们没有纹啊
如果有人要看怎么办
就说在私密部位
啊 我们是坏孩子 对吧?
没错没错
嗯 然后我们去了她们那儿
一起洗热水泡泡浴
我们刚纹了身
不是应该防止细菌感染吗
是哦 好吧 那就别说热水浴了
重点是 我们和性感哥特女
有了床笫之欢
多美好的夜晚啊
是啊
明晚去乡村酒吧如何?
幸运的话 或许能撞上火热牛仔女
有可能
不知道她们闻起来如何
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传
第三季 第3集 完
BD版本调教: Tears