‎“然后凡恩大人说：‘坎蒂塔
‎我爱你 至死方休 嫁给我！’
‎但坎蒂塔不希望
‎成为富有的外星人的附庸
‎于是她说：‘我不爱你 凡恩大人
‎但我想和你做爱’
‎凡恩大人答应和坎蒂塔做爱
‎并第一次让她看了自己的阴茎手
‎她感到很恶心
‎但她却喜欢那阴茎手”
‎为什么披着披风 莉莉？
‎很明显 这是我的星云护具
‎莉莉又写了一个故事
‎莎拉 你去和其他女孩聊聊吧
‎我必须没收这本册子 莉莉
‎而且我得和你家长谈谈
‎莉莉
‎塔尔博特老师给我打电话了
‎她很生气
‎她说你写了一个故事
‎里面的手 长得就像…
‎阴茎？
‎对 她问家里有没有出事 非常尴尬
‎问题在于
‎好女孩不太谈论
‎性方面的事情
‎谈论这些不合适
‎我喜欢写故事
‎好的 要不就不要给别人看
‎NETFLIX 剧集
‎开他妈什么玩笑？
‎（《莫戴尔公报》
‎新校长未能将性爱学校清理干净）
‎（霍普·哈登允许学生
‎撰写变态外星垃圾故事）
‎操！
‎妈妈？
‎什么事？
‎艾梅来了 你约了她
‎噢 妈的！我完全忘了
‎-好的 我马上下来
‎-好的
‎这一个阴唇更长一些 很常见
‎这一个都缩了进去
‎有阴毛 没阴毛
‎这一个褶边更多一些
‎这一个是歪的 和我一样
‎这一个 你也可以看到 正在月经期
‎-我选有阴毛的这个
‎-真会选！
‎-谢谢
‎-真抱歉 艾梅
‎今天早上我还有点乱
‎-早上好！
‎-早上好
‎要外阴纸杯蛋糕吗？
‎好的
‎谢谢
‎他们一定吵架了
‎看看 好多奶子啊！
‎对 我在收拾我珍藏的男人杂志
‎这些是我最喜欢的
‎噢 真不错
‎对了 你今天还好吗 艾梅？
‎呃
‎我和我闺蜜梅芙大吵了一架
‎我现在觉得非常难过
‎但是我也想对她脸上来一拳
‎那我们就谈谈这件事吧
‎你似乎很安静
‎有点累罢了
‎（通知：你有一封新的电子邮件）
‎（祝贺！你已入选资优生国际项目）
‎怎么了？
‎我入选了资优生项目
‎真不敢相信！
‎这是理所当然的事
‎我就知道你能入选
‎（奥蒂斯：
‎我们能谈谈之前发生的事吗？）
‎-哎！这真是太好了！
‎-谢谢
‎开心点
‎否则 我只能讲一个笑话了
‎请不要讲
‎-咚咚…
‎-别讲 好了 我去上学了
‎回头见
‎妈妈
‎这是送给你的
‎我的朋友们一定会很羡慕这些礼物
‎阿贝奥真大方
‎我总是吹嘘我的女婿
‎一名成功的英国会计师
‎她说什么呢？爸爸不是会计师
‎我再给你盛一些
‎不用担心 妈妈 我来盛
‎不要 我难得招待一下外孙
‎-哎！
‎-哎 姐姐！
‎比比 埃曼卡
‎-他会来参加婚礼
‎-我很多年没见过他了
‎-他的生意做得非常好！
‎-埃曼卡是谁？
‎-我不知道他是谁
‎-而且他还是单身
‎别八卦了 贝丽尔！
‎-埃曼卡是谁？
‎-没谁！
‎-你们以前订过婚！
‎-好了 姑娘们
‎该为婚礼做准备了！
‎哎！快去！
‎-外婆！
‎-嗯
‎她还说我对史蒂夫不公平
‎因为我是老好人 不好意思和他分手
‎你听了之后有什么感觉呢？
‎我感觉自己像白痴
‎因为她很可能说得没错！
‎她没必要用这么刻薄的方式说出来
‎你为什么觉得她说得没错？
‎因为事实如此
‎我讨厌吵架 讨厌让别人难受
‎所以我就说谎 说别人想听的话
‎正因如此
‎所以我大概不会和史蒂夫分手
‎所以这么多年来
‎我有过这么多糟糕的朋友
‎所以我对
‎大巴上那个恶心的白痴男人微笑
‎让他觉得可以用他的白痴鸡鸡蹭我
‎你是不是觉得
‎如果你没有对他微笑
‎他就不会侵犯你？
‎我不知道
‎你以前对陌生人微笑过吗？
‎他们有没有因此侵犯你？
‎听我说 艾梅
‎那个男人在车上对你做的事
‎与你的微笑毫无关系
‎也与你的个性毫无关系
‎原因只在他自己身上
‎这绝对不是你的错
‎你明白吗？
‎好的
‎我怎么才能更坚强？
‎像你一样
‎像梅芙那样
‎你一定比你以为的更坚强
‎你说因为和梅芙吵架而感到生气
‎这是好事 说明你
‎开始全面感受各种情绪了
‎但与此同时
‎任何人都没有资格告诉你
‎该不该和男朋友分手
‎嗯 应该是吧
‎我倒是让她放下以前的事
‎和奥蒂斯在一起
‎但是我觉得我说得有道理
‎他们很明显是相爱的
‎没错 奥蒂斯确实有点混蛋
‎但他也道歉了多次
‎而且她这人并不是很好相处 所以…
‎我大概不该说奥蒂斯的事 对吧？
‎他怎么混蛋了？
‎好的 我们下次再见 艾梅
‎谢谢！
‎噢 艾梅 能顺便送我一下吗？
‎好！
‎（埃里克：尼日利亚很赞！）
‎-谁发的？
‎-埃里克
‎-跳得真好！
‎-谢谢！
‎来
‎戴上帽子
‎你的阿苏奥克服饰就像样了
‎好的 哇！这叫什么来着 妈妈？
‎“长老装”
‎-喜欢吗？
‎-喜欢 好基啊！
‎小心被你外婆听到
‎埃曼卡是谁？
‎很久之前的事了
‎当时我们才十几岁 傻傻的
‎好的 你们为什么没结婚呢？
‎我认识了你爸爸
‎-你是在战争期间认识了爸爸…
‎-你好帅
‎谢谢！
‎谢谢 妈妈！
‎要是我能上一点金色眼影
‎那就更帅了！
‎我是说真的 埃里克
‎在这里不能这样！
‎我先出去了
‎垃圾
‎“凡恩大人拔出他悸动的阳具棒
‎在赞朵拉公主身上犁了一整晚”
‎上学期的音乐剧是很古怪
‎但她确实很喜欢干外星人！
‎莉莉 我们能谈一下吗？
‎-怎么了？
‎-他们登了我的故事
‎霍普
‎我在想 能不能和你谈谈
‎在校园设置一个性别中立的更衣室？
‎我想这对跨性别和酷儿学生
‎会很有帮助
‎卡尔 等你正确穿着校服来学校
‎到时候你想谈什么问题都可以
‎你怎么定义“正确”呢？
‎蕾拉 请过来一下 好吗？
‎蕾拉是一个很好的榜样
‎既表达了自己的性别认同
‎同时也遵守校规
‎所以蕾拉是好的非二
‎我是坏的非二 对吗？
‎我听不懂你的俚语
‎非二
‎非二元性别者
‎蕾拉 忙你的事去吧 谢谢
‎你喜欢这样分化我们 这很有意思
‎蕾拉和我 杰克逊和小薇
‎你在多重他者性中的权力
‎是不是过大了？
‎就像我之前说的
‎你遵守规定之后 再来找我
‎亚当·格罗夫居然把一坨屎扔出大巴
‎我早就知道他精神不正常
‎噢 天啊！马克！
‎你吓死我了！
‎我们为什么又上报纸了？
‎为什么很多家长向我投诉
‎说他们的孩子参加学校旅行
‎居然有学生失踪 还有人屎乱飞？
‎我会进行调查
‎我之前对我们的投资人
‎还有校董会的其他人说
‎你会扭转学校的声誉
‎对
‎即将到来的开放日
‎会将这扼杀在萌芽中
‎我们会向媒体宣布更名…
‎光更名是不够的
‎你要让大家看到 这里已经改变了
‎如果拿不到下一轮资金
‎我们就完了 明白吗？
‎明白 我不会让你失望
‎好的
‎我还要去开会
‎你可是大忙人
‎谢谢
‎非常感谢你令人振奋的动员谈话
‎太支持我了
‎如此温和
‎-很他妈…
‎-你好 霍普
‎-你好
‎-抱歉 要不我回头再来
‎不用 现在没问题
‎有什么事吗？
‎-好的 我入选了资优生国际项目
‎-噢 好的
‎我在想 我们之前谈到的资金
‎不知有没有争取到了？
‎我和校董会谈过了
‎很不幸 现在有点紧张
‎所以他们拒绝了
‎嗯
‎我很抱歉 梅芙
‎没事
‎希望你们家能凑到钱
‎-嗯
‎-好的
‎（你的家人怎么样？）
‎（埃里克：这里非常棒
‎好多好吃的！）
‎-慢用！
‎-谢谢
‎-要免费的外阴纸杯蛋糕吗？
‎-呃 好丑
‎一开始我也这么觉得
‎但其实每一个外阴都很独特而美丽
‎应当被珍惜
‎好好珍惜吧
‎真好吃！
‎你为什么不和她说话呢？
‎因为我还在生气！
‎-哎！
‎-你好
‎你还好吗？
‎挺好的
‎我刚入选了资优生项目
‎太好了！祝贺你 梅芙
‎谢谢 我应该没钱去 但是也没办法
‎我看得出你是故意不回我短信
‎在当前的状况下 这让人心神不宁
‎嗯 对不起
‎我们之间发生的事 我之前没想到
‎-嗯
‎-而且…
‎我喜欢艾赛克
‎我和他应该挺好的
‎那…
‎我们就当之前的事没发生过？
‎是吧
‎所有学生请前往礼堂
‎（埃里克：学校里怎么样？）
‎我把大家召集到这里
‎是为了宣布学校的新方向
‎这是一个全新的开始
‎莫戴尔中学
‎即将改名为斯巴克赛德学院
‎你们一定会有很多疑问
‎但在即将到来的开放日
‎我们会为斯巴克赛德学院指明目标
‎我们也会邀请媒体
‎让他们看到
‎“性爱学校”这一页已经翻过
‎说到媒体
‎你们一定都知道
‎我校又一次登上了今天的新闻
‎现在就要我吧 凡恩大人！
‎是的 确实很好笑 不是吗？
‎但是里面说我们是“性变态机构”
‎这就完全不好笑了
‎似乎这里有一些学生
‎以给我校抹黑为荣
‎这种情况必须停止
‎所以 莉莉·艾格哈特 卡尔·鲍曼
‎还有亚当·格罗夫
‎请到台上来
‎-怎么回事？
‎-我不知道
‎请坐
‎从现在开始
‎本校的处罚方式将有所变化
‎请读给大家听 卡尔
‎“我是一个衣冠不整的麻烦制造者…”
‎请大声一点
‎“我是一个衣冠不整的麻烦制造者
‎我对同学们毫不关心！”
‎-这太他妈糟糕了！
‎-坐下 杰克逊
‎把牌子挂在胸前 卡尔
‎我认为我的故事并不下流
‎那为什么大家都在嘲笑你？
‎读
‎“我写了
‎下流且恶心的文字
‎给我的同学们丢了脸”
‎这个字我不认识
‎上面是说你不卫生
‎因为你在法国做的事很肮脏
‎也对同学们造成了危险…
‎-够了！
‎坐下
‎这里应该是学校
‎而不是让我们害怕的地方
‎好的 你被停学了
‎-什么？
‎-走
‎什么？
‎我说了 走！
‎“我不讲卫生 对同学们造成了危险”
‎没收你们的手机 直到本周结束
‎任何人不得与这几位学生说话
‎在我同意之前 你们不得摘下牌子
‎你最好把你的蛋糕摊关了
‎好 回去上课吧
‎哎
‎-喂 怎么了？
‎-警察来了
‎-要找艾茜…
‎-慢点说 艾赛克 什么？
‎你妈探视的时候 带艾茜去散步
‎之后就没回来
‎-他们认为你妈绑架了艾茜
‎-什么？
‎他们现在去安娜家 他们想和你谈谈
‎好的 我在那边和他们见面
‎你还好吧？
‎不好
‎我得去安娜家了 出了急事
‎-要借我的自行车吗？
‎-不用
‎-骑车快一点！
‎-我不会骑车
‎-什么叫不会骑…
‎-我不会骑 没人他妈教过我 好吗？
‎操！
‎你什么时候结婚？
‎他才17岁 妈妈！
‎我18岁就结婚了
‎现在的年轻人结婚太晚了
‎这很愚蠢！为什么要等？
‎埃里克 非到万不得已 别结婚
‎趁现在有机会 好好玩！
‎阿娣努克
‎我跟你说了
‎这张照片别把你拍进去
‎要是你和吉莫分手怎么办？
‎走开！
‎-你有女朋友了吗 埃里克？
‎-他没有…
‎埃里克没时间谈女朋友
‎他学习太用功了
‎对
‎别等太久
‎我会每天祈祷
‎希望你遇见一个好的基督徒姑娘
‎然后在尼日利亚办一场隆重的婚礼…
‎对！
‎…趁我还没死
‎好的 大家靠近一点！
‎好的 数到三 然后微笑
‎一 二 三 微笑！
‎哎 说你呢
‎你为什么不笑？我的照片都被你毁了
‎抱歉！
‎-抱歉！
‎-一 二 三 微笑
‎到了
‎-你好
‎-我要确定你没事
‎-谢谢
‎你还好吧 梅芙？
‎-他来这里干什么？
‎-我送她来
‎倒是很方便
‎我还是进去帮忙好了
‎但是谢谢你送梅芙来
‎我也来帮忙
‎你能不能说说早上的情况？
‎她早上看起来挺正常
‎抚养权的案子 她上诉了
‎但上个月败诉了
‎来
‎对于监督探视 她一向不满意 谢谢
‎她有没有心烦意乱的样子？
‎对 她有没有显得很紧张？
‎还是我来提问吧 小伙子们？
‎艾琳早上状态怎么样？
‎她要带艾茜去游乐场玩
‎-我怎么都想不到…
‎-我妈会不会有麻烦？
‎这很严重
‎我们找到她之后 她可能要坐牢
‎会没事的
‎我们知道
‎她上午10点17分用过巴罗街的取款机
‎但我们并不知道她现在在哪里
‎她很可能离开了莫戴尔
‎有没有查过车站的监视录像？
‎查过了
‎-大巴呢？
‎-大巴我们也想到了
‎你们还可以监听她的手机
‎不好意思
‎你们两位和本案有什么关系？
‎我是梅芙的朋友
‎她是梅芙一言难尽的恋爱对象
‎你在派对上那么混蛋
‎现在你已经不是梅芙的朋友
‎这里唯一的混蛋
‎是瞒着她删掉我语音留言的人！
‎你们两个都出去
‎-出去 对
‎-好吧
‎哪里不欢迎你 你就在哪里冒出来
‎-回家吧 朋友！
‎-我的事 你根本不知道
‎-总是把事情弄得更糟
‎-你现在做的事…
‎闭嘴！你们两个闭嘴！
‎我妹妹不见了
‎你们两个别在这个节骨眼上瞎胡闹！
‎你居然会选择这个人而不选择我
‎选择？你说什么啊？
‎你胡思乱想什么呢？
‎噢 是这样啊
‎你们两个是不是
‎在旅行中发生了什么事？
‎对
‎这什么也说明不了
‎我…
‎我也搞不清了
‎艾茜不见了 我现在只关心这件事
‎祝你顺利找到她
‎艾赛克 别走
‎操！
‎-谢谢你 奥蒂斯！
‎-我应该留下来帮忙
‎还是不要了
‎-你只会越帮越忙！
‎-什么意思？
‎自从你把诊所关掉之后
‎你就只顾自己 别的人全都不顾了
‎不是这样的
‎那些并不是我的责任
‎你还是走吧
‎我不想再见你
‎梅芙
‎雅各布！
‎我们分床睡的事
‎应该商量一下怎么和孩子们说
‎我觉得他们不需要知道
‎这是你我之间的私事
‎我不这么看
‎开诚布公对青少年很重要
‎好 你去告诉他们
‎我来把你的笔记本拿给你
‎要不要进来聊聊？
‎坐吧
‎对了
‎为什么把笔记本还给我？
‎我想着应该还给你
‎看来上学期复印笔记本的人也是你
‎对
‎我为自己的行为感到羞耻
‎莫琳跟你说的关于我的事
‎我反复地看了很多遍
‎我觉得说得都对
‎但我不知道如何改变
‎来参加今晚的学生论坛
‎说出你自己的想法 谢谢
‎小薇 听我说 我有一个主意
‎我们利用论坛来问大家
‎对霍普的新价值观有什么感受
‎如果足够多的人对她的做法不满
‎也许我们能改变一些事
‎不行
‎我不懂你为什么要帮她？
‎她不是好东西 小薇！
‎杰克逊 我不是笨蛋 好吗？
‎但我需要上大学
‎这不光是我的梦想
‎这对我全家都很重要
‎我没有那么好的条件
‎可以在学校胡来
‎小薇 我知道你不是笨蛋
‎你是我认识的最聪明的人
‎但如果你以为她在意你的梦想
‎那你就是在自欺欺人
‎薇薇安·奥德桑亚
‎请前往霍普的办公室
‎考虑一下
‎我让你在旅行中留意同学们的情况
‎后来我听到了一些传言
‎我很疑惑
‎因为我问你旅行怎么样的时候
‎你说：“很好！”
‎你给我解释一下呢 小薇
‎我当时不想让任何人惹上麻烦
‎-我感到自己被夹在当中
‎-好的
‎我刚见到你的时候
‎我心想
‎“这姑娘有前途
‎冲劲十足 全神贯注”
‎你要是老是这样做出头椽子
‎我不知道你还能走多远
‎对不起 我应该对你实话实说
‎不要向我道歉
‎向你自己道歉
‎我不希望看到
‎你为了要当老好人而失去很多机会
‎这是非常女性化的特质 会拖累我们
‎不会再发生这样的事
‎最好不会
‎还有一件事 薇薇安
‎在即将到来的开放日上
‎我要你向媒体
‎和未来的学生做一次报告
‎还这么对我委以重任？
‎是的 你是我们的优等生
‎有如此坚强聪明的
‎有色人种年轻女性作为学生领袖
‎能够让大家看到
‎我们是一所进步的学校
‎所以是因为形象原因
‎当然
‎这里面有视频和演示文稿
‎你好好准备
‎你会来学生论坛吗？
‎也许论坛上会有一些有趣的点子
‎我可以加到报告里？
‎我为什么要去听一群青少年
‎花一小时抱怨自己的琐碎小事？
‎不用了 谢谢
‎我今天被身份认同的狂热执念烦够了
‎你和你的脆弱小伙伴们
‎最好早一点意识到
‎你们并没有那么特别
‎现实世界根本不在乎
‎你们那些矫情的问题
‎（新录音）
‎我想了解一下你的童年 迈克尔
‎说说你母亲的情况 好吗？
‎她很安静
‎很温柔
‎她很喜欢做饭
‎她身上总是有一股香味
‎洗发水的香味
‎那你父亲呢？
‎我爸他…
‎他和我妈不一样
‎-太糟糕了 爸
‎-你应该扑球才对
‎米凯拉好像哭了 爸！
‎什么？
‎你为什么哭？
‎别哭了！你是男孩！
‎男孩不哭
‎你上一次哭是什么时候？
‎记不得了
‎你们分开之后也没哭过吗？
‎做什么事能给你带来愉悦？
‎你是不是说我…
‎自慰？
‎不是
‎信不信由你 迈克尔
‎我并不认为所有的事都源于性
‎我是想问
‎你做什么事能让自己感觉到喜悦？
‎我想我感受不到喜悦
‎这种情况很常见 迈克尔
‎当孩子被家长霸凌时
‎孩子就会错误地认为
‎情绪是虚弱的表现
‎于是就屏蔽情绪
‎我希望你这样做
‎找到一些能使你快乐的事物
‎谢谢
‎对不起 我提到了…
‎自慰
‎没关系
‎但是 迈克尔 以你的情况来说
‎自慰也许并不是一个坏主意
‎你没事吧？
‎怎么了？
‎噢 我只是把所有的事都搞砸了罢了
‎不是头一次了
‎因为很明显 我没有能力
‎与任何人建立健康的关系
‎是因为梅芙吗？
‎我没跟你说过梅芙的事
‎艾梅在我这里治疗的时候
‎简单地提到了两句
‎说你之前和一个叫梅芙的人
‎恋爱关系紧张
‎你们在这里开的派对上出了点什么事
‎你说了什么 你们因此发生争执
‎你想谈谈吗？
‎不 我不需要谈这件事
‎嫉妒会让我们表现反常
‎并说出言不由衷的话
‎-现场是不是还有一个男生？
‎-你又来了！
‎你居然有脸来说我不讲职业道德
‎让我别再给别人意见
‎你是世界上最不讲职业道德的女人！
‎-为什么不让我帮你呢 奥蒂斯？
‎-帮我？
‎你怎么可能帮我？
‎你接触的每一个男人 都被你赶走
‎-你在爱情方面很差劲
‎-你怎么这么说呢 奥蒂斯？
‎你把雅各布带进了我的生活
‎你让我和欧拉像兄妹一样一起生活
‎我喜欢他们和我一起
‎难得让我感觉能正常生活
‎但这结束了
‎不是吗？
‎对 我果然没猜错
‎见鬼
‎-谢谢
‎-不客气
‎这都怪我
‎我应该告诉你我妈是什么样的人
‎梅芙 这不怪你
‎你才17岁
‎不应该由你来应付这样的事
‎太难为你了！
‎你今晚住在这里吧？
‎-埃里克 你觉得婚礼怎么样？
‎-贝丽尔阿姨！
‎很不错 应该是吧？
‎-我也不懂 我参加过的婚礼不多
‎-以后会多的
‎看到埃曼卡了吗？
‎当年比阿特丽斯没嫁给她
‎妈妈心都碎了
‎为什么？
‎他的家世好
‎很有钱！
‎他原本会让你母亲享尽荣华富贵
‎那我爸呢？
‎-你父亲？
‎-嗯
‎他就是一个本地小子 很粗野！
‎妈妈当时觉得他不会有前途
‎但他证明了我们都看错他了
‎他已经在英国出人头地
‎炖菜几乎都没给我！
‎阿姨
‎阿姨！
‎（学校里怎么样？）
‎哎
‎她这样对你 我很难过
‎没有朋友 我本来挺开心
‎后来你出现了
‎让我感到自己其实并没有那么奇怪
‎但这只是一个谎言
‎你让我不要投稿
‎因为你觉得我的故事很古怪
‎而且你心里也对我有看法
‎我只是想保护你
‎你现在不该和我说话
‎杰克逊 你好
‎谢谢你为我站出来
‎霍普的所作所为完全是瞎搞
‎-我知道
‎-我觉得我们应该与之作斗争
‎好的 就这么办
‎（小薇：急事！一条新的语音信息）
‎我今天被身份认同的狂热执念烦够了
‎你和你的脆弱小伙伴们
‎最好早一点意识到
‎你们并没有那么特别…
‎-…狂热执念…
‎-…根本不在乎你们那些矫情的问题
‎我今天被身份认同的狂热执念烦够了
‎…‎执念烦够了
‎你和你的脆弱小伙伴们
‎最好早一点意识到…
‎婚礼很奇怪 对吧？
‎整个宴会厅的人都看着你跳舞
‎你能想象这种情景吗？
‎我应该会喜欢
‎我叫欧巴
‎我是埃里克
‎你一定经常拍吧
‎不是
‎新郎是我的好朋友
‎摄影一向是我的爱好
‎而且他有点贱
‎很有意思 我为他们开心
‎但也有点难过
‎因为我知道我自己永远办不了婚礼
‎知道我的意思吧？
‎我以为在这里不能谈那些事
‎这里有很多像我们这样的人
‎我们只要别声张就行
‎婚礼结束后 我要出去玩
‎你要和大家见见吗？
‎不了 我…
‎我还是不去了
‎好吧
‎（布朗乡村商店）
‎你来干什么？
‎你因为我而被停学 我很不好受
‎我是因为我的信念而被停学
‎我…
‎我在试着给埃里克写一首诗
‎我想着也许你可以帮我
‎你要我帮你写一首诗给我前男友？
‎算了
‎给我看一下你的诗
‎-“埃里克 你令我微笑…”
‎-非得要读出来吗？
‎这首诗很烂
‎你得用心去写
‎不要想太多
‎不要因为我写了诗 所以你也想写
‎我没有 我…
‎我写诗 因为埃里克喜欢
‎你呢？你喜欢什么？
‎我…
‎我喜欢…
‎狗
‎-我喜欢猫
‎-好的
‎（收件人：埃里克·艾菲杨
‎手机被收走了 我没事）
‎（想你）
‎（欢迎参加米德格维尔郡犬类比赛）
‎噢 好！
‎（梅芙 对不起）
‎（梅芙：今天的事 真抱歉）
‎真离谱
‎你真的不想到拉各斯其他地方转转？
‎不去了 欧巴
‎哎！
‎那就带我去见见大家吧
‎噢！我们出拉各斯了 宝贝！
‎-你带我去哪里？
‎-到了就知道
‎性感的地方？好玩的地方？
‎要流点汗的地方？
‎对 到了 兄弟
‎对 好的 谢谢 我马上回来
‎什么？
‎你跑去哪里啊？
‎我和你不是太熟 我还是走吧
‎什么？我们才刚到这里啊！
‎-你要带我去哪里？
‎-一会儿你就知道了
‎不 对不起 你刚才去哪里了？
‎我刚才去看逃脱路线了
‎-逃脱…
‎-我会保护好你
‎没事的
‎你会很喜欢的 我保证
‎来吧 英国！欢迎！
‎你好！天哪！你太美了！
‎-你好
‎你好！你们都还好吗？
‎好的
‎谢谢！
‎放心 进去吧
‎-你还没作好准备！
‎-其实我也不知道
‎我们来跳舞吧！
‎感觉怎么样？
‎就像回家了一样
‎欧巴？
‎欧巴 醒醒
‎醒醒 我得回家了
‎我的家人会担心
‎好的
‎很高兴认识你
‎什么叫“很高兴认识我”？
‎我怎么回去啊？
‎我们在拉各斯！
‎开玩笑的
‎我一定会让你安全回家
‎好吧
‎我们有没有…
‎没有
‎你去哪儿了？我急坏了！
‎我和欧巴出去了
‎他带我在拉各斯逛了逛
‎为什么之前不跟我说？
‎你忙着和前未婚夫调情呢
‎-埃里克 这…
‎-不 妈妈
‎这次回老家 我很激动
‎我们到这里之后 却一直在说谎
‎你为什么对大家说
‎爸爸是一名成功的会计师？
‎你爸就是会计师
‎至少他在这里生活的时候是
‎但在英国他不是
‎你为什么不说实话？
‎-你觉得他丢人？
‎-没有的事！
‎但我妈并不总是认可你爸
‎所以说谎会容易一点
‎你是不是后悔嫁给爸
‎宁愿当年嫁给了埃曼卡？
‎没有！那个男人太自负！
‎我们从来就不般配 你爸就不一样
‎什么意思？
‎和你爸在一起 我总是感到很平静
‎我不想伪装 妈妈
‎在这里不想 在任何地方都不想
‎你敢于做你自己 妈妈很喜欢 埃里克
‎也许有一天 我也能做到 好吗？
‎但这需要时间
‎对不起 我让你担心了 妈妈
‎我给你做点东西吃 好吗？
‎（欧巴：很高兴认识你 埃里克）
‎（回英国农村之后 给我寄明信片）
‎（亚当：手机被收走了
‎我没事 想你）
‎帮我谢谢阿贝奥
‎给我带了这么好的礼物
‎-跟他说 下一次他一定要来！
‎-好的
‎-噢 埃里克！
‎-嗯
‎你找到女朋友之后 一定要告诉我
‎妈妈 其实埃里克有约会对象
‎我跟他说等关系稳定之后再告诉你
‎她是什么什么样的人？
‎话不太多
‎但又很喜欢狗
‎而且人非常好
‎经常把我逗得大笑
‎我想你一定会很喜欢
‎欢笑对心脏很有好处
‎看来你选对了人
‎来
‎字幕翻译：朱音