站住
- 什么事? - 为什么打喷嚏
怎么了?
- 你过敏吗? - 没啊
沙拉里放太多胡椒?
我吃沙拉 不放胡椒
我听够了 坐后边去
拜托 我不想一个人吃饭啊
伤寒玛丽当时也这么说 显然她朋友都挂了
(引发19世纪美国伤寒肆虐的带源者)
同志们 帮忙啊
Sheldon 至于嘛
就是 一个喷嚏而已
- 自己吃去吧 - 拜拜咯
Leonard 有样东西给你
根据室友协议 提前24小时书面通知你
将有一名非亲缘女性入住两夜
你说"非亲缘女性"
还是指人类的 对吧
当然了 协议规定宠物不能进屋
残障服务动物除外 比如导盲犬
或者未来培训出来的强化家务猴
你打算绑架某女吗?
讽刺我?
有点 也算是担心你
跟你们讲 我要接待Elizabeth Plimpton博士
普林斯顿大学的宇宙物理学家?
没错
在你带上医用口罩以前
跟哥说话 请拿纸巾挡着点
我们为了共同研究爱好 联系已久
研究早期宇宙膨胀时的重力波特征
现在呢 她在考虑加盟咱学校
怎么不早告诉我 你认识她
我可是她的粉丝
我没意识到 我跟你喜欢的事物有联系
还有义务告诉你 不过好吧
你喜欢加拿大培根
我去过多伦多
算了 那她睡哪呢?
当然睡我屋了
俺滴娘啊
我有两个小问题哈
请问
第一 你开玩笑吧
第二 你开什么国际玩笑
第一 我很少开玩笑
第二 开玩笑后 我会说"逗你玩儿"来告诉你
所以你是说 你俩要同床共枕咯
没错
逗你玩儿
Leonard?
谢谢
世界著名的科学家 为啥要住咱家 不去住酒店?
她不愿意住酒店呗
这可不怪她 酒店窗户总打不开
床单交叉使用
房门钥匙跟信用卡似的
以为大家钱包都有空余卡槽啊
好吧 再回答最后一个问题
请讲 Raj
我什么时候能坐回去?
连续两次喉咙细菌培养阴性 两次相隔12小时
你知道的
好了 我失陪了
去上抗生素预防学
不敢相信他跟Elizabeth是朋友
不敢相信加拿大让他入境
等等 你刚听到了 先去做喉咙细菌培养
开玩笑啦 快坐吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 轮回的夏生 MiaT 阿公
校对: 阿公 时间轴: 泡泡飞
天才理论传 第三季 第21集
BD版本调教: Tears
嘿 Sheldon
Penny 太好了
我有个小问题 就这个护翼卫生巾
这个护翼是真管用呢
还是我被商家的宣传给骗了
什么 你用这个...什么?
超市的理货男完全不懂这东西
Sheldon 你买护翼卫生巾干嘛?
有个女性朋友要来暂住几天
什么?
我想创造宾至如归的感觉
还买了香水皂 连裤袜 经期止痛药 咀嚼钙片
还有为女性肠道定制的酸奶
等等 慢慢说
要有女生来你这住
是啊
这事有这么让大家震惊吗?
没没 我没受惊
我就是...困惑了
就算是困惑吧
警告一下
我的客人是著名物理学家 量子宇宙学的尖端学者
所以别总找她叽叽喳喳 耽误人家时间
叽叽喳喳?
就去聊鞋子促销啦 发型啦
泥敷面膜啦 你朋友布拉德和安吉丽娜的八卦啦
他们不是我朋友
我就猜到 瞧你背后议论的样子
来了来了 我打扮如何 感觉机灵吗?
天啊 与你何干
来咯!
听我说 21世纪最伟大的科学家之一
要接待另一位21世纪最伟大的科学家了
所以瞧仔细了
过几年 会有人物传记作家问起的
那我要说的可不止今天的事
Cooper博士 感谢上帝
我把你地址给忘记了
然后我想起来我记手上了
走运吧 没和记在另一只手上的
中子星坐标搞混
要是去了那儿 我就被超重力压碎了
- 管他的 你好 - 你好
很高兴总算见着你真人了
可不得高兴嘛
这是我的朋友兼室友 Leonard Hofstadter博士
嗨好
哎呦 我本来想说嗨的
当中又想说"你好"了
就成了嗨好
灏
呃 很高兴见到你
我 我看过您的两部书 大多数论文也看过
我是Leonard 我住这 您真是太棒了
我道歉
他只是个实验物理学家
没关系
我有几个好朋友也是实验物理学家
虽然不是最好的朋友 反正认识啦
我最好的朋友是个分子化学家 她叫Wendy
对不起 我话太多了
嗨好
你饿不饿 渴不渴? 我给你拿点吃的吧?
不行 她是我的客人 要拿吃的话 也应该是我去拿
Elizabeth 我给你拿点吃的吧?
女性保健饮品还是调节肠胃的酸奶?
很有意思
基于我目前的需要 我选酸奶
太好了
如果酸奶起作用的话 我还买了些气味迷人的蜡烛
看 是你呦
谢谢你们让我住你们家
没事 谁会想住酒店呢?
打不开的窗户 还有那破卡片钥匙
真高兴你能理解我
不 他不理解
是我理解你
我也理解的啊
你只是在盗用我的理解
我想任何一所大学都会雇佣您的
除了那所已经雇佣您的
因为他们在雇佣您之前 已经雇佣您了
这就是说"嗨好"的人说出的话
我带你看看房间吧
好的 我也有点累了 晚安Leonard
呃 睡安
很明显我是想说晚安
我本来想说睡个好觉 半当中又改变主意了
我跟老天爷发誓 我很聪明的
正常点 老兄
好了 我来给你介绍下房间
首先是窗户
传统式的 开 关 开 关
半开
或半关 看你什么哲学倾向了
那边是我的漫画收藏
你可以随意浏览
床头柜上是一盒一次性阅读手套
很好
这呢 是紧急补给品
能支持八天的食物和水 十字弓
"星际迷航:初代" 第二季
存在高密度闪存盘上
如果灾难毁坏了所有USB接口呢?
那还活着作嘛 是不?
我能问下有关你室友的事么?
是个奇怪的家伙 对吧?
他现在有女朋友吗?
之前他的确和住在对面的女服务生 有过段诡异的情感冒险
然后以同样难以理解的方式结束了
他们没多少共同点 除了床第之乐
所以我买了能消除噪音的耳机
如果你要用 请事后擦干净耳机
用卫生间的湿纸巾
就放在标有"湿纸巾"的抽屉里
好的
好了 我先退下了 您洗漱吧
早晨卫生间的使用时间表 已经发到你邮箱了
在你的欢迎夹里也有份裱好的
就在紧急逃生路线图的背面
你真周到
- 睡个好觉 我的朋友 - 你也是
哦 我再拿样东西
我的紧急情况逃生包
客厅的逃生路线不经过这儿
好的 晚安 如果世界末日来临 祝你好运
请进?
我看到你的灯还亮着
没事吧?
没 就是睡不着
我也是
哦 看我在看什么
是你呦
我以为你已经看过了
是看过了 不过有段日子了
而且我想明天早上看起来聪明点
你已经很聪明了
哦 太好了 还真不知道你这么想
你在看哪一章?
第六章
哦 银河外距离阶
想知道个秘密吗?
好啊
我写威尔逊巴普效应那段时 是全裸的
是嘛?
还真读不出来呢
我演示给你看
我们计算脉动变星的亮度时
发现了哈勃常数里一些偏差的
可能性解释
您真是把科学讲活了
声音测试 早晨声音测试
第二次声音测试 第二次早晨声音测试
早啊 Sheldon
- 早 - 早 Sheldon
早 我相信你昨晚过得很惬意吧
还很销魂呢
失陪一下 我去解个手
想喝什么咖啡?
- 黑咖啡 - 好滴好滴
休斯顿呼唤尿尿 奥斯丁呼唤尿尿
在醉人的家园呼唤尿尿
再为德州抖两抖
他老妈教的
Elizabeth 卫生间归你了
我把马桶圈放下来了 还专为你消了毒
你真体贴 不过我想先喝完咖啡
酸奶通便能力不行啊
我会给厂家发邮件投诉的
幸好你起床了 我的车开不了 我要搭车上班
你又没注意"检查引擎"指示灯?
不是啦 机灵鬼
我没注意"请加油"指示灯
Leonard Penny要利用 你对她未尽的爱意
来搭车上班
没问题 我换个杯子带咖啡
你好啊
嗨
Penny 这是Plimpton博士
她是量子宇宙学的权威专家
Plimpton博士 Penny是个女招待
她不知道汽油在内燃机中起什么作用
- 很高兴认识你 - 我也很高兴认识你
在这住得还好吗?
好得很嘞
不错嘛
好极了 毫无意义的寒暄结束了
Elizabeth 马上轮到Leonard上厕所了
相信我 千万别在他后面上
失陪
我换身衣服 然后带大家去上班
你 Sheldon和他朋友Plimpton博士 你们刚也见过啦
会很好玩的
就像马戏车一样
- 慢着 - 你讲
我们才刚分手
你和我? 是啊 分手没多久
你过得还好吗?
显然没你好
我 没听明白
你知道吗? 这事和我没关系啦
如果你想刚分手
就和Sheldon的博士朋友上床 请自便
- 其实... - 打扰一下
你这么说我很不舒服
你在暗指Leonard企图 与Plimpton博士进行交媾
我向你保证 她可没这么没品
我不是在暗指
我的意思是 这事已经发生过了
这实在太荒谬了 告诉她 Leonard
其实...
不是吧
拜托 那又不是我的错
你是想说 你不小心跌倒 正摔在了她的女性器官上?
我还是坐公交去上班好了
Penny 我还是可以送你的嘛
我可不要 万一你踩到香蕉皮 我就得怀孕了
我不得不说 这种背叛令我愕然
我没有背叛Penny
不是Penny 是我!
我怎么就背叛着你了?
Elizabeth是我的朋友 你却跟她玩儿!
我想确实是
你在干什么呀?
别紧张 我吃的是奈奎尔(感冒药)
你还在感冒?
可能是吧 但我不在乎
奈奎尔超棒的 含有10%的酒精
我管它叫"咳嗽喷嚏流鼻涕 就可以和女孩讲话"的药
你们睡得好吗? 我昨天可是一夜没睡哦
你也感冒了?
没有 但我一夜没睡
如果需要的话 我可以给你一点 我老妈的安眠药
她不会发现药少了?
她不知道自己在吃安眠药
不用啦
有别的原因 让我昨晚一直醒着
还有今天早上
我不介意啦
我昨晚没睡
今早也没睡 我不介意
人家都暗示你们了
你窗台上的鸽子又生蛋了?
- 没有 - 你又在拍定格乐高电影了?
- 没有 - 我跟你讲
光做乐高电影是不够的 关键在于要用心感受
好吧 我再多给你们一条暗示
还有另外一个人
你买日本充气娃娃了?
日本充气娃娃是人吗?
如果你爱她 还给她起了名字 那就是人了
Plimpton博士 向你介绍我的同事
Rajesh Koothrappali博士
Howard Wolowitz 非博士
嗨
- 我特别喜欢你的著作 - 谢谢
当然 你已经向Hofstadter博士 介绍过自己了
- 嗨 好啊 - 嗨 好啊
我有些精疲力尽 你觉得怎样 Elizabeth?
你知道吗? 我有一点点累了
你能去给我倒一杯咖啡吗?
没问题
黑咖啡 对吗?
这次我想要棕咖啡 又热又甜的
马上来
干嘛?
你什么意思 今晚是"光晕"之夜啊
不行 我病得太重了
走开
所以我们才把"光晕"之夜搬到这儿啊
瞧 我带来了妈妈做的鸡汤
我不饿
别叫他走 让他进来吧
- 谁在说话? - 我买了只鹦鹉
是啊 别装了
Plimpton博士?
嗨 Howard 对吧?
呃 对
问你个问题哈 Howard
你喜欢角色扮演吗?
当然喜欢啊
其实吧 我喜欢扮阎罗王
今晚可不行
今晚你是送快递的
你送来了汤 但 哎呀
Raj和我的钱都不够付的
所以我们就用别的来付啦
能再说遍不?
你俩讨论下剧情
我去换件衣服 你们从我胴体上撕碎时 我不会心疼的那种
搞什么啊?
赶紧滚 她想要新德里口味 不是犹太熟食店的
再说 你都有女朋友了
我们几周前就分了啊
你怎么都没提过呢?
我想等时机成熟嘛
现在就成熟了
嘿 准备开搞"光晕"了没?
哦 这太悲剧了 赶紧闪人!
他说得对 人数已经够多了
我不明白
哦 真好 Leonard也来了
真好?!
Elizabeth? 什么状况?
状况就是 你跟Howard是我的搬家工
Raj是我的新房东 你们的钱我都付不起
她说的是跟我想的一样不?
是啊 欢迎来到"阁楼"论坛 (美国著名成人杂志)
好 来举手 谁要参加?
咱们都会裸裎相见的
那算了
大家准备好没?
听我指挥
快了
我们想先去走廊 然后...
来个戏剧性的进场
哦 好 大家都进入角色的感觉好多了
走 走 走 别回头
还以为咱们能玩点特别的呢
话说你房租付不起啊
哦 Leonard?
我在干燥机里发现了这东西 应该是Sheldon的吧
谢啦 这种内裤 他那尺寸可不好找 (都是儿童尺寸....)
我说Penny啊
我早就想跟你谈谈那天早上的事了
你是说你跟那小荡妇博士?
是啊 我想解释下
你不用给我解释啦
不用?
对 不用
所以你不怪我咯?
哦 我打心眼里怪你啊
但你不用给我解释
不管啦 我想解释一下
好让你明白我这么做的原因
我听着呢
是她勾引的我
天才理论传 第三季 第21集 完
BD版本调教: Tears