‎NETFLIX 原創影集
‎劇名：Striking Vipers
‎（那一年夜店）
‎妳好
‎你好
‎妳一個人啊？
‎目前是
‎真可惜，妳這樣的美女
‎好喔
‎真老套
‎還是我請妳喝一杯賠罪？
‎好啊
‎酒保
‎我點一杯琴霸克
‎和一杯伏特加邊車
‎何以見得我想喝伏特加邊車？
‎或許我知道妳的喜好
‎原來在這裡啊
‎嘿
‎來得正是時候
‎-卡爾
‎-你好嗎，姑娘？這是黛西
‎黛西，這是丹尼和緹歐
‎-你們好
‎-小姐妳好
‎他們是我跟妳說過的室友
‎他們在一起只是為了
‎能分到公寓裡最大的房間
‎真是這樣
‎-都知道你們在幹嘛
‎-是這樣
‎快下去跳舞
‎來吧，女孩
‎嘿
‎剛才的角色扮演，在吧台裝不認識
‎讓人家現在很想要
‎趕快筆記
‎我的寶貝很愛角色扮演
‎那還假得了嗎
‎你正好趕上
‎我明天要上班耶
‎去他的上班
‎天啊
‎擊倒勝
‎可惡
‎好囉
‎再一場
‎-不行啦，太晚了
‎-我說了算
‎完了
‎你看，他又選蘿希了
‎你也連續二十場都用藍斯啊
‎-你又在碎念了
‎-幫幫忙
‎-場景選貓熊山嗎？
‎-山上很爛
‎-晶瑩海灘？
‎-我們用大廟
‎來囉
‎準備被藍斯打得落花流水吧
‎蘿希才會幹到你斷頭咧
‎-這哪來的說法啊
‎-幹到你斷頭
‎什麼跟什麼啊
‎第一回合
‎開打
‎放開，來啊…
‎放開啦
‎沒中
‎-你按錯了啦
‎-擒腳驚天摔
‎擊倒勝
‎完美
‎你們把我吵醒了
‎也太大聲了吧
‎-要來一點嗎？
‎-寶貝
‎你們小聲一點
‎寶貝…
‎（十一年後）
‎壽星
‎妳好啊
‎恭喜，是幾歲了？
‎38歲
‎-快40了
‎-是啊
‎很快就要掛掉了呢
‎一定的
‎你見過賽門嗎？
‎-應該沒有
‎-對，應該沒見過
‎那好，賽門很愛騎車
‎酷喔
‎-很酷
‎-麥斯威爾,不能踢人家
‎不要亂踢
‎不好意思…
‎所以你也騎機車還是只騎腳踏車？
‎只騎腳踏車
‎酷喔
‎-換你做鬼
‎-泰勒，去外面玩
‎抱歉
‎-抱歉
‎-我來就好
‎我來清
‎有弄到身上嗎？
‎妳不用動，沒關係，我來清
‎卡爾
‎-緹歐
‎-都多久沒看到你了
‎不管多久，感覺都還更久
‎黛西是在停車嗎？
‎我和黛西已經沒在一起了
‎-所以…
‎-天啊，對不起
‎不會啦，其實不礙事
‎我們分手都一年了吧
‎完全狀況外
‎我沒在用臉書，所以…
‎對這種事常常說錯話
‎真的沒事啦
‎我們還是朋友，其實當朋友更好
‎非常成熟大人這樣
‎那先進來吧
‎-請進
‎-好喔
‎-丹尼在後頭外面
‎不能用拳頭，也不能用腳踢喔
‎-真是不好意思
‎-沒事
‎好了
‎去玩吧…
‎可惡，怎麼焦了
‎家常菜真是沒得比
‎-你好啊
‎-怎麼啦？
‎握手咧
‎我的生活那裡有問題？
‎-怕被我傳染喔？
‎-我操
‎來抱一個
‎好多了，發洩出來…
‎你還是那個死樣子
‎生日快樂
‎絕了，你何時開始會用禮物袋了？
‎店裡弄的啊
‎要不要打開看看？
‎《進擊的毒蛇》
‎有X，《進擊的毒蛇X》
‎昨天才出的最新遊戲
‎我在店裡
‎看到了就…
‎天啊
‎回憶湧上心頭呢
‎上頭說需要虛擬實境配件
‎我沒有那種東西
‎你有啊
‎不會吧…
‎還真的咧
‎這樣哪好意思…
‎你今天過生日
‎你就收下吧
‎（TCKR系統）
‎我說真的，包準你玩到瘋掉
‎我在店裡試玩過
‎他們示範給我看
‎那五分鐘整個炸散了我的腦袋
‎謝了，兄弟
‎小事啦
‎你的小朋友喔？
‎-不是，那是麥斯威爾
‎-麥斯威爾
‎-好了…
‎-是泰勒…
‎學校的朋友
‎要喝啤酒嗎？
‎終於問了，我得救了
‎讚啦
‎謝謝你
‎媽咪…
‎緹歐,是用塑膠杯嗎？
‎緹歐保持得很好
‎好歹你們夫妻有一個還在上健身房
‎你認真？
‎我超認真的
‎看你走路像是科學怪人
‎我膝蓋壞掉以後就沒辦法健身了
‎我不是用這個當藉口
‎-只是…
‎-當然不是…
‎你去死啦
‎我有本錢偷懶
‎我都成家了
‎謝天謝地，不用再跑出去約會找對象
‎老是要推銷自己，說得天花亂墜
‎-這就像我的第二份工作
‎-可不能年輕一輩給比下去
‎你是怎樣？每天一千個仰臥起坐？
‎每天早上50下
‎早上做50下啊？
‎陰囊還除毛就對了？
‎我敢說年輕男生會來這一套
‎你真有除毛喔…你這噁心的…
‎是啊，跟八號球一樣光亮
‎就為了學人家把妹喔？
‎我很可憐你
‎-是啦
‎-真的
‎想知道我之後要去哪兒嗎？
‎我靠，還有哪裡要除毛嗎？
‎我約了…
‎瑪莉耶拉
‎-瑪莉耶拉
‎-她做合音和主唱
‎幫學校樂團？她才幾歲啊？
‎29歲
‎不對，是28歲
‎你看，這也是她
‎要跟大家分享一下嗎？
‎你真好運
‎搞不好唷
‎你幹嘛？
‎這是幹嘛？
‎泰勒睡了嗎？
‎我又得要讀那本死…
‎馬卡魯故事書，他才讓我關燈
‎“馬卡魯找到了鞋子”
‎“‎…‎藏進樹木裡”
‎我只能說呢
‎馬卡魯對環境真是沒大沒小
‎這個我來就好
‎沒關係，我可以
‎今天你生日，我來
‎謝謝妳
‎好喔
‎我說呢…
‎你早該跟我說卡爾和黛西分手了
‎-他有說是誰先提分手嗎？
‎-我沒問
‎我一直說他們倆在一起
‎絕對不會是好消息
‎我好久沒看到他了
‎一定是去年生日的事了吧
‎一眨眼又過了一整年
‎他和他手機裡那個女生是認真的嗎？
‎我沒問
‎男生真不會聊天
‎你們兩個認識多久了啊？
‎但也很難聊到這些事啊
‎還不就是聊很表面的東西
‎或是父母經
‎這陣子很常聊到這個
‎你們應該多聚聚
‎是啦
‎妳也知道
‎工作纏身囉
‎我們又做爸媽了
‎他在市區的大唱片公司做事
‎而我們…
‎在這裡
‎我們應該找他來吃晚飯
‎你可以做你拿手的辣肉醬
‎當然
‎餐具風險警告
‎刀子尖的那一端要朝下放
‎我知道
‎妳看那個人長得很像羅德曼
‎-妳好嗎？
‎-很好啊
‎羅德曼是…？
‎丹尼斯羅德曼啊
‎他打過籃球，對吧？
‎對
‎原來…
‎懂了
‎應用程式說我們需要在一小時內做
‎受孕機率最大
‎我有點累，但我猜我們應該試試
‎有做有機會囉
‎才剛吃了那麼多，我可能沒辦法
‎但總是留得青山在囉
‎那介意我先睡嗎？
‎不會
‎愛你唷，寶貝
‎我也愛妳
‎哇靠
‎（卡爾邀請你玩《進擊的毒蛇 X》）
‎老兄
‎還沒睡啊？要不要玩遊戲？
‎今晚算了啦，我…
‎少來，你在玩什麼？
‎我猜一定是無聊到死的遊戲
‎好囉
‎被你說中了
‎好，拿我送你的體驗碟
‎放進去加入吧
‎我說真的，超瘋狂
‎你一定會被嚇呆
‎保證你會大到褲子上
‎好，我要怎麼做？
‎好喔…
‎店裡的人有示範給我看
‎把遊戲晶片放進去
‎-好了
‎-然後把盒子裡的東西，黏上太陽穴
‎左邊還是右邊？
‎都可以
‎-好了
‎-好
‎現在按住遊戲手把的同步鈕
‎沒反應啊
‎還沒選角色
‎所以我要選…
‎蘿希
‎好喔
‎那我要選誰呢？
‎藍斯
‎管他的，就藍斯
‎來吧
‎好
‎勸你要先…
‎做好準備
‎還準備咧，快點
‎好了嗎？
‎-我好了
‎-三…
‎二…
‎一
‎天啊
‎也太扯了吧
‎-這是…
‎-有
‎丹尼
‎就說要做好準備了吧
‎卡爾？
‎這很扯吧
‎感覺很實在
‎你以為你的胸肌很厲害啊？
‎看看我這兩顆
‎-這真是…
‎-就是說啊
‎膝蓋怎麼樣？
‎好得很
‎在遊戲裡能做到一大堆
‎現實世界做不到的事
‎夠了，少來美國隊長那一套
‎-要來打一場了嗎？
‎-我好了
‎第一回合
‎開打
‎等等
‎這打下去會痛嗎？
‎這個遊戲仿真所有的生理感受
‎所以是會不會痛？
‎會痛耶
‎打臉掌
‎我要打爆你
‎雷霆蓋頂拳
‎旋轉大車輪
‎你才這麼一點本事啊？
‎要死了
‎安啦，重置之後，毫髮無傷
‎這真是亂搞
‎第二回合
‎等一下
‎-開打
‎-可惡，我都生疏了
‎我甚至記不得這個角色的招數
‎得了吧，學過了就不會忘記
‎看吧？擋得好
‎謝了
‎上鉤碎骨拳
‎擒腳驚天摔
‎掃堂龍捲風
‎不對…
‎我要怎麼出去…？
‎退出遊戲
‎（卡爾已離開遊戲）
‎退出…退出遊戲
‎完了
‎見鬼了
‎唉唷
‎怎麼升旗了？
‎我叫的車來了
‎晚安囉，小傢伙
‎晚安
‎幫我照顧爹地囉？
‎好
‎我不確定什麼時候回來
‎-要看交通狀況吧
‎-妳好好玩囉
‎（輪鞋俱樂部）
‎（總分冠軍：KRL）
‎銀河異境
‎“…把鞋子放進樹裡”…
‎很好
‎“光亮的那一面像是溜滑梯”…
‎“他開心地滑下去”…
‎“他鋪上葉子遮住”…
‎遊戲結束
‎（卡爾上線）
‎（卡爾邀請你玩《進擊的毒蛇 X》）
‎你在嗎？
‎我不能玩太久…
‎-當然，我也一樣
‎-我跟你說…
‎我們上次玩的時候，我喝醉了
‎因為生日派對
‎我也是
‎那就好
‎好囉
‎這樣真的很好…
‎-能玩到認真的遊戲
‎-還認真的遊戲咧
‎認真的遊戲
‎來囉
‎看我不痛扁你，王八蛋
‎是嗎？
‎那妳可得要試試看
‎第一回合
‎開打
‎別走，不要啦
‎（傑里科科拉酒吧）
‎聽得到嗎？
‎現在聽得到嗎？
‎你是司機，對吧？
‎對，我在酒吧外頭
‎酒吧
‎所以呢…
‎我猜我們是同性戀了
‎我是開玩笑的
‎感覺不像是同性戀
‎-怎麼了？
‎-要死了
‎退出遊戲
‎幹嘛？
‎-你不是在睡覺嗎？
‎-我口渴
‎你口渴啊？
‎（抱歉中離，泰勒睡醒，踢我小腿）
‎-吃完了嗎？
‎-對
‎對什麼？
‎對，謝謝你
‎去吧
‎媽
‎小傢伙
‎看妳應該需要來杯咖啡
‎感覺像是有條狗死在我的腦袋裡
‎妳不該喝酒的
‎想說月經遲到，也希望真是這樣
‎結果我出門時月經來了
‎想說管他的，就喝吧
‎我很遺憾
‎下次囉
‎再來是演化的印記
‎你們看到的…
‎程序開始前請先用水沖過碗盤
‎第一回合
‎開打
‎（開打）
‎對不起，寶貝
‎我只是累了
‎好喔
‎我知道你在想事情
‎怎麼了？
‎那是什麼感覺？
‎我是說…
‎感覺
‎就是在女人的身體裡，但其實…
‎瘋狂
‎超瘋狂的
‎說來呢…
‎很不一樣
‎比如說…
‎生理上…
‎生理上的感覺更…
‎更滿足
‎我不是很會解釋
‎原本像是吉他獨奏
‎但現在像是整個管弦樂團演奏
‎但旋律基本上差不多一樣
‎但拍子不一樣
‎是啦
‎被妳這樣一比喻整個都爛掉了
‎去你的
‎不對…你注意聽，先生
‎聽話
‎（緹歐：今晚找了保姆，香一個）
‎（為什麼？）
‎（結婚週年紀念日）
‎（拜你所賜）
‎糗了
‎（卡爾）
‎（今晚沒辦法
‎結婚週年紀念日，抱歉， 香一個）
‎（結婚週年紀念日，抱歉)
‎（…香一個)
‎（丹尼：今晚沒辦法）
‎（結婚週年紀念日，抱歉）
‎-嗨
‎我可以…
‎可以嗎？
‎想說能不能請妳喝一杯
‎不好意思
‎-天啊
‎-是啊
‎真是抱歉
‎不用抱歉
‎我說真的
‎我也是說真的
‎那就不打擾了
‎抱歉
‎嘿
‎-吃得還喜歡嗎？
‎-很棒，謝謝你
‎點心馬上到
‎很好吃呢
‎我說你呢…
‎有時候你會跑掉
‎-什麼意思？
‎-躲進你的小宇宙
‎你跑進心事裡頭
‎把我留在外頭
‎你還在嗎？
‎當然在
‎那好，所以是怎麼了？
‎沒事
‎我們好幾週都沒做了
‎我最近很累
‎我們想要試著再生一個
‎-我們是在嘗試啊
‎-並沒有
‎我懷孕也要你幹我才行啊，丹尼
‎要死了
‎不是我不想要
‎我說了我最近很累
‎我很抱歉
‎但是不是出了什麼事？
‎-出了什麼事？
‎-這是我剛才說的話
‎沒有出什麼事
‎所以是怎麼了？
‎是因為我嗎？
‎不是
‎你都不碰我了
‎-緹歐...
‎-甚至不親我
‎那些小動作都沒了
‎捏我的肩膀
‎在廚房裡跟我錯身會摸我的背
‎-緹歐...
‎-連那樣都沒有
‎你還想要我嗎？
‎-我一直都要妳啊
‎-不是，你知道我的意思
‎我是說我，我這個人，性愛
‎我知道我的姿色不比以前
‎生了泰勒之後身材也走樣了
‎不要那樣說
‎你有小三嗎？
‎沒有啊
‎沒有
‎那你為什麼不要我
‎你以前都會主動要我的
‎抱歉
‎我知道這很無趣
‎家庭生活
‎鬼咧，我也覺得無趣啊
‎但我很忠實
‎對家裡和對你都很忠實
‎天知道若我想要
‎我出去愛怎麼玩都可以
‎你以為我沒有做出犧牲？
‎我沒有委屈過自己？
‎剛才在吧台有個男的搭訕我
‎我何嘗不想跟他刺激一下
‎享受一下熱情？
‎但是當然要拒絕
‎這就是…
‎經營一段關係的責任
‎要去拒絕所有的誘惑
‎因為承諾過，所以一概拒絕
‎承諾就是這麼一回事
‎天啊，如果真的有什麼，我…
‎我只是想要知道
‎反正就看著辦要怎麼處理
‎但我得要知道真相
‎真的沒事
‎我保證
‎我發誓
‎一份巧克力炸彈
‎兩根湯匙
‎請慢用
‎就是這樣
‎很舒服
‎對不起
‎我射不出來
‎你又在擔心工作了啊？
‎應該吧
‎好吧
‎介意我自己幫自己嗎？
‎（卡爾上線）
‎（卡爾：你在哪裡？）
‎-不好意思
‎-沒關係
‎重要電話
‎喂？
‎嘿
‎-什麼意思？
‎-意思是我不能再這樣繼續下去
‎這樣對緹歐不公平
‎但這又不是外遇
‎又不是真的，這像是…看Ａ片…
‎之類的
‎得了吧，你知道這樣不對
‎我得要替緹歐著想
‎好吧，但是…
‎我們不用完全斷掉，要不就…
‎每個月的第一個週日？
‎-不行
‎-就偶爾一下
‎卡爾
‎這必須停止，斷得乾乾淨淨
‎幹嘛這樣，你明明知道這超爽的
‎我要掛電話了
‎對不起
‎丹尼
‎再見
‎（七個月後）
‎好囉
‎現在我要越過你，準備好了嗎？
‎開始
‎你贏了
‎他睡著了
‎馬卡魯又找到鞋子啦？
‎還放在樹裡面
‎生日快樂
‎抱歉，算不上什麼，我不能往外跑
‎這完全就是我要的禮物啊
‎謝謝妳
‎-很香耶
‎-是啊…
‎算是你愛的甜菜根穴居人料理
‎是啊，好大一份
‎-是啊
‎-妳又犯餓了啊？
‎-晚上有三個人吃飯
‎-我知道…
‎-所以我才那樣說
‎-我是說三個大人
‎我邀請卡爾過來
‎驚喜
‎卡爾？
‎是啊，去年你說你難得看到他
‎在我們辦的烤肉會上
‎你又沒好好跟他說到話
‎所以我上週寄電郵給他
‎那他怎麼說？
‎他說他很期待啊
‎說人人到
‎天啊，還記得那個瘋子嗎？
‎住在我們樓下的那個人
‎我們放音樂他還會敲天花板
‎但他也有理啦，因為我們很吵
‎寶貝，記得你那次帶了搖頭丸回來
‎硬要大家吃
‎我隔天還得去上班呢
‎我猜是我們那時還年輕囉
‎現在喝白蘭地吃點心
‎就是最狂的事了
‎說到點心，應該差不多好了
‎你他媽這是在幹嘛？
‎吃東西而已
‎我不是說這個
‎你他媽幹嘛要來？
‎她邀請我過來，你要我說什麼？
‎-找藉口推辭
‎-什麼藉口？
‎什麼藉口都好啊
‎怎麼，我是前妻啊？
‎這樣太奇怪了啦
‎真他媽的太怪了
‎我告訴你什麼才奇怪
‎那種感覺無與倫比
‎對吧？
‎我試過找替代品
‎我真的試過
‎我還試過幹電腦控制的角色，爛透了
‎-閉嘴
‎-那像是充氣娃娃
‎沒有寫進做愛的程式
‎就只是躺在那兒
‎我也跟真的玩家試過
‎其他人控制的藍斯
‎有個荷蘭的傢伙還算有個三分樣
‎只要我不去想他的口音
‎但是感覺不到位
‎不像是你和我在遊戲裡的感覺
‎別說了
‎我什麼都試過了
‎我試過跟不同的男女玩家
‎搞三匹、四匹
‎能想到的我都試過了
‎我甚至還幹了那個北極熊角色
‎我跟北極熊幹耶
‎但我滿腦子依然還是你
‎我幫不了你
‎你想要再幹一次蘿希
‎-我沒有
‎-你就是有
‎-這…
‎-我這輩子最棒的性愛
‎也是你這輩子最棒的性愛
‎完全是不同的境界
‎你想想看
‎想想她
‎蘿希
‎抱著她
‎-我溫熱的肌膚貼著你的肌膚
‎-拜託你
‎她又緊又濕的陰道
‎-你很機車耶
‎-因為你今天午夜會上線
‎就這最後一次
‎你知道你要這最後一次
‎我操
‎你們幹嘛啊？
‎-亂說
‎看起來很好吃
‎寶貝，你的盤子
‎那是妳做的提拉米蘇嗎？
‎如假包換
‎舉世聞名的
‎見到你真好
‎生日快樂
‎-見到你真好
‎-是啊
‎彼此彼此
‎你們抱一下會死喔
‎男人真的很放不開
‎午夜見
‎-再見囉
‎-晚安
‎我愛這樣
‎我愛你
‎不對
‎不對！
‎我不知道怎麼會冒出那句話
‎這樣下去是要往哪裡走？
‎你也有感覺
‎說出來吧
‎說啊
‎妳他媽是要怎樣？
‎這要怎麼結束？
‎誰說一定要結束？
‎誰說的？
‎我操！
‎記得那一年夜店嗎？
‎-丹尼...
‎-以前我們常去的那一家？
‎當然記得，幹嘛？
‎後頭的停車場
‎三十分鐘後在那兒見
‎退出遊戲
‎（那一年夜店）
‎-來吧
‎-我們不是要打一場
‎我們要接吻
‎-接吻？
‎-就是…
‎接吻啊
‎這是唯一的方法，我們要確定
‎不要
‎如果有天雷勾動地火的感覺
‎那就…好吧
‎我們真的是同性戀
‎都好，起碼我們有憑有據
‎所以我們就來接吻吧
‎好吧
‎-我都說好了
‎-我在醞釀啊
‎-要我主動嗎？
‎-我不知道
‎你主動
‎好吧
‎你好了嗎？
‎你他媽親我就對了啦
‎沒有
‎完全沒感覺
‎我也沒感覺
‎那就解決了
‎-你知道這跟玩遊戲不一樣啊
‎-不對！
‎你不要再想那檔子事了啦
‎-就忘不掉啊
‎-不對！
‎深深烙印在這裡
‎-我操！
‎-深深烙印在這裡
‎-我知道，你也知道
‎-嘿…
‎烙印進去了啊？
‎-那要不要這樣弄出來？
‎-不要碰我喔
‎你是漢子嗎？你要怎麼辦？
‎-不要推我
‎-不然你要怎樣？
‎來就來
‎住手
‎（警車）
‎不要打了
‎可惡
‎我先生在這裡
‎丹尼…丹尼帕克
‎丹尼帕克，我查一下
‎我就知道你們兩個吃晚餐時
‎在不爽對方
‎所以你們是在吵什麼事？
‎你在嗎？
‎見鬼了
‎跟我說話啊
‎（40歲生日快樂）
‎大家把小朋友帶過來集合囉
‎嘿
‎你們生的小孩基因很棒耶
‎我們生的像是被推土機輾過
‎-什麼？
‎-但願我是她生的寶寶
‎生日快樂
‎早上要還給我
‎妳也是
‎（7月14日）
‎（《進擊的毒蛇 X》，丹尼上線）
‎你好了嗎？