生活大爆炸
第四季第二十二集
我不得不说  佩妮  这真有意思
很高兴你玩得这么嗨
认识你和伯纳黛特前  我的洗手间之旅
只有排泄这一个主题
现在又多了社交功能
艾米  你之前肯定跟别的女生
一起上过卫生间吧
当然咯
但之前都是陌生人  而且在我
跟她们隔着小间闲聊时都很不高兴
有些女生不喜欢在没穿内裤时
被人套近乎
你在里面没事吧  闺蜜
我没事
我这么问你是因为很多人
都会"膀胱羞涩"
就是在聊天的时候没法小...
喂  我说了我没事了  住嘴吧
她小便的时候总是这么凶吗
其实我俩没那么铁
去他娘的  待会儿再说吧
那我待会儿还来陪你
我有没有跟你说过普丽娅邀请了
我和霍华德去跟她和莱纳德一起吃饭
哦  不错啊
非也非也
她在耍花招
莱纳德的新女友在检验伯纳黛特
对你和咱们的忠心呢
那个贱人真狡猾啊
-真的吗  -当然
猎豹是怎么对付牛羚群的
追杀最弱小的成员
为啥我是最弱小的
因为你总轻信别人  而且身材瘦小
你要是在塞伦盖蒂连一分钟都撑不到
（塞伦盖蒂  非洲著名自然保护区）
好吧  艾米  你这是在犯傻
谁跟谁一起吃饭我才不在乎呢
而且我肯定对莱纳德那个
总是化妆太浓的新女友没啥意见
呜  这鞋好漂亮
当然我要是买下的话
我就得给同性恋夫妇当代孕妈妈了
无所谓了  我跟她说我去不了
不行  你一定要去
我不懂了
我以为我是那只瘦小的牛羚
没错  而且你还在用草莓香味的香波
我们要充分利用这一点
打住  你到底在说什么
只要接受了邀请  伯纳黛特就成了
敌营里的双面间谍
她可以洞悉普丽娅的诡计
找到她的弱点
并能提供假情报  比如
莱纳德是地下斗鸡比赛的常客
不知道啊  我不怎么会撒谎的
在天主学校时就被罚得不敢撒谎了
别担心  我来教你
我在童子军里待了两年
都没让他们发现我是女生
好吧  我不认识你们
我只是个天真的女生
不知这家鞋店能否用德士古加油卡
你觉得在你的双峰之间藏一个
录音设备怎么样
我双峰之间容不下任何东西
来嘛  小草莓  为咱们牺牲一下呗
-好  待会儿见  -好消息
我终于设计出了三人象棋
确实是好消息  拜拜
你知道我是怎么解决
交战区域中心对称这个问题的吗
很简单
四边形向三角形的过渡镶嵌
这  这个很赞
我就说嘛
等下  还有哈
我还发明了两个新棋子
毒蛇  和老妇
好吧  现在我非得问了  这俩怎么玩
当毒蛇经过对方的棋子时
那个棋子就算中毒了
再走两步之后就会死掉
好吧
除非  它能及时赶到老妇身边
这样的话她就能吸出毒液
并且自己变成太后
老妇同时集合了
马  后和毒蛇三者的功效
妙极了
那是因为简单才妙
好  很期待和你杀一局哦
还有
还有啥
第三个人啊
这是三人象棋嘛
我不得不说  自从你开始
定期交媾之后  你的脑子就没那么好使了
你应该采取点儿措施的
抱歉  可爱因斯坦性生活也很频繁啊
所以他没能把引力和其它力统一起来
他要是不这么乱搞
我们早就有时光机器了
知道了  拜
你知道哥是对的
他的病情又加重了
嗷  我的跖骨在哀嚎
-你还好吗  -没事
我只是穿了双新鞋而已
-很漂亮  -谢谢
你知道女人穿高跟鞋
是为了更加前凸后翘吗
还真没这么想过
瞧
呃  没错  相当...翘
拜托  莱纳德  别乱瞟了
你有女友了
抱歉
你要和普丽娅  霍华德
伯纳黛特共进晚餐吗
是啊  你怎么知道的
我在商场听说的
当时正和闺蜜们一起血拼
这基本上就是我现在的生活状态了
祝你有愉快的一晚
我转身离开时  尽量别偷瞄我的翘臀
拉杰  你要和我们共进晚餐吗
孤家寡人跟两对甜蜜鸳鸯掺和吗
我还不如找个猥琐男
帮我做前列腺检查直到他断指呢
你能不能不要顾影自怜了
我也是迫于无奈
因为我是唯一关心自己的人
就像我是唯一愿意和自己做爱的人一样
你怎么能在你妹妹面前说这种话
我们从小住在一个房间
我都听习惯了
失陪了  我要去街上独自闲逛一会
无人关注  无人需要  无人爱怜
都市里的一剪孤影  无牵无挂
我忘穿防风夹克了  外面怪冷的
我就不明白了  新鞋就这样穿的吗
不  但这对小宝贝一旦沾地
就属于我了  我就要穿着它们
在好莱坞大道徘徊
好让它们物有所值
美啦  美啦  美啦
好消息  牛羚到达印度人家了
神马
伯纳黛特同普丽娅和莱纳德碰面了
短信已收到
启动"普丽娅不想步你后尘"行动
你不至于吧
你高中没玩够这种小团体把戏吗
我倒也想  但组小团体是需要朋友的
-而我却没有  -一个都没有吗
我以前会把午餐带到保全室
和清洁工一起吃
那种感觉很好  直到他老婆骂我"贱货"
将我拒之门外
等等
是牛羚发来的
普丽娅刚刚挖苦了一番你的演艺事业
她都说什么了
她认为  了不起的是你勇于追梦
不管这有多难
贱人!
你想怎么应对
呃  好吧
让伯纳黛特告诉普丽娅
我在去布拉格的路上
准备去和安吉丽娜·朱莉拍电影
明白
是3D电影吗
什么  无所谓  这个不重要
还是说3D电影吧
可以让她知道制片方对电影很有信心
开什么玩笑  竟然是3D的
听说是这样的
那制片方一定对电影很有信心
她为什么没告诉我呢
你最近经常和你的前女友接触吗
没有
那她没告诉你有什么好奇怪的
与其说是"奇怪"
不如说是  另一种感觉
什么感觉
如果你  呃
我不
我想说的是哪个词来着
我不会帮你的  看你的囧样太欢乐了
她还在和宇航员谈恋爱
哇哦  这么厉害啊
是啊  但莱纳德也很厉害啊
谢谢
糊涂
"糊涂"这个词很合适
马走到老妇...
6又1/3位置
妙棋
多谢夸奖
两位失陪一下
抱抱我吧
抱歉  我家有客人
拜托  谢尔顿  开开门
我不想抱你
我也不想抱你
我只是感觉很郁闷[蓝色]
蓝色  就是郁闷的意思
还没郁闷到孤独的地步
我不知道孤独是什么颜色
-什么  -红色代表愤怒
黄色代表惊恐
绿色代表嫉妒  蓝色代表忧郁
没准咱可以找个颜色来代表孤独
橙色跟啥都不押韵  没准橙色也觉得挺孤独的
好吧  进来吧
你看起来的确挺橙挺孤独的
不行  说起来还是不顺嘴
你在干嘛呢
我在研究我的三人国际象棋
真酷  我能一起玩吗
这是三人象棋
你带朋友来了吗
没
那我就只好请你思考一下
为啥咱俩人
没法玩三人象棋了
这家伙够迷糊的吧
然而鉴于人际交往的需要
我应该在你孤独的时候
给你来杯热饮
不用了  谢谢  我没事
你没的选择
我们家没茶了  但愿你喜欢牛肉汤
我猜你大概在琢磨
我为什么会这么郁闷
实际上我在琢磨
我能不能再加一个新的棋子
你觉得我加个乔伊王子怎么样
他是国王弱智但却心地善良的表弟
我就快三十岁了
但我却找不到一个爱我的人
我真是没救了  我不喝酒的话
都没法开口跟女人讲话
乔伊王子有趣的地方就在于
他每动一次  就有百分之二十的几率
会自杀
谢尔顿  听我说
我要做个重大的决定  而我很害怕
很黄很害怕  说吧
我在药学院的一个朋友
给了我这些他们正在测试的药
他说这将是治疗社交焦虑障碍领域的
又一奇迹
有意思  这药是什么成分的
我也不知道
某种β受体阻断剂跟从牛的尿液中
提取的分子的混合物
我喜欢牛
这不是重点
你怎么想不重要  继续说吧
我是个科学家
我靠我的思考能力吃饭
我怕我吃了这个药以后  可能会丧失那些
让我在我的领域里
如此成功的特质
拉杰  我有幸
跟你一起共事了多年
我建议你就跟吃糖豆一样
把这些药都吞了吧
好吧  我还在琢磨这事呢
佩妮是怎么搭上一个宇航员的
我也不知道
就正常这么搭上的呗
宇航员大多都住在德克萨斯州呀
显然这哥们儿不住那儿
好吧
莱纳德住在美国  而普丽娅是印度来的
结果不也认识了嘛  霍华德  你搞什么
好吧
你也认识过不少宇航员
我可从来都没拷问你是怎么认识的
谢谢你以怨报德
我没拷问你  我只是好奇而已
我还在琢磨她居然要出演大片这件事呢
倒不是因为我在乎我前女友的事  我真不在乎
也许她就是在片场认识那个宇航员的呢
不好意思  可是宇航员
跑到片场去干嘛呀
他是顾问
你不是说这部电影是关于十八世纪的维也纳的吗
他就不能有点业余爱好吗
失陪一下  我要去洗手间了
你们是不是觉得这件事也很不可思议
两对情侣一起玩就是好  对吧
好了  宝贝儿  你们得回家了
我可负担不起你们
不  别抛弃我们  我们爱你
我也爱你们  但你们比我的房租还贵
但是佩妮  你穿上我们之后很漂亮呀
该死的  鞋说的对
天啊  佩妮  你还是真是鬼点子多多呀
进展如何了  牛羚
我觉得他们在逼问我
这故事开始漏洞百出了
冷静点  没事的
我们或许得杀她灭口了
伯纳黛特  我开免提了
你在哪呢
在洗手间
不错嘛
又一次经典的洗手间对话
到底是怎么回事
他们在问我
一堆我回答不上来的问题
那就换话题呀
我想我应该可以让他们继续聊
莱纳德去印度见普丽娅父母的事
什么
他们好像说今年夏天一起去印度
什么  他们要订婚吗
我不知道  我忙着自圆其说呢
都是艾米说什么宇航员害的
什么宇航员
你短信说佩妮在跟个宇航员约会
我发的是"建筑师"  真好玩
肯定是自动纠错帮我改的
是啊  太好笑了
好吧  反正别提宇航员的事了
是建筑师  你上哪去认识宇航员
一定要问去印度怎么回事就好了
我再也不想干这事了
你敢
妮妮  你没事吧
原来是个建筑师
谢谢你陪我来  谢尔顿
真够朋友
很高兴你这么想
我就是想让你这么认为
好吧  来看看这药有没有效
有事吗
抱歉这么盯着你看  你太美了
谢谢
你口音真好听  你家乡是
印度
真好  我一直想去那儿
印度很漂亮  你一定会喜欢的
能坐这里吗
好的  当然  有何不可
我是拉杰·库萨帕里博士
这位是我朋友谢尔顿·库珀博士
不用理我
我只是来观察的
他在观察什么
我们是科学家  啥都观察的
给  去买个松饼吃
好吧
-那你叫什么  -安吉拉
这名字来源于天使  很恰当
你真可爱
我要买个松饼
抱歉  卖完了
还有小松饼要吗
听起来很好吃
但这钱是专用来买松饼的
你在做什么
只是觉得这样舒服
你在洛杉矶住多久了
我...
松饼卖完了
谢尔顿  我在跟人说话
你这样太没礼貌了
我敢打赌你肯定是演员
不是的话太可惜了
你有这么出众的脸蛋
天哪
等等  你这是去哪儿
我们挺聊得来的啊
她还没来得及见我小弟弟呢
谁还要咖啡
-谢谢  我要  -我也要
我来帮你吧
很高兴女孩子们相处融洽
"女孩子们"
你谁呀  摩登原始人吗
印度之旅一定会好玩的
是啊  我也这么觉得
你担心自己父母不接受莱纳德吗
有点
他们挺守旧的
换我就不会担心
你们又不是去订婚  是吧
天哪  不是  我们还没到那阶段
不是订婚  有意思
我要去趟洗手间
你今晚去过好多趟了  没事吧
没事  你准备写进书里吗
你为什么这么生气
我才没生气  你才生气
你怎么了
伯纳黛特
我再也做不下去了
我是个好女孩
我上的是天主教学校
好吧  很晚了
今晚很愉快
你赢了
妮妮
我想你要说的是  "糊涂了"
我的弹弓把我的象
弹到霍华德的后的G2位置上
妙招啊
车进入传送板
然后来到了
莱纳德的后的B5又1/3位置上
将莱纳德的军
等等
我的兵何时允许用高尔夫车
等它冲完电
或等你登陆到时光机器上
很明显
养蜂人走到K12位置
我俘获你的教皇  释放了蜂群
将死谢尔顿
我就知道该让教皇装上喷气背包的
哇  看来有两个人赢了哦