欲乱绝情妻 前情提要
Orson的太太Alma失踪了...
Gaby找到了新工作...
是的 我就是这么不可思议
把嘴巴合上
新邻居搬来了...
他是单身汉 和有病的姐姐同住
但Lynette发现了一个秘密...
我们的邻居是恋童癖
Lynette 你不能坐视不理
Orson的母亲揭露了他的过去...
他背叛了Alma
为了他宝贵的Monique伤了她的心
Monique Polier?
警察找不到证据...
我们找不到工具箱
这人是个水管工
直到Mike试图隐藏...
我要把这些拿走
每年的聚会是紫藤街冬季的传统
节日愉快
这是居民们传达节日快乐的方式
所有人都被邀请了...
包括Art Shepard 紫藤街的新住户
但当这盛大的夜晚临近时
被散布的不仅是节日的欢乐
嗨 你听说新来那家伙的事了么?
听听看...
显然 那家伙的地下室装满了怪异的东西
不 说真的
就像个装满孩子玩具的陷井
到周日晚上 大部分流言都平息了
邻居们再次被节日的热闹吸引
朋友们喝着蛋奶酒谈笑风生
爱人们在槲寄生树下亲吻
人人心情愉快
直到某一位客人出现
咳 咳 咳!
看看谁来了!
大家圣诞快乐!
圣诞快乐!
孩子们 今年谁一直很乖?
哦 快点 大家都很淘气吗?
那我该拿这个救火车怎么办好呢?
Joey 回来
怎么回事?
我不清楚
走吧 姑娘们
Art 可能我们该走了
没错 对于紫藤街的居民来说
这是一年中最美好的时光
但对于Arthur Shepard和他姐姐
这是个寂静的平安夜
荣誉出品
翻译：Flora 二胡 木偶
校对：天使爱米饭
时间轴:fisherchen
对紫藤街的居民来说
只有挂起装饰品
节日才算真的开始
圣诞节
有些人挂起彩灯
节日用品
其他人放好节日花环
冬季用品
有些人渴望展示基督降生的场景
但对于浪漫的人来说
一切只和槲寄生有关
你得亲我 这是规矩
既然你心情好
我想我要宣布件事
我父母要到镇上来了
你父母?真的?
想问问你周六有没有空和我们一起吃晚饭
当然
呃 我想这是不是说明他们知道我?
他们是不是这样知道我的...
"老妈 老爸 老天啊
我有了位了不起的新女友!"
真可爱
拜托别在他们面前这样
好
那么 你想让我在那家法国餐厅订位吗?
我们...我们可以那样 但是
他们要坐4小时的车 一定精疲力尽
我想要是他们到这来 你做晚饭
我们会更加愉快
好吧 我想是时候谈谈了
Ian...
你从没想过为什么我从不给你做饭吗?
我...我以为你比较懒
不 我倒希望那样
我的烹饪技术...
不怎么样
我父母并不期望会有满汉全席
那他们会期望肚子痛 反酸 盗汗吗?
得了 你没那么糟
哦 让我在家给他们做饭真的那么重要么?
只是他们是很守旧居家型的人
他们可能想知道为什么
为什么你不肯用心
这没关系
你...你... 你会让他们喜欢你的...
最终会的
好吧 我尽量试试
谢谢
不用多精致 烤面包
和适当的配菜就行了
好吧...
比如说救护车
不 Amy 步子小点
小点!
小雪花小姐滑步走 她不会跺脚
好些了吗?
做的好 宝贝
她要是匹马 我一定朝她开枪
可怜的小家伙 她很努力了
没错 她像骑兵一样坚忍
- 淘汰她
- 什么?为什么?
庆典顾问会衡量团队的整体实力
听着 每个庸才都放弃我们可承受不起
但绝对可以扔掉拖后腿的人 那就是Amy
我们不能那样做! 她母亲去年去世了
我知道知道 很凄惨
可我们是商业活动
Amy榨干了我们的时间
我们该把注意力放在Sherri身上
她有希望获胜
我该怎么告诉她家人呢?
我们一起去 用外交口吻
你肯定吗?
- 这可怜的孩子刚经受考验
- Amy!
看在上帝份上 小雪花小姐不能拖着步子走!
那么再说一次 她妈妈一年前去世了
她还要利用这点多久?
婆婆 这是你的早餐
放那儿吧
我等会再吃
圣诞快乐
你在看什么?
家庭录像
回顾过去很有意思 不是吗?
要是你等死的话
这是打发时间的方法
我们还有有线电视
你决定怎么对待Orson了吗?
- 决定?
- 对
你给律师打电话了吗?
我想这不用你操心
我不是要打探什么 但你是个好女人
应该找一个比我儿子更好的人
我会仔细考虑的
如果你给他机会 他会让你后悔
这就是他的行径
离开吧
没那么容易
我爱他
你会熬过去的
我就熬过去了
哦 嗨!
圣诞快乐!
等等等等
相信我Rita 他也吓到我了
知道吗?
我们该开个会 召集所有的母亲
想想该怎么对付那家伙
好 周六 你家 听起来不错
嗨 Rita 我得走了
抱歉我没空聊天 我有地方要去
我弟弟可没地方去
青年中心刚把他解雇了
你高兴了?
我不难过 他不该在孩子们周围
我看见那些照片了
那些男孩是他游泳队的
他为他们骄傲
你却把这说的那么肮脏
还是多想想你自己有什么问题吧
你怎么维护他都可以
我不会改变看法
你知道昨天我弟弟在五金店被吐唾沫吗？
你知道餐厅拒绝招待我们吗？
你知道我们的车胎在教堂停车场被扎吗?
我不是个健康的女人
我不应该承受这样的压力
哦...
对发生的事情我很遗憾
你有没有想过你可能是错的
你曲解了你看到的情景
你平白无故的毁了我弟弟和我的生活
我有孩子 知道吗?
安全比抱歉更重要
只要你安全 你会在乎谁抱歉吗?
明晚我要为Ian的父母做晚饭
这是我第一次见他们
我想让他们对我印象深刻
你要做饭?!
对 没错
呃 所以我希望 你要是不忙的话...
哦 不 不 这些不费什么事
谢谢 你真是救苦救难
实际上...
我需要分散注意力
呃?
昨晚我叫Orson搬出去了
得了!
你干吗要把工具箱埋到树林里?
我知道警察在找那个 我害怕
我只想给自己争取点时间
你倒可能招来20年或者无期徒刑!
- 哦 让他安心地吃早饭吧
- 别掺和 Carlos
Mike 看着我
对 看着我的眼睛
你对我发誓没杀过任何人
我要告诉你多少遍? 我不记得了
你不记得 还是你不想记得?
呃 伙计们
Bree 你得去警局说出这一切
我不能 还不能
我 我需要时间想想
他妻子失踪了 然后他的情妇死了
大家会怎么想?
我知道这很可疑 可在我心底
我无法相信Orson会做出这种事
亲爱的 我们都愿意相信我们在乎的人
但是不能让感情蒙蔽了头脑
不能对冷酷的事实视而不见
那究竟怎么回事?
哦 老天!
怎么回事?
他们以谋杀罪逮捕了Mike
什么?!
他们说是Mike杀了那个上新闻的女人Monique
噢 谢天谢地!
我不敢相信我们竟然要去伤那小女孩的心
不要这么没出息
这么做也是为了我们的生意
如果她爸爸对我大喊大叫怎么办?
那我会来给你解围的
好吧 但如果要解围 试着老练些
我一直都很老练
进去吧 你这个窝囊废
不好意思 Pearce先生
很高兴你今天抽空来这里
这是我的搭档Gabrielle
很高兴见到你
我们可以坐下吗?
呃 你们要和我谈什么?
是不是Amy有什么问题?
不是什么问题
我们只是认为她可能还不具备...
表演比赛的气质
这话是什么意思?
表演的时候，她还没有完全...
她往往是... 想说就说啊
我完全不知道你在说什么
就像Gaby和我讨论的那样 Amy天分有限
赢得比赛的机会微乎其微
Vern!
他就是这么好胜
我时不时得提醒他 她们都还是孩子
你什么时候失去教导她们的乐趣了?
哦 我想你该知道
等等 我...我有点困惑
你们...你们不要Amy了?
当然不是 Bill
我可以叫你Bill吗?
只是 我们认为Amy需要单独的辅导一下
或许我可以去你家?
星期五 5点怎么样?
当然
我想可以吧
太好了!一言为定
或许我也应该去
在你对Amy说了那些刻薄的话后?
我想还是算了吧
我需要一个好律师 可能得好好找找
不管是谁接手这件案子都得需要聘金
如果你不介意 我保证会还钱给你
哦 好的
还要确保他们了解我那把扳手
显然 他们做了测试
在上面发现了Monique的血样
怎么了?
我不知道你有没有留意 Mike 但...
我过得不开心
我没有注意到
我本来想在一个星期前告诉你
我也希望是那时
因为我知道现在你会认为
我是为了这带血斧子的事情和你分手
扳手
随便吧
但相信我 不是那样
只是
我们发展得太快了
你想说什么?
也...也许 我们应该歇歇
就像...约会一下其他人
你在我进牢房的这天对我说这些?
我说了这时机是不太好
我很抱歉 我...
真的
只是我做不到
他们告诉我有人来探望 我没想到会是你
Edie给你找到好律师了吗?
我想不会
她今天把我甩了
什么? 为什么啊?
我因为涉嫌谋杀被逮捕
那还是...
真俗气
那好吧 呃...
我-我会帮你
保释金是多少?
一百万美元
你不必帮我的 Susan
我自愿的
你不想问问吗?
什么?
我有没有杀那个女人?
没这个必要 我知道你没有
真希望我也像你那么确定
我...
我记得曾经见过她的面容
因此我肯定认识她
如果我认识 说不定真的发生了什么
也许我很生气 也许...
事情总有个解释的 我们会查出来
别担心了
Gabrielle小姐!
你什么时候出来看看我?
噢 那草坪 宝贝 我过敏...
继续练习吧 我在这里看着呢
你确定不需要我帮忙吗?
我已经做了一阵单亲爸爸了
晚餐的事我搞得定
我得去把餐馆的事搞定
我可不想为自己一个人做饭
不过我也没为两个人做过
今晚不用订餐馆了
你和我们一起用餐
噢 你真好
至少我还能做这些来感谢你为Amy所做的
无足挂齿
她是个独特的女孩
那...
感觉如何? 又恢复单身了
噢 老实说?
很厌恶
像我都忘了该怎么约会似的
我也是
我甚至还被一个朋友说服
去参加那些速配什么的
怎么样?
我根本没进去
我就坐在酒店大堂
看着那些孤独的 绝望的单身男女进进出出
突然意识到...
我是其中的一员
我知道你的意思
你们看到了吗?
它在空中转了三个圈 我接住了
你们没有看
哦 -对不起 亲爱的
是我-我分散了Gabrille的注意力
噢 不不 这完全是我的错
我很抱歉 宝贝
出去再做一次 我保证这次我们会看到
进来吧
哇 真漂亮
我想你肯定正忙于准备晚餐
无暇顾及餐桌中间的摆饰
你 呃 你或许不是一个厨艺高手
但你肯定是很讲卫生的一个
别担心 晚餐的事已经安排好了
我们有...
白汁小牛肉和苏法莱饼
你倒很是信心十足嘛 Bree什么时候做好呢?
5:30
但我会一手把准备工作做好
噢 这是什么?
Mike因为谋杀被逮捕了
天啊
我的意思是 当然他是清白的
我只是试着帮他找一个律师
不是应该 不是应该由他女朋友来做这事吗?
是啊
Edie把他甩了
好吧 我知道这事看起来是怎样
但我只是觉得不安
他现在只是一个普通朋友
是啊
一个你照料了六个月的朋友
希望他会醒来重回你身边
你是这些日子我身边唯一的人
别胡思乱想了
Orson 还是我
请回电话
我们需要谈谈
我来吧
好
姐妹们 为什么我们好久
都不曾聚在一起玩扑克了?
我真的需要这样的娱乐
噢 我也是
没有比吃着小食和姐妹交谈一下午
更舒缓身心的了
嗨 姐妹们!
你还好吗?
你有没有告诉警方
你认为是Orsan杀害了Monique?
什么?!
我才没有 而且我也不会
但Mike在牢里 你自己说
你认为是Orsan干的
我说有顾虑 现在既然Mike被逮捕
顾虑也就烟消云散了
你在说什么啊?你认为Mike有罪?
嘿 我们何不开始姐妹闲谈呢?
我来一个话题先
谁有意见？
他们在Mike想处理掉的扳手上
发现了Monique的血样
我想 那总不能叫无辜吧
她的牙被拔光了
你不认为这足够说明她和牙医有关吗?
Orson和那个死了的女人有一腿么？
Mike是无辜的 我深信不疑
我们都有自己的看法 Susan
我相信Mike不是第一次杀人了
好了 好了 我们都清楚表明了立场
忽略这点小事
开始玩牌吧
如果你这么确定Orson是清白的
要不我们检查一下他的东西?
他的办公桌在哪儿?
在他办公室
你认为你会在那里找到什么?
我不知道
一封勒索信 一串由牙齿穿成的项链?
我们还玩牌吗?
不
我绝不会和一个愿意让Mike为
自己神经病丈夫背黑锅的人玩牌
不必多说 我也不会为Ian的父母准备晚宴
好吧
我自己做
好啊
如果有幸存者要通知我
如果你把Orsan接回来 你也一样
那可真尴尬
抱歉你俩得坐在这里忍受
是我吗?是我做错了吗?
Orson办公室
嘿 快进来 来得可真及时
太谢谢你了 Rita
真是个好主意 我们几个聚一起 聊聊天...
你这个性骚扰者 快滚出去!
这是干嘛?
我们决定在艺术剧院门口举行示威游行
示威游行?
Rita 我想写"恋童癖者"更合适
我们有荧光笔吗?
写"骚乱者"吧 听起来比较吓人
对不起
我...我...我还以为
我们是要讨论怎么防着这个家伙呢!
我们以前说过 那个男人很危险
这只是我们的猜测 并没有真凭实据
青少年中心刚刚把他开除
你想要什么证据?
可你们想想 他被炒就是因为大家的八卦
大家之所以八卦是
因为我跟Mccluskey太太说的那些话
没错 是你让我告诉大家
这样...这样大家就会
看好自家的小孩 保持警惕
难道要等到他真骚扰谁家的孩子才醒悟?
你究竟是站哪一边 Lynette?
别说这话 Gert
记着 要不是Lynette
我们永远不知道这个秘密
她是我们的英雄
Hodge牙科总医师
Orson Hodge牙科学博士
在22码线处 球传给了Harrison 很快他就被夹击
在自己的防守区内丢掉了这个球
爸爸 再见
再见 宝贝 玩得开心点
- 我...我在想你...
- 下完课要不要去喝点咖啡或别的?
我想去喝点咖啡
或别的
Amy 你真的很幸运 有个这么好的爸爸
对啊 我知道
离他远点
你说什么?
你听清楚我说的了
我不想你和他约会
甜心
我有预感 知道你要说什么
- 不会 你猜不到
- 我想我知道
你想妈妈了
看到爸爸对别人好你觉得很可笑
可是你要相信我
我并不想取代你妈妈的位置
可我想
我也找到合适的人
你说什么?
我希望爸爸娶Sherri的妈妈
班上的那个Sherri?
我们俩个最要好了
而且我们都计划好了
我们的父母结合在一起
我们也就成了真正的姐妹了
那你爸爸呢? 你就不关心爸爸怎么想的?
妈妈走了
爸爸所做的一切就是希望我幸福
进去 教我怎么走台步吧
我们花钱请你来教我们 不是吗?
带着球向左跑去 忽然调转了方向
冲出一条路冲向25码线 发起新一轮进攻
本来就该这么干
我跟你说 时间还剩1分12秒 依然没有超时...
Orson?
Bree?
Orson
为什么我的电话 一个都不回?
我怕你是想跟我离婚才打给我
不 我没有
Mike被抓走了 说他杀了Monique Polier
是吗?
那天晚上你希望我给你个机会解释一切
现在给你机会 我想知道所有的事情
要是对我有所隐瞒 我就跟你离婚
没问题
Sherri 你真用功啊
你一定是非常想赢得这次的露天表演比赛?
没什么比这更想的了
该给你颁个贡献奖
我给你点小惊喜
是什么?
你知道 露天表演的开场是个集体表演
今年 所有的参赛者要跳双人舞
我安排你和你最好的朋友Amy一起跳
宝贝 怎么了?
其实...
Amy很烂
我以为你俩情同亲姐妹呢!
我们是...
可她真的很烂
第一印象决定一切
你自己说的
没错...
如果裁判看到我和那个笨手笨脚的
家伙一起跳 要想赢可没门
说的一点没错
现在我希望自己没告诉过Amy这事
你已经跟她说过了?!
她是那么开心
她是你最要好的朋友
为什么不跟她说实话?她会明白
可万一她不理解呢?
朋友总是来了又去
可冠军永远都是冠军
我从来没有爱过Alma
我妈硬是把我俩凑成对...
我真是蠢到家了 居然还搞大了人家肚子
你有小孩了?
结婚才一个月 Alma就流产了
我陷入了婚姻的坟墓
你可以离开她
妈妈不会同意的
她觉得离婚是罪过
就这样我勉强维持着婚姻
希望有一天能弄清自己想要的是什么
可惜我从未找到答案
于是我甘愿过着没有爱情的生活
后来我遇见了Monique
这是不对的
可我不在乎
她曾是我最爱的女人...
直到遇见了你
既然这样 为什么你不告诉我?
因为你跟我说过Rex
他是怎么欺骗你 把你伤得多重
Bree 我希望能给你带来安全感
诚然
面对真相远比处理所有的猜疑简单上100倍
Orsan的储物盒
维持着没有爱情的婚姻就因为你妈?
我知道这听起来不怎样
我父亲过世后 她成了我的一切
他的死让我难受极了
sheffield学校成绩单
我本愿意为她做任何事
Orson Hodge收
Sogomoce大街Clo Ela Ridge精神病院
她发现了我的弱点 然后揪着不放
"精神病院病人入院证明"
你...你无法想象她是多么专制
她葬送了我们的生活
现在我把一切都告诉你了
你打算怎么做?
好吧...
首先 收拾好东西回家 然后...
然后把你邪恶的老妈扔出去
老天 我爱你
嗨!
对不起我迟到了
你的家人呢?
他们不来了
飞机被大雪困在了O'hare机场
真是糟糕
既然这样 就相安无事了吧?
你迟到了40分钟
可他们也没来
你事先可不知道 我们的晚餐在哪?
我和Bree 小吵了一架
真的非常抱歉 我迟到了
我...我有急事
你所谓的急事跟Mike有关?
警察怀疑被Mike杀害的那个女人
我非常肯定是Bree老公干的
- 我跑到他办公室...
- 天那 Susan
没事 没事 我找到了证据
看看这个
Orson在精神病院住了一年多
我是说 这不能说明他是...我不在乎!
今晚对我意义重大 你却搞砸了
我说了我很抱歉 Ian
我必须帮助Mike 他只有我了
实际上你错了
他有我
什么?
明天我会雇镇上最好的律师给他辩护
并为他付帐
你会为Mike那样做?
对 只有一个条件...
你不准再见他
为什么?
如果你见他 和他成为朋友
他会再次爱上你
那你得决定让谁心碎 是他还是我
如果这是由于嫉妒
我很高兴 但我觉得没必要
Mike和我已经完了
那接受我慷慨的援助你还有什么问题?
你真会给他请镇上最好的律师?
绝对会
我们说定了?
哦 好吧
你知道 Mike几乎不记得我
你怎么这么肯定他会再爱上我呢?
多蠢的问题
他怎么可能不会?
老天 我只进屋了15分钟
现在人更多了?
对
说吧 说出来 我知道你那么想
这都是你的错
你该听我的
我知道 但公平点
我根本预想不到会这样的
你告诉大家有个怪物在游荡
然后看到挥舞火把的村民你很惊讶?
我让孩子们提前上床睡觉了
我不想让他们看见
是救护车吗?
我不敢相信你这样做!
Amy 你不想让我有机会吗?
老天 我恨你!
我恨你!
别再和我说话!
嗨 Bill?
我想知道周六晚上你有安排吗?
对不起
女士 请退后
好
一位女性患者 不到40岁
准备好救护车 她心脏病犯了
他出来了
住手 住手!
你们不能对人这样做!
你们都失去理智了吗?!
请原谅 我们只想在家里觉得安全点
那是我家 现在我觉得很不安全
拜托 你们所有人离开这条街
拜托 求你们了 走吧!
拜托离开这条街!
等等!
Art 等等 我很抱...
我很抱歉
你真是白痴 居然带他回来
我对你的意见不再有兴趣了
我想我已经说得很清楚
你要把我送去哪?
哦 我们在一个怡人的退休小区给你租了公寓
这是我们给你的圣诞礼物
你要赶我走了?
不准我再见我的新孙辈?
那是我们给他们的礼物
你以为能这么容易摆脱我吗?
妈妈 都结束了
我把一切都告诉他了
哦 我很怀疑
孩子 你还有秘密
你也是 妈妈 要想你的秘密不为人知
就保守好我的秘密
是我 有些坏消息
她带他回来了
一小时后街角见
我们要处理这件事
我在新闻里听说了Rebecca的事
要是有什么我能帮忙的
安排葬礼或者...
帮你打电话给亲戚...
你一定非常愧疚
当然!
我...我...我觉得太糟了
我 我实说 要是你知道
要是你能知道我...有多抱歉
嘿
知道吗 有一个不可思议的理由...
我该谢谢你
我姐姐...
是非常好的人
她总在我身上看到最好的东西
但有些东西她看不到...
或者选择看不到 上帝爱她
- 你什么意思?
- 我想你知道
看 我一直得照顾Rebecca
不能让我自己...
失足去做会伤害她的事情
可现在...
我自由了...
都是因为你
你...你不能留在这
哦 别担心 我已经打好包了
你要去哪?
怎么 你打算写下来么?
那么...
再见 lynette
照顾好你那好家庭吧
有个原因让人们等不及过圣诞节
但和家庭团聚没什么关系...
或是蜷缩着喝蛋奶酒...
或是槲寄生下意料之外的亲吻...
或是收到特别的人送的礼物
不 人们盼望圣诞节 因为他们知道...
是时候...
让奇迹发生了
你好 alma
别光站着
告诉我一切
荣誉出品
第三季 第10集