还剩个饺子谁吃?
我吃
Penny 稍等 我们吃的是泰国菜
泰国文化中
食物最后一份被称为"让杰"
要留给集体中最德高望重的人
感谢你如此敬重我
我可见过你妈的照片 接着吃吧
宝贝儿 再不走电影就开演了
也许这话你不待见
我说的宝贝儿 特指我未婚妻
好吧 现在是说她
他想来也没关系嘛
好吧 下次我们一定找个保姆来
我要上班去了 一起走吧
稍等 离蒙罗维亚火车玩具店更近的
是电影院还是芝士蛋糕工坊?
哪个都不近
很好 那谁送我去都成了
我们玩个有趣的猜谜游戏来决定
它由四个字母组成 用来形容
字号或者吃土癖(Pica)
得 姐不要载他
Penny 别轻言放弃啊 你能行的
你不和Sheldon一起吗?
不 我对火车模型 专营店以及
伤心欲绝的顾客 一个都不感兴趣
那好 我有活儿要干 那我...
不会打扰到我的 你忙吧
那行
回家待着不更舒服吗?
不怎么舒服
那好吧
那我开工了
Leonard 拜托 姐不想听现场直播
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: yoda 小小小的菠菜 Jasmine 阿公
校对: 阿公
第五季 第三集
- Amy?
- 啥事儿
- 你还好吧?
- 好着呢
- 还以为你读东西呢
- 刚在读
我现在正在思考
你还好吧 Leonard 很不自在的样子
- 我没啥大事儿
- 是不是我该走人了?
有人说我脸皮厚 总是待得太久
什么人这么说话?
最近一次是我妇科医生说的
你想待多久都成
你这么说我很开心 我待得正爽呢
和妇科医生我也这么讲的
去火车模型店要买什么吗 Sheldon?
我不是去买东西的
他们现场有个讲座
"HO型铁路模型比起O型
大小减半 乐趣加倍"
多有争议的话题
你决定站在哪边?
今晚之后 谜底自然揭晓
不像有些人 我去前不会有定论
我这逗谁玩呢?
地球人都知道O型才是王道
能想像成年人还在玩具火车吗?
某人还不是住在老妈家里
藏一柜子变戏法道具嘛
首先 魔术不是把戏 那叫幻术
其次 结婚就把它们扔阁楼上
这样 柜子里就能放你的衣服了
我衣服放你妈家里干什么?
你这人死脑筋啊
搬进来不就成咱家了
她要搬走吗?
搬走干什么? 也是她家啊
等下 你真认为我会和你妈一起住?
Howard 让我帮你讲
没错 Bernadette 他就这么想的
这样不好吗?
大户型 房间也多 咱妈还能帮看孩子
她讲"三只小猪"的时候特逗
她下巴上真有毛
(小猪台词"你抓不到我"的字面义)
我不要和你妈住
现在不会 以后也休想
看来某人有厌母情节哦
Raj 送我回家
别听她的 咱还去电影院
立刻送我回家
去电影院!
好了 大家冷静一下
我有个简单的解决办法
Raj 带我去小火车商店
然后你们干啥我都不管了
澡洗得如何?
好 挺好
我有点好奇 你平时几点睡觉?
我晚上不睡觉
就像个负鼠
你在高中不太受欢迎吧?
还好吧 那是我的毕业纪念册吗?
"亲爱的Leonard 你理科太好了"
"也许有天你能发明出
治疗书呆子的方法"
好歹他们没把这话
用油漆喷在我的箱子上
我毕业纪念册上只有我妈一个人签名
希望这能让你好过点
"亲爱的Amy 自尊和贞洁比朋友和娱乐
强多了 爱你的老妈"
可以把"Jerry枢纽站"加到...
Sheldon Cooper再也不会踏足的
火车店名单里了
今晚不太顺利? Casey Jones
(美国著名铁路设计师)
你一点都不懂
宣传得像是个
讨论火车模型大小的研讨会一样
但实际上是个套 忽悠那些没骨气的
土包子去买HO型初级套装
袋子里是啥?
我不想提这事
但告诉你 这不是骨气
好了 Leonard 真是个美妙的夜晚
也许找机会我们再试下
当然 太好了
那好 这周五我需要个伴参加
Moranelli博士和Gustufson博士的婚礼
他们是灵长类动物系的
布拉德皮特和安吉丽娜茱丽
为啥你不带Sheldon去?
本来想的 但我俩上次去的婚礼
一塌糊涂
整场婚礼他都像个小屁孩
不是我的错
是你说会有和我一样大的科学家的
无所谓 我不要你 要他了
舞会没伴 婚礼俩伴
啧啧 风水轮流转
哈哈 你要去倒霉催的婚礼啦
- 我去开门!
- 你去开下门吧!
刚说了我去开!
- 算了 我自己开!
- 我开了!
我不想和你吵架
只是突然告诉我 要和你妈住在一起
让我有点惊讶
很抱歉我没有提前和你商量
我不管你在跟谁讲话
但要不出去 要不进屋!
可别放虫子进来!
虫子要来就是来找你这虫子王的!
听着 要不这样
在我们决定在哪生活之前
先来个试住吧
在这过个周末
看看是什么样的生活
你老妈没有意见吗?
当然没有
老妈 你不介意Bernadette
这周末住这吧?
她都能免费让你喝奶了
我怎么会拒绝呢?
看吧 她不介意
说实话 你跟那印度小伙一起过夜后
只要是个女孩来住 我都不介意!
我竟然错了这么多年
火车越小 乐趣越多
你是研究大脑的科学家
解释下为什么一个如此聪明的人
喜欢玩玩具火车?
除非让我切开他脑袋
把我的眼睛画得像埃及艳后怎么样?
合适吗? 出席婚礼?
大概你是对的
我的颧骨和诱人的骨盆
已经足够惹人遐想了
我好了
好酷 像007
他比007好 因为他更精小
我为你准备了这个 给我戴上
亲 婚礼上人们一般不戴胸花
舞会上才戴
我从来没去过舞会
我妈给我表哥钱让他带我去
但他用那钱磕药了
给她戴上吧
Amy 这是给你的
你摸完后 记得戴我手腕上
火车开啦!
正式宣布
我是H-0型火车迷啦
晚餐进行得很顺利
恩 还行吧
你妈总会帮你切肉吗?
有肥肉时才会
宝贝 不要嫉妒嘛
总有一天会轮到你的
Bernadette 我找到个新的冲牙器
你要用吗?
- 不用了 Wolowitz夫人
- 你确定?
我刚从牙缝里冲出一大块鸡胸肉
老妈 给点隐私好不好啊
老妈明白 嘿咻嘿咻
天呐
没事的 放轻松
好吧
你们亲热完给我说声
老妈需要做个足底按摩
你想要跳舞吗?
不了 谢谢 我跳舞很烂
你显然也不怎么健谈
抱歉啊
那对新人玩得很开心啊
当然开心啦
在这么一个激情四射的夜晚
他们马上就可以名正言顺地交配了
在某些文化里 我们会守在卧室门口
庆祝他们性高潮的到来
看样子会玩到很晚啊
我明天还要早起工作
Leonard 你也许并没发现
我现在玩得很开心
你好像整个人都心不在焉的样子
不好意思啊 这场景让我很想念
我那远在印度所谓的女友
我那所谓的男友正在家里玩小火车
我也没抱怨什么啊
Leonard 提个小建议
装深沉只有在比你高...
而且会弹吉他的男人身上有用
我没有郁闷啊
我很开心
你有证据证明你很开心吗?
我和你一样开心啊
真的吗?
你会在手指上画八字胡
来打破这个僵局吗
我就会哦
好吧 你想怎样啊?
我们已经饱餐了一顿
乐队...正在激情弹奏
你旁边正坐着一位浓妆艳抹的大美女
我们可以去跳个舞
然后跳到浑身是汗
再重申一遍 我跳舞真的很烂
没关系 我来带你
Howard?
准备睡觉啦?
还没 我要刷牙
可是你妈霸占洗手间都快一小时了
是 她有时候是很慢
等一下哦
老妈 赶紧出来吧
今晚你上不出来的!
你咋知道 我才坐下
那休息一会啊
Bernadette想要刷牙
她可以进来刷牙
我不会难为情的
问题解决了
不要 我才不去呢
亲爱的 不要这样嘛
她只是坐在那里看杂志而已
你不会看到什么的
我经常这样进去的
哈哈 雄鹰着陆了(便便出来了)
成功入"海"
等一下 我去点根蜡烛
然后我们就开始翻云覆雨
马上到了哦 最后一层
我都不知道怎么回事
我就把脚伸来伸去几次 就扭到了
集体排舞是年轻人的游戏
我真的玩得很开心
多谢你让我玩得这么开心啊
不客气
也谢谢你把天鹅冰雕的头掰下来
好让我抵着拉伤的腹股沟
我特擅长推理 我预感到...
它那曲线柔和的脖子
能很好地支撑你的生殖器
好 还是谢谢了
还是不客气
进来喝杯茶吗?
不了 谢谢 我得回家了
那好 晚安
晚安
Ames 嗨
婚礼怎么样?
挺好的
不过我不小心让Leonard爱上我之后
就不好玩了
进来咱聊聊
要来杯酒吗?
我来不就是为了喝杯嘛
还因为我这诱人的屁股
到底怎么回事?
也算是必然的 他没了女朋友
既孤独又脆弱
我呢 既美丽又善解人意
还有瞧我这身
整个一淫荡版麦当娜
天哪 他对你动手动脚了?
还没 不过只是时间问题
我怎么就没预料到呢?
我现在不得不伤那小可怜的心了
他肯定会没事的
Penny 虽然咱俩被同一个男人搞过
我会很开心
Leonard实在提不起我的"性"致
你想怎么办呢?
用我跟他谈谈不? 婉拒他?
不 让他爽一晚上吧
明天早上我给他发封电邮
告诉他我这胴体成不了他的乐园
说实话 你都比他有机会
Leonard
瞧这个
我买了个N型火车头
只有HO型一半大小
看 都能放我嘴里
看来你今晚很开心嘛
没错
你呢?
还凑合 我跟Amy处得
比我想象中要开心
你这话什么意思?
看来她很会让人放松 让人开心
不过说实话
我的下面有点太过兴奋了
(也有受伤的意思)
你这是干嘛?
传达一个信息: 不准你碰她
- 什么?
- 不准
早安 帅哥
早安 妈妈
是我
可不是嘛 你早上真美
你妈和我给你做了早餐
你俩处得不错吧?
还行吧
我俩差异很大 所以交流起来有点难
他喜欢煎饼吗?
他还没吃呢
有黄油吗?
这是黄油味糖浆
怎么样?
他要黄油
有黄油味糖浆啊
我刚说了
我不要黄油啦
想要我去拿就是了
看来我得自己切了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传
第五季 第三集 完