晚饭想换点新花样吗?
印度菜或墨西哥菜?
你有没有想过
要是人类是从蜥蜴进化来的
将会多么不同吗?
好吧 说说看
如你所知 蜥蜴 一种冷血动物
缺乏对温度的感知能力
但寒冷的时候 它们爬得比较慢
因此 蜥蜴天气播报员会说...
带件毛衣 外面很"慢"
爱死我的聪明才智了
所有人都爱 晚饭怎么办?
我们大概会喜欢吃昆虫或小蜥蜴吧
我们也可以把对方的尾巴拔下来
烤了吃 它们又会长出来的
真人大小的Spock立牌到了!
(出自"星际迷航" 他的偶像)
我知道他会无视人类的情感爆发
可是 我滴小乖乖 小亲娘哟
Spock舰长呼叫 请你将我展开
- 等我下
- 接受请求 舰长大人
这解释了为啥
越聪明的猴子 越会乱扔大便
打断一下 Amy
Penny 晚饭有约了吗?
- 怎么了 你们要出去?
- 不 就我和你
你的意思是 像约会一样?
不是像 就是约会
行啊
不! 他们送错了!
祝你活得又臭又久
Zachary Quinto(09版扮演者)
(改自Spock的常用语
祝多福多寿)
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译:小小小的菠菜 elequent 木子略生气了!
羊 Pearl萌 小朦
校对: 阿公
第五季 第十三集
(第100集特集)
这太令人兴奋了
如果Leonard和Penny破镜重圆的话
我和Howard就可以与他们四人约会了
为啥你从没邀请过我和Sheldon
参加四人约会?
衣服试得怎么样了 Penny
马上就好
过了吧?
- 显然
- 没有
好吧 再等一下
她狂野的性感让人情不自禁 对吧?
你和Leonard什么时候分手的?
大概两年前
- 你觉得为啥他又约你出去?
- 我不知道
也许他要死了 这样超浪漫
- 他还没快死呢
- 太遗憾了
要是他快死了 她就可以把他扔在床上
骑在他身上疯狂 直到他没气为止
这样如何?
- 大概行吧
- 你开玩笑呢
好吧 不行
你觉得今晚会和他"啪啪啪"不?
当然不会
我们就出去吃顿饭 看看感觉如何
要是他快死了 你会和他"啪啪啪"不?
你说啥?
假设致死病因不能通过性传播
比如脑袋被矛刺穿
好了 他没有快死
你怎么知道? 你又不是医生
你可以假装是咯
有时Howard和我会假装
他心脏病爆发
而我是他的性感心脏病医生
搞笑的是我不在他的医保范围内
算了 我不要看这么重
就是个晚餐而已
和一个将死之人
Amy 别闹了 天哪 我好紧张
淡定 Lenoard一直都很喜欢你的
没事的
我们好不容易才能正常的一起去玩
如果搞砸了 该怎么办
看来只能Sheldon和我去跟
Bernadette他俩去四人约会了
没问题 我们很乐意
赶紧换衣服 这次约会很重要
我想修条路 但我需要木材
(Wood也有小鸡鸡的意思)
你们俩有木材吗?
你们笑什么
"卡坦岛"的目的就是修路和建房
(卡坦岛-桌游)
所以需要木材
我只有绵羊 但我需要木材
谁愿意用木材换我的绵羊?
(上我的绵羊)
好了 怎么样?
重要的是 你干吗这么做?
- 什么意思?
- 你忘了Penny以前怎么对你了吗?
你用了两年时间
还玷污我妹妹 才忘掉痛苦
我没玷污你妹妹 我们在交往
我听到你叫她红糖了
(Brown也可理解为讽刺肤色)
在我字典里 那就是玷污
想听听我的意见吗?
哦 天哪 当然啦
- 讽刺?
- 不是
好吧
你对像Penny那样温厚的傻子
念念不忘的原因是...
她和你第一段恋情完全相反
你那杰出但可怕的妈妈
你从哪看出来的?
在她的著作"寂寞娃饥渴娃"里
那也不一定是真的
它被归为非小说类是有原因的 Leonard
再见
如果那本书拍成电影
知道谁来演Leonard的妈妈最合适吗?
Sandra Bullock
为什么?
(曾主演"生死时速"和
"弱点"等电影)
因为她什么都好
刚才到哪了?
对了 谁有木材(小鸡鸡)?
别闹了 我只是要木材而已
有那么难(硬)吗?
和你旧相好重新约会
你有什么叫法吗?
问得好 叫"尴尬"怎么样?
- 听起来不错
- 是吧
嘿 我们假装
真的是第一次约会怎么样?
- 看看怎样
- 好啊
Polly 跟我谈谈你吧
- 是Penny
- 哦 对不起 好尴尬
好吧 从哪说起呢
我来自内布拉斯加州
我还是小女孩的时候
就梦想来洛杉矶 当电影明星
总之 在四年的表演课和
服务员生涯之后
我拍了一个痔疮广告
还在保龄球道上
演了一回安妮弗兰克
("安妮日记"女主角)
所以说吧 梦想是会成真的
- 该你说了
- 我想想啊
我是加州理工的应用物理学家
我大部分研究都要用到高能激光
我刚得到了一大笔政府拨款
用来研究击落
来袭的弹道导弹的可能性
哇 能吗?
当然不能了
钱倒是挺多的
我用那设备给自己造了个
蝙蝠侠呼叫灯
蝙蝠侠呼叫灯? 你宅男啊?
我不是普通的宅男
我是宅男之王
这是什么意思?
意思就是谁让我不爽
我就不帮谁装打印机
- 你还挺幽默嘛
- 好事啊
我脱掉衣服的时候 别忘了这点
Leonard 这样真好
我很高兴咱们一起出来了
我也是
那你怎么想? 我们要复合吗?
不急吧
抱歉 我说啥了?
Leonard 你知道
我一直对你有感觉
- 天哪
- 怎么啦?
你说 "一直" 你一直对我有感觉
然后呢?
这听起来像是
你不想和某人恋爱时说的话
"咱俩在一起不合适
但我一直对你有感觉"
"很抱歉我跟你好朋友上床了
"是这样的 Lisa 我现在喜欢男人了
但我一直对你有感觉"
你会怎么讲?
我对你有感觉
- 一个意思嘛
- 不 不是的 "一直"就没那么好了
- 你想太多啦
- 我才没有
你就有 你一直都想得太多
你瞧 你瞧
加了"一直"就不好了
你看 我们的问题出在这儿
聊天的时候
不聊天怎么谈恋爱啊
我跟一个叫T.J.的男人恋爱了八个月
我们一句话没说过
到现在我都不知道
T.J.是什么的缩写
等等 你们要是不讲话 你们...
没事 这问题太傻
现在我有木头(鸡鸡)了
我要开始建造了
(Erection也有"勃起"的意思)
他肯定是故意这么说的
才八点半 你跟Penny
出去溜达一圈就回来了?
你三十了还跟你妈妈住在一起
我估计不太顺利
我们怎么会知道 无法确定的事
我们知道的只是Leonard回家了
现在呢
还是一样 没有足够的证据
就目前来看 他快死了
继续玩游戏
你还在建设(勃起)中吗?
哦 对了 我正握着它呢
她想要我怎么样
怎么了
别想太多
- 我不懂
- 嘘嘘嘘嘘嘘
- 好吧 但是之前好像
- 别说话
做的时候也是?
我有时会有些问题
感觉真不错
除了我脚痉挛的时候
但你坚持下去了
那是紧要关头嘛
你现在想做什么?
我想去拿我的哮喘呼吸器
但那也许会毁了这一刻
帮我解答下
悲剧的约会怎么会以性爱结束
我不知道 太复杂了
我是个聪明人
虽说现在脑供血不足吧
你说说试试
好吧 就是...
你在餐厅说 想要复合
这来的很真实但又很突然 我很慌
为什么 你怕什么?
如果我们在一起之后 我做些蠢事
又把你甩了怎么办
如果是我甩你呢
拜托 认真点
不然我们别把它看作是一段感情
而更像是个新版本的软件
Penny与Leonard 2.0
我们可以自己测试一下
然后找出故障
如果我们都觉得不错 再公之于众
不告诉大家我们复合了
是的 就假装我们这次约会很悲剧
其实不用假装
就让他们以为 我们还是决定做朋友
一切都没变
好吧
嘿 我刚想起来
我这还有一个你的呼吸器
不敢相信你还留着它
我本想扔了它 但没舍得扔
你真贴心
25到30分钟后 我会让你知道
这对我来说多重要
- Leonard
- 嗨
你咋样?
还不错 谢谢关心
你凌晨三点去外面做什么?
呃...你呢?
我上厕所来着
是啊 我也是
有吗? 我没见你在厕所里啊
那当然 我看你在用
我就去别的厕所了
哪的?
马路对面加油站的
你穿着睡衣去的?
是的
没穿鞋?
在寒冬深夜里?
是的
貌似不可能吧
你带哮喘呼吸器了吗?
有 我带了
那就有可能了
- 等一下 先生
- 干吗?
你用完加油站的厕所后
- 你买东西了吗?
- 什么?
这是惯例 你使用零售商提供的厕所
你就要买东西
- 你买了吗?
- 没
给你两块钱
去买点牛肉干
我不想吃牛肉干
这不是你吃不吃的问题
这是为了从巴基斯坦来的穷苦移民
他为了能在美国成家立业
每天在科罗拉多大道雪弗龙加油站
餐风露宿上夜班
好吧
还真是"穷苦娃小气娃"啊
(Needy和Greedy的另外意思)
Leonard马上到 他要换个停车位
为什么?
我们旁边那辆车上
贴着"问候我孙子"的贴纸
我担心万一出去时碰见他们
我真会强迫自己那样做
他没跟Penny复合 我真遗憾
我也是
考虑到他们的感受
咱们就别晒幸福了
Amy Farrah Fowler
你真通情达理善解人意
现在旁边那辆斯巴鲁贴了张
Gore/Lieberman的贴纸
(00年总统大选某组合
未胜选)
我估计他们不乐意谈 那还好
你和Penny处不好
我真惊讶还能在这儿看见你
好了 大家都是成年人
我们还是朋友
天哪 Howie和我分手的话
不知道还能不能做朋友
- 为什么不能?
- 我有仇必报
- 真的?
- 我可以把天花当武器
你们来了 我给你们倒点水
看菜单点 还是心里有数了?
Leonard心里有数 但貌似你这儿没有
- Howard
- 没关系 Bernadette
有时 事情就是不尽如人意
恩 没关系的
我们一直都对彼此有感觉
噢 真不错
看吧 她知道"一直"什么意思
哇 你还得理不饶人了是吧?
我只是在说事实而已
事实就是你一直纠结着不放吗
停 在你们说一些
双方都后悔的话之前
我想先点单
好 等会儿 Sheldon
你知道为什么我们不能在一起吗?
- 因为你总得是对的
- 我哪有
这话我支持Leonard
他是我认识的人里最会犯错的
我觉得再待下去我要疯了
我去叫别人来
Leonard 答应我
等下新服务员来的时候
你不会跟她开始一段错综复杂
分分合合的恋爱关系
我实在是很饿很饿
不了个是吧
麻烦你能跟我解释下
为什么你今天在餐厅那么二吗?
我只是假装我们没在交往
我们不是说好了吗?
不 我们说的是告诉别人
我们准备继续做朋友
你要是表现得那么混蛋
我可装不来
我跟你说 我现在不想站这跟你吵
那你往哪走呢?
一般吵架之后
我们不是都要嘿咻的吗?
好像是的 好吧
- 我们在干吗?
- 你啥意思?
每次我计划好 最后都搞砸了
因为你想太多了
Leonard 你有在听我说话吗?
- 啊? 有
- 这真是个悲剧
我明明定的就是Leonard Nimoy演的
Spock舰长的立牌
Zachary Quinto立在我床尾
我怎么会有安全感呢?
不知道 他在"英雄"里还挺牛逼的
有道理 给他个机会吧
等等
Penny 晚饭有约了吗?
- 怎么 你们要出去?
- 不 就我和你
你考虑好了?
对 我觉得怎么着都得去
不 还是不行
对不起 Quinto 再见啦
等你跟Leonard和好了
我和Sheldon就终于可以跟别人
来个四人约会了
我和Howard不行吗?
我们也可以和你们去
太不靠谱了
你们准备去哪里吃呢?
Penny?
你 Penny 愿意让Leonard
做你的合法丈夫吗?
现在说不愿意已经有点晚了吧?
Penny
不好意思 只是突然想到
等会得去趟药店
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译:小小小的菠菜 elequent 木子略生气了!
羊 Pearl萌 小朦
校对: 阿公
天才理论传 第五季 第十三集
完