原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     操控人心赛太公
翻译     油腻希  猫中之王
校对     黄帝内经赛太公   育猫心经YY猫
后期      灰灰是菇凉      时间轴    加森
总监     新浪微博@赛太公
第十一季  第五集
谢谢你们让我把哈雷放你们房间
没事  不客气
对了  佩妮  她貌似吐了点在你的小熊上
没关系
那小熊是我的伊沃克娃娃
《星球大战》里一种长相类似泰迪熊+西施犬的外星生物
对啊  所以才没关系啊
你看  他床上就可以摆伊沃克
你也摆了楚巴卡娃娃  够了
《星球大战》里的角色  长得像人形长毛狗
我之前是摆了《银河护卫队》的浣熊娃娃
该电影中的一名超级英雄角色  外形是一只浣熊
但它都要被小桂子舔秃了
唯一适合你说淫秽狗故事的地方跟时间
就叫做...
不存在的
不许再说跟性有关的事了
所以艾米  该你来聊聊了
最近上班我们有在做
一些有趣的神经假体的研究
厉害
我最近在重看《橘子郡男孩》
2003年开播的美国青春肥皂剧
所以大家的生活都过得很有建设性
我们在研究个计算机接口
用来通过大脑波动来控制机械义肢
但我们在试图定位
脑电帽的信号时  碰到了困难
你想过加入传感器相位阵列
来得到更好的定位效果吗
其实我还真没想到过
我也真没想到过
我会有想念聊伊沃克的时候
太好了  因为我刚上网又买了一个新的
我这个项目其实可以请一位工程师来帮手呢
那真是太好啦
霍华德就是工程师
他肯定认识能胜任这份工作的人
她说的人就是我  谢尔顿
我完全能胜任
对啊  华仔是世上最强工程师
他的咖啡杯上就有这句话
你还送一个这种杯子给他啊
我送的
不过这也不是什么示爱大比拼啦
对啊  我多年前早输得一败涂地
霍华德  那你有兴趣吗
这还用说吗
如果我可以用大脑控制机械手臂
我就能做好多好多事呢
真的吗  你早就会用大脑控制人类手臂
可至今没见你有什么建树啊
你在看什么呢
育儿书
天啊  我们...
什...  屁啦
如果怀了  你觉得我会用这种方法说吗
你...  你居然坐在那里看书
感觉什么都有可能了啊
伯纳黛特忘在这里了
是吗  有什么有趣的东西吗
我刚看到一个婴儿头从妈妈下面出来的图
希望你曾享受过性福  因为再也不会有了
你们好啊
谢尔顿  怎么啦
你还记得换艾米载我上班后
你当时有多失望吗
你说有就有吧...
有时人们会在失望的时候露出超大的笑容
我有个好消息告诉你
艾米因为要带霍华德熟悉环境  提早上班了
所以你有幸载我上班
他失望的微笑
变成了愉悦的皱眉
还好啦  我都载他多少年了
多载一天又如何
而且我还有新的乘车游戏能玩
叫"猜猜这是什么警笛声"
杀了我吧
艾米  你的实验室太厉害了
C型臂X光机
颅脑超声波
瞧瞧那台咖啡机
对啊
我在实验室费用报告里
把它称为"爱德华多"
我的哥伦比亚人实验助理
-就是这个了吧  -是的
我们要用它来测量大脑波动
然后把波动转换为电脉冲
就能用来操控任何东西啦
无论是轮椅还是机械人都行
从你手上的戒指来看
我觉得你对操控机械人十分有一套
说话小心点  你吐槽的可是我未婚夫
小心我操控他揍你
猜不出来  法国警车吗
很接近了
是比利时救护车
准备好答下一题了吗
先提醒你  这声音有点烦人
先...  先休息一下吧
我有点头疼
玩得正高兴你怎么就头疼了呢
对啊  奇了怪了
所以...
霍华德与艾米共事
挺有意思  是吧
应该还行吧  我想
毕竟以前艾米抱怨同事的时候
我都当耳边风
现在我能加入话题然后疯狂开喷
你不会嫉妒霍华德吧
当然不会
我唯一会嫉妒的
是能给火车鸣笛的那种火车司机[工程师]
这让我想到了一个新游戏
-叫"这是什么鸣笛声" -火车
我告诉你  我本来要出的题是茶壶
不过那是个在火车上的茶壶
这题就算你对吧
想给你的脑电图传感器加上相位检测
我就得重写大部分的编码
你能做到吗
我这双手就是用来做三件事的
近景魔术  编码
还有操纵下流皮影戏
这最后害我被踢出犹太学校
许多国家与文化都有皮影戏这种传统文化
你们好啊
真是意外之喜啊
我就过来看看你们俩相处得如何
一切都很顺利
听你这么说就放心了
我也希望你们两个能合作愉快
你眼睛一眨一眨是干嘛
是摩斯密码
方便我们聊...
又不会伤害到...  的感情
谢尔顿  我不懂摩斯密码
我懂  如果你对我有什么意见
你可以当面对我说
好吧
太久没用有点生疏  你能再说一次吗
她说差不多八点回来  那到底是几点
八点零一分  零二分
哪门子的科学家用"差不多"这种词
我来用用看
载你回家的路上  我"差不多"置身地狱
谢尔顿  如果你想和我们一起吃晚餐
我们非常欢迎
不了  谢谢
我觉得我今晚没什么心情
那您一边儿去吧
到底怎么了
自从艾米开始和霍华德一起工作
她就没回过家
那不是今早才开始的吗
那她回过家了吗
换做是我  我也会挺不爽的
你觉得不爽吗
确实
我能理解
当事情不如意的时候
感到不爽也是很正常的
我想是吧
也许这没什么大不了的
不不  你有权感到不爽
不如你先去洗手洗脸
等晚饭准备好了我们再叫你
好吧
你做了什么  你是女巫吗
不  我一直在看伯纳黛特的育儿书
这简直就像谢尔顿考题的答案本
-太不可思议了  -就是说啊
但这书只适用于新生儿到五岁的小朋友
等他六岁时我们该如何是好
带他去动物园  然后把他丢在那儿
伯纳黛特
你好啊  拉杰
-霍华德不在家  -我知道
这周每晚他都在实验室  和他的职场老婆一起
奇怪了
我还以为他的职场老婆正站在我家厨房呢
别那么尖酸刻薄嘛
我是来看看你过得怎么样
有什么需要帮忙的吗
谢谢你
是有些家务活儿
我等着让霍华德去做
那个烟雾报警器...
不  我是指情感上
你现在有什么感觉
我感觉你不是真的来帮我的
依然那么刻薄
一切都挺好的
霍华德对他的工作感到很兴奋
他最近心情都超好  我很为他骄傲
我还穿得下我高中时期的裤子呢
拜托  我们没必要对彼此说谎
你说得对
我有个正在长牙齿的宝宝  我怀孕了
我明天有份提案要交
我没空听你逼逼
你有多想念我的老公
我现在知道他为什么一直加班不回家了
欢迎回家
工作怎么样啊
很好  霍华德有个想法...
别老提工作了
你才刚到家
你快坐下  让我宠宠你
听起来很不错
我有个小东西要给你  帮你放松
谢尔顿  这真是最贴心  最...
这  这是什么
我们量子认知项目的笔记
我想着今晚我们可以好好学习[摩擦]一番
我才刚到家  我很累
霍华德让你心累  我懂的
你我二人
今晚来造点有爱的科学  怎么样
谢尔顿  我也想和你做这个
但今晚不行
要不我们明天早点起床做  怎么样
我保证  到时我会更投入
你知道吗
想当年  某人愿意整晚不睡
陪我通宵做一整晚
然后早上醒来又继续
好吧  但能不能速战速决
不行
速战等于让我一个人做全部  那你去睡觉得了
但如果你出房间时
撞见我正在自己解决  可别吓着
谢尔顿发短信叫我载他去伯纳黛特家
你打算怎么回他
正好新出了竖中指的表情包
此时不用  更待何时
不不  他只会以为
你是说"一分钟后到"
也许书里会有解决方法
值得一试
好  我们来看看
"咬其他小朋友"
他有时会这样  不过这个改天再解决
好  等等  这个
"让他有选择的权利
让他从你可以接受的选项中做出选择"
好吧  我姑且一试
"我可以两小时后载你去  或者你可以叫优步"
很好  现在他觉得自己有得选
他决定叫优步
居然成功了
除非他咬司机  不然就太成功了
现在他们居然连周六都要上班
你能相信这种荒唐事吗
你预期中的周末是这样的吗
并不是
整件事都很令人恼火
我真的很忙
我没时间听你抱怨
你也在抱怨啊
"谢尔顿  你来干什么"
"谢尔顿  苹果泥是给宝宝吃的"
你想怎么样
我只是希望能让霍华德跟我现在一样生气
或许你可以做些他喜欢的事
让他妒忌你
比如什么
你有没看过《汤姆·索亚历险记》
美国小说家马克·吐温1876年发表的长篇小说
主人公调皮捣蛋  追求自由
没有
家务  他喜欢做家务
哪种家务
我想想
你可以给烟雾探测器换电池
那会让他嫉妒到发疯
好棒哦
他一定会气得头顶都冒烟
然后烟雾探测器就会探测到有烟
慢着  等一下
你刚才为什么问我汤姆·索亚的事
我只是对你很感兴趣
你这小嘴比你的苹果泥还甜呢
我现在把等待期延长
再把模数转换器从最低位调到最高位
很厉害嘛
这算什么  你去把大脑模型打开
我的妈呀  梅花三  我选的就是这张牌
你怎么变的...
以前我都是让牌出现在我的裤裆里
可人力资源部不许我这么搞了
还需要等多久才能做测试
编译还需要一段时间  估计得等几分钟吧
看来我们给自己争取到了一个休息时间
你想不想听点尼尔·萨达卡
知道吗  这才是你最厉害的魔术
这读心术真是太牛了
♪ 我好爱  好爱  好爱我的挂历女孩 ♪
美国知名歌手尼尔·萨达卡歌曲《Calendar Girl》
♪ 美丽的月历女孩 ♪
♪ 我好爱  好爱  好爱我的月历女孩 ♪
♪ 每一年的每一天 ♪
♪ 一月 ♪
-♪ 你开始了... ♪  -哎哟哟
说自己忙得像蜜蜂  然而你俩却在跳舞
虽然蜜蜂也会跳舞
但人家是为了告诉其他蜜蜂花粉位置
而你们的舞可不是
所以我的逻辑  尽管有些许的迂回
还是正确的
我们只是在等代码编译
你来干什么呀
我顺道来问你想不想和我去看电影
我很愿意
但我们马上就要进行测试了
可能要等一段时间
好吧  兄弟  虽然不关我的事
但博纳黛特有点感觉被冷落了
因为你花太多时间待在实验室里了
那你还拉他去看电影
是呀  但我跟他的关系就算是他婚后
也同样享有特权  但你们的没有
好的  我给烟雾探测器换了新电池
衣服洗了没
洗完了
他肯定气得头冒蒸气
就像我熨他衬衫时用的熨斗一样
至少他还有烤箱可以清理
所以应该没事
他想得美  你家的钢丝刷在哪里呀
给你
我俩真是一对好搭档
那当然
两位  你们相信吗
我去学校看望霍华德和艾米
他俩玩得可开心呢
别担心  他回家以后就笑不出来了
我把他最爱做的家务都做完了
你在瞎说什么呢
霍华德最不喜欢做家务了
等等  那为什么伯纳黛特告诉我...
伯纳黛特
你是利用我出了名的好骗来帮你做清洁吗
当然啦
我本该摔门而去
但手套和钢丝刷已经在我手里了
我本来也很喜欢清理烤箱  快让开
她拐我做了所有的家务
这还不是她的原创
是偷《汤姆·索亚历险记》的招数
得了吧  别发神经了
人家霍华德和艾米是一起工作  别乱想了
莱纳德  你干什么呢
"必要时得喊停"
这不是什么大事
这是一件大事
霍华德让艾米习惯了欢笑和音乐
万一她回家也想玩这么疯呢
你说得有道理
你能把自己的感受说出来  我为你骄傲
谢谢  我只是太生气了
你知道  每个人都会生气的
爸比和妈咪也会生气
你不会觉得现在应该"肯定他的行为"吧
那我们试试"父母统一战线"如何
不如试试你溺爱他  让他永远无法成长吧
听着
你听起来很生气  我觉得你能够
把自己的想法说出来  非常棒
谢谢
等一下  不对
你别用书上的东西对付我
等一下  什么书
佩妮一直在用博纳黛特的育儿书对付你
什么  他还不是一样
你们凭什么把我当小孩对待
你用的是芝麻街大鸟形状的洗发水
那是因为成人洗发水会辣到我的爷们眼睛
你在忙什么呢
我的天  你还在呢
我当然还在啦
我能理解你的感受
真的吗  你家也有一个缺爱的印度人吗
本来是有的  后来他到你家来了
这就是咱们有孩子之后的模样吗
你就这样把一切怪在我的头上
如果你对孩子也像对谢尔顿一样  那就会
我的办法很有用好嘛
我觉得你生气
是因为在某些方面你跟我没得比
你不能把介词放在句子的结尾
所以你比我厉害的肯定不是语法
你这么聪明  你猜你这句话聪不聪明
看情况  在我回答之前
咱俩今晚的滚床单还有戏吗
-没戏了  -那我说的话没毛病
一旦我们能让它运作起来
我们就有可能实现无线化操作了
太棒了
谢尔顿发信息来了
他在生莱纳德和佩妮的气
还有博纳黛特
还有马克·吐温
博纳黛特之前也发来了信息
拉杰快把她逼疯了
我看最近咱俩是加班太多了
我们是不是该回家了
我们也可以煮壶咖啡  继续攀登科学的高峰
是吗  现在都这么晚了
我的表哪里去了
去问问你的骷髅吧
我的妈呀  你是怎么办到的
我们俩一起玩  这真是极好的
之前怎么没想到呢
同意
我不需要和艾米一起看电影
不牵你的手  我求之不得
在原著中  这个男的就是杀手