孩子们  你们阿姨Lily是一个
爱过生日的人
超爱的
今天是我生日!
所以好在她嫁给了Marshall
还是我生日哎!
因为他爱策划生日
宝贝 生日快乐
(西班牙语)
今天的床上生日早餐主题是...
"西班牙小曲儿"
还有..
我们怎么到了西班牙北部
充满诗意的山脉来了?
宝贝 今天晚上一定会非常有趣的
只有我们五个人 正装晚餐
Ted会去Edgar's家去买你最爱的
干邑南瓜起司蛋糕
好了 我要去筹备
你的超级神秘生日派对事宜了
我要顺便把这个家伙带走
我不喜欢他看你的眼神
新相机!
谢谢你 Marshall 我喜欢
附赠惊喜:我包起来之前拍了几张裸照
上面还打了个蝴蝶结
上面没有蝴蝶结啊
我不是说相机
谢谢你宝贝
我要给我们几个人拍几张好照片
孩子们 你们看过Lily阿姨的相册
皮质封面 防蚀纸
可爱的手写附注
最重要的 是大家的集体照
照片很可爱 对吧 孩子们
但是你们没看到
拍照十秒钟前都发生了什么
拍照十秒钟前
我要拍一张完美的集体照
Marshall 坐在Barney和Robin中间
- 等一下
- 为什么?
哦 你知道 光线 颜色 平衡 光圈...
你不过是在顺口胡诌摄影专业词汇
等一下 你不想在你的照片你
我和Barney看起来是一对 是吧
我当然不想
你们俩好不了几天了
我照片可是要永久保存呢
你怎么敢这么说?
- 太没礼貌了
- 虽然是实话
绝对实话 我们俩快散伙了
但是你这么说还是很没礼貌
我们痛恨Lily的集体照
好吧 我可能确实有点霸道
但是我只是想记住这些时刻
像今天晚上 我想不出比
只和我四个最好的朋友在一起
更好的生日聚会
Ted也来了
生日快乐!这是Amanda
还有Amanda...耶!
荣誉出品
翻译: 加肥猫 鱼豆腐
校对: 葱家的小猫毛
第五季 第18集
Ted 我叫你去买蛋糕的
但是你却带回来两个购物袋
还有个我们从来没见过的女人
嗨 我是Marshall 欢迎来我们家
开始交代吧你
Amanda要给Lily做个蛋糕
她是个大厨
我们上周在一间餐厅认识的
当时我要求退汤
谁知道她有这么漂亮的头发
那我吃点就吃点吧
我同事都叫我剪毛器
你要给我做生日蛋糕我太高兴了
为了纪念Lily的32岁生日
我准备好了多好玩的游戏
首先开始的是..
"Lily的爱好"
好了 谁先来?
我
当然是你
好了 Amanda先来
计时32秒回答尽可能多问题
准备...开始!问题一
Lily最喜欢的颜色是什么?
啊 她穿的是粉色
那我就猜粉色
穿粉色的是Robin
哦 啊...
呃...她最爱的颜色是...王子
我觉的Ted的嘴型是想说"黄色"
黄色其实也是错的
这个游戏的名字叫"夸夸Lily"
- 不错
- 谢谢
好了你们都把最爱Lily的事情
写出来了
Lily 你来猜分别谁写的
"Lily让她身边所有的人
从朋友到学生都感觉到她的爱"
Lily是个幼儿园老师
这就是他为什么说学生
"她做的燕麦葡萄干饼干最好吃
她能记住的每一句台词"
Lily在她父母刚离婚后
去影院看的这个电影
- 很长时间她都不能相信别人
- Ted!
"她是我认识的最坚强的人
不能想象我的生活没有她会如何
我爱你 Lily"
哦...Robin
- 当然是我写的 过来
- 太可爱了
Lily 你猜谁写的这个
你看上去是个好人
我猜是Amanda?
不是 是我写的
我这可是发自肺腑
好吧 我该去看看蛋糕怎么样了
好的 有什么需要的就叫我
好了 快点 我们来拍照!
大家都到壁炉这边来
哦 等一下 我去叫Amanda
不用了 她在厨房里忙了
我们别去打搅她了 快来
嘿 等一下
你不想让Amanda和我们一起拍照是吧
不 不 你知道 自动调焦 快门速度
聚焦之类的
Lily 到底怎么回事
谁想带生日派对帽?
快看啊 我是只鸟
我们都来当鸟吧
- Lily 跟我说实话
- 我确实不想
我才不想让你带来的又一个惹人嫌的讨厌鬼
破坏了我的珍贵记忆
Lily 你说什么呢?
Ted 你老是这样
你老是带一些我们不认识的女人
来参加我们的重要聚会
- 我才没有呢
- 哦 是吗?
好吧 我们来看看你都有带来过
那些烦人精
或者我们可以继续这个
我们有史以来最好的生日派对
我能表态吗?烦人精!烦人精!
嘿 嘿 各位
我为今天晚上写了一首歌
大家一起唱 歌词是这样的
Lily生日好快乐啊好快乐
- Lily生日好快乐啊好快乐
- 圣诞早晨 四年之前
我们第一个一起过的圣诞节
只有我们五个人
哦 我们来玩这个小游戏
叫做 这个婊子叫什么
叫 叫 叫 Sa...San
错了 你在猜圣诞老人的名字
因为这是圣诞节
真好笑 每年我妈妈都和她
叫兔兔的朋友过复活节
(复活节兔兔可是主角哦)
好吧 也没那么好笑
我记起她名字来了 叫Sarah
差不多了 是叫Leilani
你非得叫她来一起过圣诞
因为你说 各位 她可能就是我的真命天女
她可不是 唯一的真命天女
新年夜 2007年
Barney,Lily,Robin,Ted,Marshall和
真命天女之Emily
Robin叔叔Cecil的葬礼
Marshall,Lily,Robin,Barney,Ted和
街上闭眼随便抓来的真命天女 Isabel
我阑尾炎手术
Robin,Marshall,Barney,Lily,Ted和
哦 这个你至少承认了
你只是想和她上床
佩服啊
记得我去年生日你带来的这个
瑜伽教练吗
你
谢谢 谢谢 哦 天啊 天啊
你们肯定想不到刚是谁进来了
别看 别看
你们怎么不看啊
是枪花乐队的Slash!
镇定 镇定 拍照 拍照
我们拍到了
在我生日那天和Slash拍到合影
太妙了 是吧? 是吧?
我们当时在 我们知道后来如何
错了!
你知道这张照片好笑在哪里?
他在捏我屁股
真的? 他也在捏我屁股
他也捏我的屁股了
这家伙到底有几只手啊
怪不得这家伙吉他弹得这么好
我想说抱歉哥们儿
我当时以为你是Lily
等一下 再看看这些照片
Barney这么多年来这么多照片
都是同一个姿势
是啊 关于这个
我拍照一直完美的
过去是 将来也是
肯定有张没拍好的
没有 一张也没有
小学的照片呢?
上学的时候谁都有没拍好的照片
本人从来没有
我永远都是惊人地完美
不像Marshall永远是一副死相
他说对了 孩子们
Marshall叔叔很多方面都很好
但是他从来没有拍过一张好照片
也不是都那么糟糕吧 像
这张 这张 我眼睛睁着呢
- Marshall 别!
- 哦 你还真打上蝴蝶结了啊
- 吃薯片吗 Barney
- 当然
啊哈! 拍到了!
不完美照片
果真如此?
不会吧 等一下 你在吃薯片!
薯片去哪里了?
对我来说拍不好照片是不可能的
我不知道为什么 问上帝吧
听着 Lily 关于Amanda我很抱歉
但是我还是要说
你纯粹是在耍小孩子脾气
你们都这么不高兴
就因为我破坏了几张照片?
哦 Ted 这些女孩破坏了好多聚会
或者你忘了巴黎的事情了?
巴黎发生什么事情了?
大学三年级 我到巴黎去学习
我和Marshall两个月没见面了
两个月啊!
我们才刚开始有性生活
我根本没准备好要中断两个月
Marshall打算春假时来看我
最后时刻 Ted决定跟来
还带着一个刚复合的女友 Karen
Karen
你能来我太兴奋了
一起去巴黎我太兴奋了
能重新体验性生活我太兴奋了
就在飞机起飞前一刻
等一下 我有事情要告诉你
真的? 因为我想告诉你同样的话
你要说的是
我昨天晚上和哲学教授上床了?
我要说的就是这个
就此 Marshall人生中最漫长的
7个半小时开始了
我去机场接他们的时候...
Ted和我分手了
这个礼拜我要跟你睡一起
Marshall能和Ted挤挤
两个月! 我的蛋蛋都憋蓝了! 蓝了!
(法语)
这还不算什么 但是之后的旅行
糟糕透顶
我只想在艾菲尔塔前拍一张
浪漫的亲吻照片 我还真的拍到叻
结果是Karen和Francois
就是前一天的服务生
太糟糕了
太... 嗯! 太... 太...
- 哎呀! 我的相机掉了 能帮我捡一下吗?
- 当然
笑一个 你个混蛋! 拍到了!
果真如此?
等等 你怎么做到的?!
你根本没站起来!
照相机爱我 Robin
不只是爱我 照相机对我如饥似渴
照相机想穿上性感内衣
放Al Green CD里的歌 调节好弱光
搞定所有的事
而我只要闭着眼睛躺着就好了
巴黎那次 还有所有搞残的集体照
我很抱歉
但单身的时候 每一次你总要抱着
下个姑娘肯定能成的希望
- 你看Erin
- Emily
- Irene
- Isabel
- 还有Sarah.
- 是Leilani 你哪根筋搭错了?
那个时候 我真的觉得
她们都有可能成
我总得怀揣希望
不然还能怎么着?
就这样 你别再随随便便带个讨厌鬼
来参加我的生日派对!
亲爱的!
你们有冷却架吗?
在烤箱下面的抽屉里 快去吧
你最棒了!
Ted 很抱歉在这点上
我不得不同意Lily
新朋友参加这些聚会太勉强
这就是为什么今晚我不带Don过来
我住在日本的时候 这个男人
在第三次约会的时候
带我参加他哥哥的婚礼
现在 我...一个彻头彻尾的陌生人
永远留在那对日本夫妇的结婚照里了
那个婊子叫什么!
对 Ted 我觉得你应该听Robin的
是啊是啊 因为... 因为
Robin是你最好的朋友
- 当然
- 全世界最好的朋友
- 那是
- 当心 Lily 是陷阱
在她成为你最好的朋友之前
是什么?
哦 对了 是我随便带来的讨厌鬼之一
好了 没错 Ted 这位特殊的讨厌鬼...
碰巧成了 但是她是讨厌鬼中的例外
不是不是讨厌鬼中的惯例...
行了 我要哭了
伙计们 不要继续这个讨厌鬼的话题了
我们来唱生日歌吧!
好 Barney 你这样唱
她很可爱 她很可爱 她很可爱
Lily 我带这些姑娘来参加聚会
因为你们对我很重要 是我的家人
Robin 你 嗨 Robin
Robin Robin 你这样唱
还很善良 还很善良 还很善良!
是的 我们是家人
为什么这些聚会不可以只有我们?
就像Marshall通过律师考试那次
嘿 伙计们
这就是那个我在交往的
讨厌的 臭臭的小妞
我没那样说!
你还不如这样说
嘿 伙计们 这是草莓
我们还要再点一些吗?
不用 草莓不吃
我是吃素的
好 让我们举杯
过去的三年 Marshall非常努力
我为你骄傲
吃肉的都是凶手! 凶手!
我承认草莓是个错误
但我怎么可能知道会有这种事?
因为她叫草莓
听着 如果真的这么介意 Amanda
不一定要一起拍集体照
但我保证她不会毁了你的生日
只要... 只要给她一次机会
看 伙计们 我们又和好了!
现在我们要排一下和声
Lily生日真快乐真快乐!
Lily生日真快乐真快乐!...
做好了
希望你能喜欢
"42岁生日快乐 Lori"
孩子们 我有没有跟你们说过
Lily这副"你死定了"的表情"
是她怒发冲冠之前的征兆吗?
这个并不是
但是Marshall这个是
"42岁"?
你看这个性感小妞像42岁吗?
还是! 还是她看起来就得叫Lori?!
算了 Marshall 没关系
不行 Lily 有关系 Ted
让这个陌生人从我家出去!
我很抱歉
出去!
Lily生日真快乐哟 Lily生日真快乐哟
(小Barney 我爱你啊 你太cute了)
... Amanda不肯回来
她觉得你们讨厌她
Marshall 你得去道歉
你把Lily的生日搞砸了 要我道歉?
说起来 你应该跟我道歉
你说什么?
Ted 你把姑娘带来参加
密友的聚会
让她们觉得你很认真
然后你跟她们分手 你知道她们找上谁吗?
找上我
我当了你多少年女友抚慰专员
2005年 2月
我在法律图书馆漫长的课
刚结束回来
嘿 Natalie Ted在哪儿?
我们... 又分手了!
你能不能坐这儿陪我一会?
坐着就好?
大小姐 你要知道 我大概有
36个小时没睡过了
就几分钟
一开始 我很有同情心
不过Ted 他妈的搞了这么多年
你把我逼得铁石心肠了
我去搞点石板街蛋糕过来
我们就坐在这儿 陪聊到你想通为止
我以为我们有特别之处 你知道吗?
我理解 嗯
但是 你知道 生活还得继续
亲爱的
我不知道分了手我要怎么过下去
哦 闭嘴
很抱歉因为我寻找真爱之旅
给你们添了这么多麻烦
要知道 说不定你那些珍贵的照片
少了我会更好
如果少了Marshall会更好
贱招儿 贱招儿
你知道这些照片是什么吗 Lily?
是彻彻底底的谎言 都是做出来的
都做过手脚
是你期望中的生活
而不是真实的情况
- 乱讲!
- 是吗?
看这张 两年前万圣节前夜
你和Marshall大吵一架
因为你不想穿成企鹅
不是 不是 不是她不想穿
是她觉得企鹅是很傻的 企鹅
但是你还笑得像什么事都没有一样
太假了
三年前 Robin生日
Robin感冒了 你逼她把睡衣换了
拍照片
你还使劲捏我的脸 搞点血色出来
是的 但是看上去美美的
后来大家在我的床上吃巧克力蛋糕
- 其实那天晚上很开心
- 嗯 确实
是啊 是的
(友谊万岁)
看这张
这是我们三个一起拍的第一张照片
对哦 是的耶
嗯 你记得当时什么情况吗?
好 准备好了吗?
等等 等等 我们拗什么造型?
警探拍档剧照?
不 不要 不要! 80年代拍那个两个
总是对着干的室友的肥皂剧呢?
不错 好 一 二...
嗨 Marshall 准备好去看电影了吗?
去啊 就等一会儿 好吗?
我们要记录历史性的一刻
我们要拍第一张室友合照
对 要不你也一起来拍吧?
- 真的?
- 真的
你干什么 Ted?
要是我们分手了怎么办?
要是不分手呢?
来吧 来吧
我都快忘了
Marshall和我刚交往几个星期
你请我一起拍照片
我喜欢你嘛
- 我们得叫Amanda回来
- 真的?
Ted 你相信我 这次轮到我相信你了
我知道她一定能成
谢谢 Lily
我觉得Lori的年纪让她长不少脑子
他们说40岁的时候
你才能真正了解自己
所以Lily阿姨把Amanda叫回来
好了 大家凑紧点 我们留个念
Marshall Marshall 试试看这招
闭上眼睛 一直到最后一秒
- 我说睁开 你再睁开
- 好
Barney 你的外套上是不是有个洞?
什么? 哪儿?
就现在 Marshall!
该死!
Ted 这婊子叫什么
生...? Bertha?
不对 你是想说生日
你脑子的联想模式太简单了
好了 大家凑一起 我们留个念
那个 Robin 你在蘸酱里放了什么?
我尝出...
芫荽叶的味道
你知道芫荽叶会让我...
太好了!