你期待我们要去度蜜月吗？
我很期待
没错，要发作就趁现在没人的时候
-我们是来道别的
-对，祝你们蜜月玩得愉快
-谢谢
-我最好去打包行李
不，我已经打包了
我只是找不到你的迷你泳裤
我没有迷你泳裤
我要去打包
我那不起眼的超长泳裤
很好，你还在
我来祝你有个愉快的蜜月
谢谢
我还要你们知道
今天我会告诉孩子的爸
怎么了？
-我们知道孩子的爸是罗斯
-你怎么知道的？
是他的毛衣，但是天啊
我好希望罗斯是第一个知道的
但你们知道了，我真的松了一口气
这真的是太棒了
我是你孩子的姑姑
我知道
我是阿姨
我是叔叔，来吧
-你们都会是孩子的姑姑、阿姨跟叔叔
-对，但只有我跟孩子有血缘关系
现在你们知道了，你们可以帮我
建议我该怎么跟罗斯说
你打算怎么说？
我要告诉他我想留下孩子
他想怎么做都可以
听起来很不错
对，只是，我该怎么开口呢？
我是说我的开场白应该是什么？
-好吧，太棒了，谢谢
-祝你好运
对，再见
那是怎么一回事？
看来现在告诉你也没关系
瑞秋怀了罗斯的孩子
什么？我完全不知道
你为什么不告诉我？
我为什么会这样说话？
-我觉得你无法保密
-什么？
什么？
我是保密高手
我一直保守着我们所有的秘密
-什么秘密？
-不，乔伊
我不会告诉你
因为我是保密高手
-待会你会告诉我？
-你已经知道了
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
河马压缩制作 shirely OCR字幕
本集播出：告知罗斯
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
送别人去度蜜月
真的好浪漫
摩妮卡跟钱德结婚了
罗斯跟瑞秋就要生宝宝
-或许你跟我也该找些事来做
-你说的对，吾爱
该死，我把吉他放在他们家
你待会能帮我开门吧？
不，我没有钥匙
他们拿走我的钥匙说是要交给你
-什么？他们拿走我的说是要交给你
-他们为什么要拿走我们的钥匙？
或许他们不信任我们
他们上次出城时
让我保管他们的钥匙
那次你打破蕃茄酱瓶
拿摩妮卡给客人的毛巾来清理？
-嘿，我洗了毛巾
-才没有
制片：温蒂诺勒
对，那听起来不像我的作风
编剧：雪瑞比尔星葛拉罕
与艾伦普勒马
-我该怎么办？我需要我的吉他
-我也有东西放在他家
-什么东西？
-摩妮卡的奶酪鸡，我得把它解决掉
导演：谐顿艾普
崔格先生？我是乔伊崔比亚尼
听着，我得到摩妮卡跟钱德家
有紧急事件
瓦斯漏气，带大蒜面包过来
-摩妮卡跟钱德出发了吗？
-对
该死，他们没有带
纳索化石与天然历史博物馆的通行证
他们的蜜月泡汤了
-瑞秋找到你了吗？
-不，怎么了？
她在找你
那么我待会再见她
-她真的得马上跟你谈
-对，似乎是有重要的事
不
什么？
我想我知道她有什么事
真的吗？
对，我们答应不会告诉任何人
但是…
大约一个月前
瑞秋跟我上床
结果呢？
我以为
你们会大吃一惊
抱歉…结果呢？
我们说
只做一次…
我想她或许
想要跟我复合
我想不是那样的
-为什么？不然会是什么事？
-我觉得不太舒服
我相信就是那么一回事
难怪在婚礼上
她看我的眼神怪怪的
她什么都没有告诉你们？
-或许你吃错东西了
-有可能
-拜托，去跟瑞秋谈一谈
-好吧
你们知道我领悟到什么事吗？
或许我是那种
让女人一夜难忘的男人
她们对我
永远都觉得不满足
我应该记得那一点的
下一位
-他们在接吻，我们先过去吧
-别管他们，他们深爱彼此
我也爱你，不过爱得井然有序
下一位
嗨，你们能边走边接吻吗？
因为她说“下一位”
抱歉，我们没有听到
我们要去度蜜月
让我来看一下
头等舱还有位置
她让他们升级到头等舱
因为他们要去度蜜月
-我们假装也要去度蜜月
-我们的确是要去度蜜月
快摸我屁股
-下一位
-抱歉，我差点没听见
我深爱我的新丈夫
我们要去度蜜月
-恭喜
-谢谢
好了，宝先生，你在25J
宝太太是25K
我们要去度蜜月
你能让我们升级到头等舱吗？
抱歉，头等舱客满了
刚刚那对夫妻拿走最后两个位置
看吧？如果你听我的话插他们的队
她会给我们头等舱的位置，该死
25J跟K
会不会刚好不连在一起？
我还是不敢相信他们拿走我的钥匙
你都把你的钥匙交给我保管
那当然
我会把它还给你…
只要清理钥匙的人
把它擦干净了
-那是什么声音？
-我不知道
崔格，你在做什么？
-你说有瓦斯漏气
-你为什么不用钥匙开门？
等我找到他们家的钥匙
这间公寓可能都炸掉了
如果我管理的公寓再发生一次爆炸意外
人们会开始问问题
快一点
要那么做我们也会
你看
他们走进头等舱休息室了
-你知道里面有什么吗？
-不知道
我也不知道，我们得进去才行
-装做你是头等舱的客人
-天啊，有橘子
-很高兴又跟你见面了
-先生，麻烦出示你的机票
没问题
麻烦将你的姆指挪开
我看不到座位号码
没关系
我已经背起来了，是1A
-这不是头等舱的机票，抱歉
-没关系，对不起
先生
恐怕我得请你们离开
好吧
快跑
-嗨
嗨
我想我们真的需要
好好地谈一谈
没错，我们先进去吧
-听着，我知道你为什么会来这里
-真的？
对
为了让你有点面子…
我想或许应该我先说
-好吧
-好吗？
罗斯跟瑞秋
瑞秋跟罗斯
那像是在玩跷跷板
对吧？
什么？
我是说那晚
我们过得既满足又尽性
但你不觉得
我们还是当朋友比较好吗？
你是说…什么？
好吧，这样好了
如果你要的话
我们可以再做一次
我没有问题
事实上我现在有空…
好了
你知道吗？我可以说话了吗？
-当然可以
-好吧
我怀孕了
罗斯
好吧，我等你准备好再说
对了，你是孩子的爸
但你有…
-你要喝水吗？
-我没事
罗斯，别觉得有什么压力，好吗？
你想怎么做都可以的
对，我…
我只是不知道…
我不了解…
怎么会发生这种事
-我们有用保险套
-我知道
但保险套的避孕功能
只有百分之九十七
什么？
他们应该标示在包装上
-包装上有标示
-才没有
他们应该用又大又粗的字体
标示在包装上
-罗斯，别管保险套的事
-早知道当时也不用管了
听着，你知道吗？
我发现自己怀孕时…
-也吓坏了
-吓坏了？我才没有
我是个愤怒的消费者
-你知道吗？我们待会再谈
-不，我想现在谈
事实上我想…
跟保险套公司的
董事长谈
你知道吗？
或许我该待会再来…好吧
好吧，我按一
-我到处找过，瓦斯没有漏气
-我可以热一下这个吗？
总之我会帮他们
装扇新门
太棒了，你能帮我们一个忙
别跟钱德和摩妮卡提这件事吗？
因为他们没有
自己的孩子…
这扇门就像是他们的孩子
我得装上新锁
他们一定会发现的
看样子要干一整天
我得去取消我的瑜伽课
罗斯，麻烦你告诉茉莉
今天我没办法去上瑜伽课
没问题
-天啊，门是怎么了？
-很明显喔？
-瑞秋在这里吗？我得跟她谈一谈
-你们不是谈过了吗？
对，但是…
听着，你们知道
瑞秋跟我上过床…
但除此之外还有别的
瑞秋怀孕了
-我的老天爷
-天啊，我不敢相信
-她怀了我的孩子
-我是第一次听到这件事
-你们已经知道了对不对？
-知道一点
-你还好吗？
-我会没事的
我想
我没有处理好
-你跟她说了什么？
-什么都没说
但我跟保险公司的客服部门
说了很多
-我一转身才发现她走了
-罗斯
我知道，但我刚刚才发现
保险套只有百分之九十七的避孕效果
-什么？
-我得去找她
等一下，你是认真的？
所以有百分之三的机率
它们无法发挥功能？
他们应该在包装上做标示
-他们的确那么做了
-什么？
真的咧
-我不敢相信我们来到这里了
-开什么玩笑
什么？
为了庆祝你们结婚
饭店要帮你们升等到蜜月套房
不，你们破坏了我们一整天
-你们是谁？
-我们是你们，只是迟了十秒钟
你们已经抢走头等舱的位置、休息室
我们也应该得到免费招待
不光是你们
在度蜜月
我们可以把蜜月套房让给你们
我们不在乎要睡在哪里
我们来这里
纪念我们对彼此的爱
我们不需要免费招待
我们只想在一起
我们需要免费招待
摩妮卡，我是乔伊
菲比跟我闻到你家有瓦斯味
-什么？真的吗？乔伊闻到瓦斯味
-还有什么新消息？
-我们想看一下，但你拿走我们的钥匙
-快想办法进去
-要怎么办呢？我可以把你家大门撞开
-对，就那么做
-你不会怪我们弄坏东西？
-不会
-你在撞门了吗？我没有听到声音
-好吧，我来撞门了
嗨，他正在撞门
他要把门撞开了
好了，我们进来了
-瑞秋，你还舒服吗？
-如果我很舒服，你会审判我吗？
医生马上过来
帮你照超音波
好的
天啊，我发誓
如果他们在陶瓷店卖这个…
-嗨
我们得谈一谈
现在吗？
我现在的姿势有点不雅
拜托，我真的…我想
为我刚刚的表现向你道歉
-没关系，麻烦你待在床头边
-什么？抱歉
我疯了，我只想到自己
我应该要想到你的…
-没关系，待在床头这边，罗斯
-对
我要你知道
我会一直陪在你身边，好吗？
来做产检、上拉梅兹呼吸课
为宝宝装潢公寓
但我们可以等到婚后
再担心那些事
-婚后？
-对，我想我们应该结婚
那就是你的解决方法吗？
不，那么做是对的
或许吧，只要我们相爱
罗斯，我们并不相爱，对吧？
对，但是
你不可能一个人这么做
你说什么？
-你甚至没办法一个人到餐厅吃饭
-什么？
如果你没办法一个人吃饭
你怎么一个人带孩子？
-我可以一个人吃饭
-你什么时候那么做过？
当某些同桌的人吃完饭
我还没有吃完的时候
有些人光喝一碗汤
就得花掉两个小时
拜托，你是狼吞虎咽
我跟摩妮卡一起长大
不吃快一点的话就没得吃了
我打扰你们了吗？
不，朗格医生，请进
他是罗斯，孩子的爸爸
但我不是她的丈夫
因为显然她能单独带大孩子
很高兴能见到你，我要开始检查了
-你为什么不能承认你需要我？
-我需要你站在床头这边
好吧，看起来很正常
银幕上的划面是这样的
这是你的子宫…
宝宝在这里
天啊
它在那里，我看到了
恭喜
我让你们独处一下
-好吧
-谢谢
很神奇吧？
我看不到它
-什么？
-我看不到它
但你说你看到了
我知道，我说谎
我不希望她认为我是个很糟糕的母亲
我连自己的宝宝都看不到
当然，过来，你可以看到的
过来，就在这里
好漂亮
我看到了
-真的吗？
-不，我看不到
好吧，来吧
你看到那个像花生一样的
小东西了吗？
是的
甜心，就是那个
就是那个？
我看到了
-谢谢
-别客气
我不敢相信那是我们的孩子
对，那是我们的孩子
他们装了新门
-门都锁好了吗？
-对，怎么了？
我想知道我有多想吃
摩妮卡的火鸡肉派
-嗨
-嘿
-医生怎么说？
-一切都很顺利
-很好
-让他们看看你子宫的照片
我看不到宝宝，它在哪里？
不，我知道，刚开始我也看不到
但它就在…
罗斯，我又看不到了
[MANDARIN-R3]