摩登情愛
這工作超難的
跟你說，我百分百寧願
住進1950年代的瘋人院
也不要在現在的運安局工作
1950年代？
你寧願像法蘭西絲法莫
受全套精神病療法折磨
也不願叫旅客重新打包隨身行李？
說真的，沒錯，我願意
你最近去過機場嗎？
現在的人超恐怖的
你在這區住多久了？
這裡超讚的
–讚吧？
–真的
我在這裡住兩年了
之前住阿斯托利亞
–那裡不好嗎？
–還好啦，各有千秋
我們停下來看一下好嗎？
我聽說過這本書，你一定看過了
在講幾個私校女生，好像是在英國吧
還是在紐西蘭，我有點忘了
總之她們去野餐
她們的老師是蕾絲邊，還是…
總之大家覺得她是蕾絲邊
她跟這些女學生在一起
乾杯
妳放棄女服務生工作和紐約
–跑去教體育？
–我單純換工作
我教拳擊，但不需要揍人
懂我意思嗎？
就像你會打架，但你從沒真正打過架
羅比，這件怎麼樣？
–那是《小子難纏》的臺詞吧？
–是的
很好笑，謝謝喔
他很討喜，真的，很有魅力，又很幽默
–試試看嘛
–可是…
先約一次看看
先約一次？
你是如何回憶我？
你在哪裡認識他的？
我朋友跟他朋友是同事
他們想撮合我們
我看過他的照片，不完全是陌生人
–然後？
–滿可愛的
長得滿帥的，他…
不符合你的擇偶條件？
擇偶條件不是重點，茱蒂
早知道不要給妳看
重點是我踏出了這一步
–再念一次擇偶條件給我聽
–要幹嘛？
–很療癒
–妳是在笑我吧
快念啦
“至少大我八歲
比我高、下巴線條分明
“長得像《美麗心計》裡的
亞歷山大史柯斯嘉”
但不會家暴
神奇
22歲小朋友才開得出來的擇偶條件
不過我很佩服，堅持下去，親愛的
我會跟坐我對面的女人打交道
其他就沒了
–你喜歡那份工作嗎？
–你是問那是不是我的夢想工作？
不是，但還是得做
至少要撐到我的作品有起色
喔對，李奧說你是作家
超酷的啦，你寫什麼？小說還是…
我寫劇本
寫劇本跟發表劇本
完全是兩碼子事
我一直在努力縮小兩者之間的差距
你一定可以搞定的
謝謝
乾杯
不好意思
有必要就接，沒關係的
沒什麼啦，就我姊娜塔莉
我晚點再打給她
–我了解…
–妳從沒打過架
–要怎麼教拳擊？
–我有打過架，我是狠角色
在哪裡打過？服飾店嗎？
去你媽的咧
我會跟坐我對面的女人打交道
其他就沒了
你喜歡那份工作嗎？
不知道
滿無聊的，那你呢？
我喜歡教書，愛死了
沒想到會這麼愛
我加入“為美國而教”兩年，讓我覺得
“這就是我該做的事”，我以此為榮
超酷的
可以問問你想做什麼嗎？長遠來說
長遠來說？
不知道
其實我知道
只是真的說出來感覺有點蠢
不會，快說，說嘛
再喝一杯再說吧
不好意思，麻煩再來一杯白酒
你住阿斯托利亞，對吧？
別提了，小聲一點
怎樣？阿斯托利亞怎麼了嗎？
我有朋友住那裡，超讚的
不是我想待的地方
我跟人分租，而且我比較愛市區
我搬來紐約，可不是為了住郊區
你住哪？
長島市
抱歉
謝謝
有必要就接，沒關係的
沒什麼啦，就我姊娜塔莉
我晚點再打給她
總之呢，這是一部小說
全都是她掰出來的
能有這種成績真的很厲害
有機會的話，我很想看看你寫的東西
好啊，找個機會
如果不想待在金融業，那就做出改變
踏出第一步，朝你想要的方向去
你說得很對
我沒說這條路會好走
相信我，但我真心覺得…
快樂要自己去尋找
你聽起來活像歐普拉
沒錯，歐普拉
還有一個很棒的心理醫生
引導我走上正確的道路
我當然也還沒到達目的地
但起碼朝著那個方向走
–我太多話了，抱歉
–不會
完全不會，我只是…
在想你真的好帥
你約會經驗很豐富嗎？
我約會經驗很豐富嗎？簡答，沒有
詳細一點回答
我去年剛分手，恢復的速度有點慢
照著自己的節奏走就好啦
如果你還沒準備好或是沒興趣
總不能硬來吧？
你現在在想什麼？
我在想，你也好聰明
你又帥又聰明，排名不分先後
七年級時，史黛西哥戴克罵我白垃圾
我把她推倒在自行車架上
白垃圾？
這年頭應該多用點這個詞才對
沒錯
抱歉喔，我們害你很無聊嗎？
沒有，我爸傳訊給我
你馬上回訊給他？年度最佳好兒子
他喜歡問我在幹嘛，我喜歡他這樣
傳好了
–好貼心
–謝謝
–知道我那天看到誰怪怪的嗎？
–誰？
–雪莉萊瑟
–不會吧，在哪？
–她演出空檔走在第九大道上
–也是啦
看來《歌劇魅影》劇組對她不太好
她沒錢了
她跟我借錢去拿掉小孩
你沒去過松樹林夜店？怎麼可能？
就是沒去過，不是毒蟲才會去嗎？
毒蟲？天哪，沒啦
我是說…
如果認真要吸毒，當然了
去哪裡都有辦法吸毒
說不定連大都會藝術博物館都行
是喔，我是不知道啦
–沒事吧？
–沒事，我姊打來的
不好意思，我聽不太到你的聲音
這樣有好一點嗎？
你約會經驗很豐富嗎？
–為什麼這麼問？
–沒為什麼，你感覺很會社交
–很花？
–不是，完全不是
就是…
你很會聊天，比我強多了
我可能真的滿會社交的吧
我喜歡認識新朋友
要不要走了？差不多可以走了
現在可以走了
太好了
托比？托比杜利？
我是英特拉肯的福特
–靠！最近好嗎？
–很好
我去年剛搬來這裡，你最近好嗎？
我也是一年前搬來的耶
不敢相信現在才遇到你
超狂的啦
…羅斯福路南向請減速慢行
右車道上有輛車拋錨暫停
–天哪，真抱歉，嗨，我是托比
–托比，這位是班
哈囉，你們一起參加營隊？
–對啊
那不是一般的營隊
對年輕的我們來說
根本是人生轉捩點
真的，我們參與了
《籠中的女兒》的製作
真正形塑了我對木偶的理解
現在每次看到木偶
我都在想：“我要背後操控
還是拉繩操控？”
因為那是牽線木偶
還有歌舞伎木偶戲
這麼多種類，也太瘋狂了，我要走了
娜塔莉，5月24號星期五
訊息提醒，拒絕–接受
有空打電話給我
還是如果聽到留言，回電給我
拜託聽留言
–你跑去哪了？
–對不起，我…怎麼了？
我們狂留言給你
對不起啦，跟我說怎麼了
我們去狄娜的派對玩，爸在烤漢堡
他烤好後把托盤遞給我
突然就倒下了
什麼原因？心臟病發，還是中風？
醫生還不確定
他們做了一些檢測，我們還在等結果
什麼意思？
他突然就昏倒了，現在昏迷不醒
一點預兆都沒有，就這樣昏倒了
我的天哪
戴文和麥可幫他做心肺復甦術
我打電話叫救護車
好恐怖
他們拿後門廊的電擊器幫他急救
然後把他送上救護車
我們現在在醫院
–我要趕快回家
–我也不知道
他現在接著呼吸器
等明天結果出來再看看？
–我不想等這麼久
–那你趕快回來吧
好，等我買好票再打電話給妳
我會趕最早的班機
我愛你
我也愛妳
–一定要找時間聚聚
–傳訊給我
–好
如果我沒回，就傳到我回為止
班，很開心認識你
我也是
–好
太神奇了，就這樣在大街上
突然遇到好幾年沒見的人
愛死這種感覺了
只有紐約才有這種可能
靠！我的手機不見了
–怎麼會這樣？
–一定是忘在早午餐店了
–我們回去拿
–不用啦，超遠的，打電話就好
好吧
這是妳這個月第五次弄丟手機了
這是某種求救訊號嗎？
沒錯，我需要多注意我的手機
我也愛妳
我能幫忙什麼嗎？
沒有
不過還是謝謝你
想談談嗎？
我爸心臟病發，也可能中風了
他現在昏迷不醒，沒人知道會怎樣
很遺憾
我得弄張機票
我可以幫你
你去打包行李，我幫你搞定機票
你的電腦在哪裡？
算了，我用我的手機訂
我還不知道你家在哪裡
你想飛去哪個機場？
這些我可以自己處理
你現在不應該一個人，讓我幫你
不用，我沒事，謝謝你
你不需要裝沒事
發生了可怕的事，讓我幫你
沒這個必要，我們根本不熟
是喔
但我們才剛…
做愛？
對，我們做愛了
但那不代表我們很熟
你說得對，對不起
老實說，我覺得你該走了
好，我先…
我不會驚訝…
如果你有興趣
我有在布魯克林音樂學院演出的票
怎麼了？
我爸昏迷不醒
沒人知道會怎樣，但我要儘快趕回去
好
我能幫忙什麼嗎？
幫你訂機票怎麼樣？
我可以搞定，跟我說你的電腦在哪裡
還有信用卡，我幫你訂機票
你去打包行李
還是要不要先沖個澡？
你餓不餓？我可以弄東西來吃…
不用，你真的很貼心，謝謝
過來
很遺憾
好了
對不起，我做錯什麼了嗎？
沒有，沒這回事
我只是…
我先去沖個澡吧，這是個好主意
跟我說你的電腦在哪裡
我幫你訂機票
羅比
我自己處理就好
我們剛共度美好夜晚
現在發生了可怕的事
讓我幫你吧
–我今晚真的很開心
–好
你說得對，發生了很可怕的事
現在對我最大的幫助就是你先走吧
麻煩你
班，我只是想問問…
羅比，我只是想謝謝你那天這麼…
泰倫斯和海莉跟朋友
在牛奶啤酒餐館，要不要去？
什麼朋友？
可能是一個超帥的同志朋友
我們覺得你該認識一下
–真是的
–走嘛，喝一杯就好
–打個招呼就閃
–有什麼壞處？
–一杯就好
太好了，兩杯啦
你沒事吧？
沒事，很好啊
好美的秋天
字幕翻譯：賴小獅
創意監督
謝慧霓