天吶
Penny 你是不是又用我們的錄像機
來錄節目了?
沒啊
誠實一點嘛 又不是在審判你
雖說等下會審吧
絕對沒有
幫我說句話
再做錯事我就完了
好
呃... 我們可能被黑了吧
中國人這兩天什麼都黑
中國人為什麼要錄"百貨戰警"?
(2009年喜劇片)
我咋知道 一肥佬騎電動車
這種幽默不分國界
我刪了啊
等等
沒準那中國人還沒看完呢
你要是真想騰點兒地方出來
怎麼不把你看過的東西給刪了呢?
像這個... 阿爾法戰士
別啊 這是第二季的季終集
留了個大坑呢
第三季開播前 我要再看一遍
沒有第三季了 這劇被砍了
怎麼能砍了呢
留的坑不要填嗎
- 估計是不填了
- 那個... Sheldon
還剩倆餃子 你要不?
餃子?
你瞭解現在是啥狀況不?
不瞭解啊
這劇最後演到
全紐約的人要麼死了 要麼昏迷了
現在我永遠也不會知道
發生啥事兒了
你怎麼不自己寫個結局呢
想得挺美啊
我還想自己編個口腔清潔規矩呢
以後就別拿牙線剔牙了
直接用布丁抹牙齦多省事兒啊
我得給Syfy頻道打電話問個清楚
千萬別打啊
他們不能就這麼把"阿爾法戰士"給砍了
他們不能讓觀眾糾結下去
"螢火蟲"還拍了部電影填坑呢
(紅極一時的科幻劇
播完一季後被砍)
"吸血鬼獵人巴菲"在漫畫中繼續
"英雄"一季不如一季
被砍在情理之中
接電話的人真可憐
同情個啥
要是不想被宅男吼
還開什麼科幻頻道啊
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Blasterlive 墨梓 林賽 D.Y黃小兔
校對: 阿公
時間軸: YTET-邦德豬
天才理論傳
第六季 第二十一集
這個監控攝像頭你一定會滿意的
像素高 還帶紅外線
還有個後備電池呢
那我管不著
上班時能看到我的小公主就行
你怎麼就不能像
尋常男人一樣看毛片呢?
我得用你的電腦來設置一下
等一等
真是怪了
啥?
我搜了下我的約會對像
然後找到了她的博客
犀利啊
有啥八卦沒?
她說最近她在跟Roger在約會
還是個印度人?
還是個天體物理學家?
你曉得這是啥吧?
當然
媽咪說得對
美國妹子就是性飢渴的魔鬼
這還用我明說嗎
寫博客通常用化名來保護隱私
Roger就是Raj
我一直想 我要是有個白人名字
Gavin應該不錯
接著讀 上面都寫啥了?
不行 這麼做有點兒不好
要是她想讓我知道她的博客
就早跟我說了
現在我就像在偷看她的日記
可不就是嘛 接著念啊
不行 怪?人的
你裝攝像頭這事兒
我想已經出離?人了
咱怎麼會?人呢 別聽他瞎說
小公主的吻 是甜蜜的吻
要我迴避一下嗎?
聽Sheldon扯了那麼長時間電視後
我想出了個絕佳的主意
比那個名為Brewbacca's的
星球大戰主題咖啡店的點子還棒
你一定得看看"吸血鬼獵人巴菲"
這部劇最適合我倆看了
養眼的吸血鬼談情說愛 打打鬥斗
各種笑料不斷
這部戲真的是太好看了
你覺得呢?
現在是早上六點半
我以為你在農場長大的 會早點起床
你好 是Syfy電視台嗎?
我是電視台的副台長
我們在"阿爾法戰士"這部劇上
犯了個很嚴重的錯誤
對 我們要立即續訂
那你幫我接通那個負責人 就說是我
關於我的真實身份這些問題
我不想再廢話了 懂了沒?
我...我只想趕緊處理好這件事
不 我不是剛才打來的那人
那男的很明顯是牛仔
沒錯 你們砍他最愛的劇
他很不爽
他們為啥老是掛我的電話?
我知道你現在很捉急
Sheldon 在這種時候 人類有時可以
從身體上的接觸獲得安慰
我才不要坐飛機回家
叫媽媽抱抱呢
那算了
我覺得嘛 你對結局有種病態的糾結
胡說八道
你經常跟我講你的故事
我才不在乎結局是什麼
我應該能幫你治一下這種病
在"行為神經學"有一個領域
專門研究重新調整神經傳導的方法
治療後 人就不會再糾結了
我知道 但我說過了
我不在乎事情的結局
你確定嗎?
嗯 非常確定
這證明不了什麼
要去吃飯不?
你覺得我娘嗎?
娘 走吧
謝謝你這麼坦白
怎麼了?
我實在忍不住 看了Lucy的博客了
她在博客裏說 第一次見面時
她覺得我有點娘
只是有點娘?
那還好啊
我得跟她談談
蒼天啊 為什麼你們這些女人
為啥老喜歡跟別人扯這扯那?
既然她在上面說了你倆的關係
那你就要好好利用這個機會
主導這場遊戲
這樣子好像不公平
那女人喜歡正常自信的男人 不喜歡
神經兮兮的怪咖 這就公平了嗎?
不公平
我一直都覺得這非常不公平
那你就好好利用她在上面說的話
哄她跟你滾床單
為啥你一定要把每件事
都說得那麼下流?
為啥你不說 她的博客
是我打開她心房的鑰匙?
"打開她心房的鑰匙"
這個挺文藝的
你引用了誰的名言啊
還是你把這句話刺在你的背上了?
是個對女人略知一二的人說的
(英國同性戀歌手)
Elton John爵士
喜歡看嗎?
肯定喜歡的 怎麼會不喜歡呢?
說說你有多喜歡它
還不錯
不要用這個詞啦
這是最爛的詞了
這樣說有什麼問題嗎?
這麼說就好像這劇一般般
貶低了這部戲的魅力
你不想我也這樣讚你的小屁屁?
你可以試試 不過誰也不會信的
我就是不明白 為什麼這麼好看的電視
你看了一點都不雞凍
我很喜歡啊 很雞凍
那我怎麼看不出來
那你想我怎麼樣?
好吧
算了 我們試一下其他的
看一下有沒有其他的劇
不要這樣嘛
那...
我不應該說還不錯的
- 我們看下一集吧
- 真的?
真的 挺有趣的
讓我想起了高中的生活
不過不是因為看了吸血鬼
我們當時會嗑藥
但都是晚上才出來
牙長得還特奇怪
好吧
我覺得你會更喜歡下一集
所有的拉拉隊員都受到了
惡毒的詛咒
那也挺像我高中的
但不是詛咒 是陰虱
(一種寄生於陰部的虱子)
我想了一套練習 來幫你治療
你這種凡事非要了結的強迫癥
我覺得"強迫癥"這詞用得不對
我就想說 我們這個世界裏
有些事往往不會有結...
...局 行了
為了方便交流 就算我有病吧
那你打算怎麼治療呢?
我要讓你的腦子重新瞭解
完整並沒有那麼重要
玩井字遊戲治?
是啊 該你了
唉 Amy
你還奇怪為什麼人們都覺得神經科學
就像穿尿布的小孩玩的白癡遊戲呢
井字遊戲只能以輸 贏
或平局的局面來結束
這遊戲總歸是有結果的
尤其是我還要贏了
但 但我們還沒玩完呀
對咯
現在感覺怎麼樣?
跟正常人的感覺一樣啊
感覺想把我的臉撕下來
撕成兩半 再撕再撕
直到撕出一手的Sheldon臉皮大禮花
這感覺就是我們這次治療所要針對的
恩 或者你也能出點力
抓住我一個鼻孔 幫我把臉撕下來
來吧 你能行的
你不瞭解這麼沮喪的感覺
體內有股慾望越來越強
但卻沒一點機會釋放
恩 聽起來好糟啊
行了 快告訴我
他為什麼這麼喜歡這個劇?
有動作場面啊 還挺搞笑
你看出來平常都是怪物追美女...
但這劇 是美女追怪獸了嗎?
哇塞 反過來了耶
我看出來了
你怎麼這麼在意這件事呢?
我也不知道
他對好多事都那麼有熱情
我就沒法那樣啊
你能嗎?
能啊 我對科學很有熱情啊
我還記得我第一次通過顯微鏡
看到了百萬個微生物的時候
就像看到另一個世界一樣
如果我想 我還能像上帝一樣
用拇指就把它給抹了
看吧 我也想有這種激情
我也想愛上一件事
然後能像你們一樣因它雀躍
你可以啊
真的嗎?
當然了 我們就只用花些時間
然後找到件激發你熱情的事罷了
聽著累死了
嘿 怎麼了?
Lucy要來了 我需要點建議
不管你覺得前戲該有多長
都花那三倍的時間
快告訴我你覺得哪件更爺們
這件冰球球衣 還是...
這件橄欖球衣
不知道啊 冰球吧
太好了 黑色顯瘦
哦 她來了
我得爺們一點 麼麼噠
請進
哦 這隻小狗狗真可愛啊
恩 我要是你就不會靠那麼近
如果我給它下正確的德語口令
她就會把你的臉撕下來
* 飄揚在這自由國度 *
(美國國歌)
* 飄揚在 *
* 勇者的... *
下一首
這佈局擺得不錯啊?
是啊
那裝回箱子裏吧
"那裝回箱子裏吧"
夠了
Sheldon Sheldon 給我!
好了 Sheldon 許個願
然後吹蠟燭吧
哎呀 漏吹了一個
那你的願望成真不了了
那算你走運 我的願望是你趕緊嗝屁
我喜歡你的球衣
謝謝 我愛冰球
哇 真巧 我爸爸也是
我們家都是看冰球長大的
你最喜歡的選手是誰?
不是Brian Boitano 這是肯定的
(著名滑冰選手)
玉米煎餅味道如何?
它中間還有點沒熱透
大概是因為我沒看說明書
包裝可沒告訴我該怎麼做
除非他名叫Jay-Z
("包裝"發音同"說唱歌手")
出什麼事了嗎?
什麼意思?
你今天怪怪的
我自己就挺怪的
所以我覺得我知道什麼叫怪怪的
不知道 大概是激素吃多了吧
我覺得我該走了
謝謝你的玉米煎餅和肉皮
還謝謝你花20分鐘...
說明為什麼怪獸卡車
比一般卡車要棒
等等
我...我找到了你的博客
那裏有寫關於我的文章
哦 我那只是寫給自己看的
我沒想過有人真會讀它
還真是 你的博客真不太好找
我在網上搜了好幾個小時才找到
順便說下 你的信用評分挺高的
還有你那患糖尿病的姨媽
適應假腿還適應得不錯
你今晚怎麼這麼奇怪?
因為你說我娘
所以我...
我想讓你覺得我爺們點
Raj 我並不認為"娘"是件壞事
我是覺得你體貼周到
皮膚看上去超像焦糖
我都想拿個蘋果到你臉上蘸一蘸了
我確實有個挺蛋疼的補水滋潤法
那 你沒事了嗎?
嗯
很好
你真喜歡冰球嗎?
不
我去斯坦普斯中心
看Taylor Swift的時候買的
(洛杉磯著名體育中心)
我在想你對比如巴菲 科學...
或是你跟Sheldon應該買
哪種遙控器這種事有多熱衷
"和諧一號"就挺好
我們沒必要升級成1100型
他明知道那對我的手來說太大了
看到沒 這就是我覺得
我所沒有的那種熱衷
但是之後我意識到 我熱衷於你
又來屁屁那套了哈
不 我是認真的
看 我一直有自己的計劃
我要演電影
然後過那種精彩紛呈的生活
而除那之外的事情
都沒什麼好為之興奮的
你依舊有可能成為明星
當然會的啦
在一次單身聚會上
一個靈媒這麼告訴我的
反正 我是說...
我無需再等待了 你懂了嗎?
我有了你 我有了Sheldon
所有這些超讚的朋友
我現在的生活就是精彩紛呈的了
你這麼想很好
是啊 對吧?
也就是說我們可以一起
討論超讚的劇集
或是穿上Cos服去參加漫展了?
Lenoard 我是頓悟了 不是腦抽了
Amy 我必須得說 雖然最初我很懷疑
但這真的是很非同尋常的一晚
我有點驚訝
你能有這麼積極的看法
是的 你是個傑出的神經學家
是個傑出的女友以及...
以及?
不重要啦 不是嗎?
我為你感到驕傲 Sheldon
以及一個徹頭徹尾的白癡
哦 爽
出來啦
* 勇者的家鄉 *
別停 對 繼續
就這樣 就快了 就快了
Sheldon 你個怪咖
我想讓你知道 感謝此生有你 我愛你
我也愛你
你好 是"阿爾法戰士"季終集的
編劇Bruce Miller嗎?
好的 您比上一個Bruce Miller好多了
他讓我與自己交媾
好了 現在來說正事
您在季終挖了個大坑
能請你告訴我 你準備怎麼填嗎?
我知道了
好吧 真爛
難怪你劇被砍了 拜拜
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第六季 第21集 完
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Blasterlive 墨梓 林賽 D.Y黃小兔
校對: 阿公
時間軸: YTET-邦德豬