■
翻译  喃喃  西西  肉松
翻译  酸奶  寐兮  香茗小焙
翻译  ellaxinxin  阿飘  Liv
西语顾问  IrinaPB   校对  喃喃  青椒
时间轴  姜姜  今  喃喃
后期  8T     总监  喃喃
#更多精彩请关注新浪微博@SubsKing @zimuzu#
奥马哈
品质保证
两百年历史
辛那邦[美国烘焙连锁店]
内布拉斯加州
辛那邦
这一口  从未如此美味
这细节真不错
真是具有西部风情的细节
看看这西部风情的细节
看啊  他靴子背后竟然还有马刺
-还很锋利  -我喜欢
真的很锋利
介绍这件已经超时了  克里斯汀...
天啊  那我们继续下一件
人嘛  有时候是会犯错误  没事的
这是今晚第一件雷诺阿[法国画家]作品
是一件凹版作品  就是一种蚀刻画
1919年于巴黎  用一块铜板手工打造
我们之所以知道  是因为这背后的
防伪证书上面有写
真是高雅到了极致
看看这柔和细腻的色差  极富阴柔之美
这可是限量版
如果你钟爱雷诺阿的作品  千万不要错过
天啊  时间刚好
不错
非洲饼干陆龟是个例外
它有扁平且灵活的壳
可以让它藏匿于岩石裂缝中
一场大规模小到中雪
从布罗肯鲍地区南下科尔尼  海斯廷斯
格兰德岛  正朝我们这里前进
所以我认为  七点到八点左右
整个地区会开始持续降雪
随着降雪向我们逼近
能见度也会下降不少
当然
今晚的道路很有可能会积雪
会变得更滑  比...
比现在外面的道路更滑
有关部门已发布冬季天气预警
直至明早
我们再来看降雪总量
寒冷天气
是否有助于解决今秋田地里
出现的土壤压实问题呢
在今天的《钢铁对话》[一档农业节目]中
我们将告诉你这一情况
说起土壤压实
有两种不同类型的土壤压实
一是垂直压实
二是水平压实
两者有很大差异
如果是水平压实
冻融是没有什么用处的
因为坚硬紧实的地层膨胀
在春天解冻后会重回原位
其实根本没有打破压实层
而垂直空间上  压实层向外膨胀
到春天就会破裂
这样一来问题就好办了
如果在过度潮湿的情况下耕作
导致出现了水平压实...
不要让虚假指控害你陷入不公平的公司
你好  我是索尔·古德曼  我会为你而战
我能搞定任何指控
面临法律效力走投无路时  不如打给索尔
我会让你的案子撤销
我会给你应得的辩护  为什么
因为我是律师索尔·古德曼
我既会调查  又会辩护  还会说服别人
最重要的是  我会打赢官司
不如打给索尔
你是否感到绝望
是否遭受敌人威胁  自由难保
或许他们告诉你  你惹了大麻烦
你束手无策  不知所措
我是索尔·古德曼
让我来告诉你  他们错了
争取正义  为时不晚  不如打给...
绝命律师
第一季第一集
新墨西哥州第二司法管辖区
公平
回想一下...  你的大脑...
已经记不太清了
如果我们都要为19岁时做的事负责
我还记得小时候的感觉  回想一下
告诉他们  法官大人  你怎么想
这些男孩儿  19岁
我不能...  我不...
这三个年轻小伙儿
就像曾经的你们
女士们先生们  想象一下重返19岁的感觉
还记得你们的19岁吗
十九岁时风华正茂
血气方刚  精力旺盛
草地又绿又软
夏日永不结束
你们还记得吗
当然记得
但说真的  扪心自问
你们会想起来  那时的自己
还有一颗发育不全的19岁大脑
就我个人来说  如果我要为
19岁时做出的蠢事负责
我的天
我们现在要是在教堂
你们都会向我说"阿门"[表示赞同]
所以说回到本案主角
也就是这三个蠢货
很抱歉  但你们的确是蠢货
他们做了件蠢事  这点无可否认
不过  我想请各位记住两点重要事实
第一  没有人受伤  完全没有
这点非常重要
第二  控方一直
揪着"非法闯入"这个词不放
斯宾诺佐先生  也就是房子的主人
向我们承认  他大部分的店铺
日夜向公众开放
闯入
这个词有点过了  不是吗  戴夫
据我所知
这三位年轻人  几乎都是荣誉学生
周六晚有点兴奋
脑袋不清楚  干了些傻事
我也说不清
你们可以当我疯了  但我认为
他们的大好前程
不应被一时迷失心智
永不会再犯的小错毁掉
各位  所谓大人不记小人过
-肯尼  你在录吗  -在录  等一下
老兄  小声点  别这么激动
沃特森老师第四节生物课的同学们
这个是专门为你准备的  好好学着吧
-天呐  -怎么都没有血
他都死了  血早就抽干了
真棒  他们把血放到哪去了
我现在切到颈骨了
-真棒  -肯尼  到这来
我弄好了  把它拿走
好吧
让我来
-我能行  -好吧
-拿着  -天呐
让我来
走开
别激动
好吧  等等
等等
-终于弄下来了  -这位老兄真是
我猜你肯定会把小弟弟放进他喉咙里
你放我就放
好吧
七百美金
收款人 詹姆斯·麦吉尔
你不会算数吗
一场辩护700美金
不是辩护  是"委托人" "人"
三个人一共2100  真是便宜
我可是据理力争
可人家还是要去蹲监狱啊
这跟钱有什么关系
他们操了一颗死人头
没人让你一次代理三个人
一次庭审只有700美金
你会想我的  你肯定会想我
我告诉你  就算天下红雨
我也不会再为这个傻逼法庭做公设律师
再见  宝贝
祝你过得愉快
詹姆斯·麦吉尔法律办公室
请问找哪位
凯特尔曼夫人  很高兴您能再次来电
麦吉尔先生此时不在办公室
但是他...
棒极了
很抱歉  我们的办公室正在刷漆
到处都乌烟瘴气的
他能否与您和您的丈夫
在中心路的洛约拉咖啡店见面
那就约四点  再见
三块
我认证过了  看到贴纸了吗
是  有五张贴纸
少了一张  三块
他们给了我...  听着
我今天全天都可以免费进出  好吗
五张贴纸  六张贴纸  我才不管什么鬼贴纸
因为我在那里出庭
为了救人命  所以...
别装逼
谢谢你让我重建了对司法系统的信任
但你现在要么付三块钱  要么回去
再弄一张贴纸
狗娘养的
行  你赢了  祝贺你
倒车
我得倒车  我得再去弄贴纸
我的贴纸不够
谢谢  谢谢你  你人真好
他是本月最佳员工
没错
祝贺他  给他颁奖牌吧
没事  别紧张  行吗
我只是疑惑  为什么你觉得他得雇律师
我觉得克雷格处理公事完美无瑕
没错  完美无瑕
-没错  -我办事小心
确实  钱方面他很小心
-他办事的确小心  -没错
我肯定他没犯罪
肯定没有  他遵纪守法
我非常清楚
其实我也不会为罪犯当代理律师
没必要去趟浑水  是吧
没错
我的信息都是从报纸上看来的
县财政局的钱
不翼而飞  金额达到了
160万美元...
-那是会计...  -会计核算差额
确实是核算差额
不过一般呢  出现核算差额
警方就会找财务主管
既然主管就是...
我只是觉得你该抓住主动权
-好吧  -我只是...
觉得雇律师会显得很可疑
-没错  -不
其实被捕才让别人觉得你有罪
即便你是无辜的
但每天都有无辜的人被捕
他们最后被关在小房间里
警探假装是他们最好的朋友
"告诉我"  警探说  "帮我查清此案"
"你不用请律师  只有罪犯才需要律师"
你就中招了
一失足成千古恨
这时候你就需要一个人帮你
不遗余力地帮你
律师就像健康保险
谁都希望自己用不着
但没有可不行
接下来怎么办
-如果我们决定  -行  这是一份
约定函
非常简洁明了
请仔细阅读  但如果签约
我将马上开始制定辩护策略
下午就能开始
克雷格...
我觉得可以明天再说
好吧...  当然
你觉得呢  麦吉尔先生
也许我们可以明天再说
叫我"吉米"就好
当然可以
反正不急
对了...  克雷格  我们得去接孩子了
-没错  -就在...  是啊
我们再联系
谢谢你请我们喝咖啡  提建议
真是太客气了
给  拿着
这上面有我的电话号码
-好  行  -知道了
号码是94560054
48960643
到期日是十一月四日
关键词是"优等"
超优等  只用那些看上去很昂贵
但其实很廉价的花
纸条上应该写  "亲爱的贝茜和克雷格
你们的正义使者在此献上祝福
詹姆斯·麦吉尔"
知道了吗  麦吉尔的拼写是...
再查一遍  不不不  已经付了钱的
再查一遍
天呐  天呐  天呐
天呐
卡尔  卡尔  看着我
伙计  看着我  你没事吧
说句话吧  你都干了些什么
-我...  -你对我弟弟干了什么
你开车的时候怎么不看路
我正在转弯  他突然冒了出来
你他妈把他撞飞了
-我...  -你从他身上碾了过去
你从我弟弟身上碾了过去
我把整个过程都拍下来了
这是场意外  是意外
他不是  他不是故意的  我先...
-不  -这边断了
-我的腿  -你把他腿撞断了
你开车都不注意周围吗
开车就是为了撞断别人的腿吗
这...行了  冷静点
手机在哪里...  来人啊  快报警
别  别叫警察
-不要报警  -报警
-拉斯  -警察呢[西语]
-别别别  别叫他们  -我自己打电话
-我要自己报警  -不要报警
不要报警
-不要叫警察吗  -不要
那你打算怎么办
你准备怎么补偿我们
我不知道  伙计
我该怎么补偿你们
我不知道
五百块
是吗
搞什么啊  兄弟
听着  星光快车兄弟
音乐剧  演员穿旱冰鞋
我给你俩的演技打9.6分
挑选目标的眼光打0分
我是个律师
再说了  你们真的觉得开这种老爷车的人
身上有油水可以搾吗
里面要是坐个一晚三百的小姐
这辆车才能卖到五百元
我们来谈谈撞坏挡风玻璃得赔多少线
你们  干什么
用支票也行
你好  女士们  你们好
您好
你好  阮太太
你真是迷人...
有我的信吗
把死人头切下来操  你还帮他们打官司
-都登报纸了吗  -我表兄告诉我的
为什么啊  你为什么给这种人干活
我运气好吧
只有顾客才能享用黄瓜水
詹姆斯·麦吉尔律所
您没有语音留言
麦吉尔先生
根据您和霍华德·哈姆林先生的谈话  特为您寄来支票
26000元
哈姆林麦吉尔联合律所
布兰达  今儿这发型不错
维达大人[黑武士]去哪了
他没准备好见您
南会议室吗
不如您在这等会
我还是别等了
-法兰西斯先生  -詹姆斯
您和往常一样精神
-好吧  -好的
基斯  卡伦
你干预了自然的原始力量  哈姆林先生
语出1976年电影《电视台风云》
我不会坐视不理
需要我叫保安吗
没关系  布兰达  交给我们吧
你们好  杰克  内特  艾伦
有何贵干  吉米
对不起  都怪这张桌子
我有点情不自禁
你可以告诉我这两万六
是用来干什么的
那是给查克的钱  这不是你想要的结果吗
区区两万六
这就像彼得·米努伊特对印第安人所做的事
1626年彼得·米努伊特
用价值24美元的珠子和饰物从当地印第安人手里买下了曼哈顿
心情好就扔一些珠子和贝壳给他们
这只是个开始
还会有更多的...
除非你打算撕碎所有支票
为什么是我收到  为什么不是查克
他能自己去银行吗
我只是认为让你转交
这样最好
我们可以按照你的意愿来完成
这事不算完  霍华德
查克为这间事务所做的一切
他几乎是一个人完成的
这里的三分之一都应该属于他
是的  比如这里有十二把椅子
那其中就有四把是查克的
你有五个这种发光装置吗
那一又三分之二个是查克的
你们面前有六个丹麦面包  六个吗
-所有面包都可以给你  -不不
他们都属于查克  而查克不是贪心的人
所以他只要两个...
再加上大约一千七百万美元
我们会知道的
只要我们让会计人员到这里转一圈
在那之前  不用开什么小额支票
好像查克还在这里工作似的
他不在这里了  再也不会回来了
是时候还他公平  并付钱给他了
你转达的这些都是查克自己的意愿吗
这是他最好的选择
是他亲口告诉你
他想退出事务所吗
看来不是  不然我真得吓一跳
距离他来这里已经快一年了
-我只是为他争取最大利益  -我也是
而我相信他将会很乐意看到这些
在他回归之前  他的办公室会保持原样
他的秘书也依然有薪水
如果查克把这叫作延长休假
那我们也可以  他对我们就是这么重要
这样吧  还是让陪审团来裁定
是啊  他们会很爱你的  霍华德
你是那么务实并且可靠
而你...  必将...  赎罪
是《电视台风云》里尼德·巴蒂说的话
天呐  你们怎么什么都不知道
吉米
我差点忘了  这个月的法院立案
可以帮我省下邮寄费了
刚才你听到我说的话了吗
查克已经不在这里工作了
你认为我会帮你建立书面记录吗
-吉米  -不  别想把屎盆子往他身上扣
吉米
吉米  有时候在我们这行里
容易被取胜的欲望冲昏头脑
却忘记倾听自己内心的声音
替我向查克问好  好吗
原来你在这里啊
贝茜  克雷格
你好  好的
你今天真漂亮
谢谢你这么说
你能不能...
你明知我做不到
狗娘养的
你手机什么的放信箱了吗
是的  放了
你不能再买培根肉了
因为冰箱看起来就像一锅炖旋毛虫
来得正好
"布兰斯·弗格森教授"
"赫尔辛基大学"
是的  你必须把这些翻译过来
-翻译成瑞典语吗  -芬兰语
芬兰语  翻译成...
我相信新墨西哥大学会有人可以做到
你知道我打算开一间律师事务所  不是吗
弗格森正在研究电磁场
对斑马鱼的影响  还有...
《金融时报》
是啊  我知道你想看
所以我想  "管他呢"
谢谢你  我知道这很贵
拿着
不用  没关系的
-我可不希望你自掏腰包  -我...
拿去  你的酬劳
谢谢
查克  你能不能先别看那个
我们能谈谈吗
你还好吗
你看起来很憔悴
我没事  请坐下
你没遇到麻烦
你得从律所撤股了
必须得
-又来了  不是吧  -没有别的选择了
我知道你不想听这些  可你必须这样做
你知道我能渡过这一劫
你知道我会好起来的
-当然  -那么
就没什么好说的了
我会渡过这一劫
由此  从错误的原理推导[拉丁法律用语]
-意思是  -那不是...
-意思是  -那是说原理错误  可我
你从错误的原理得出结论
你的辩论毫无根基
因此也就不攻自破了
对对  你没在听我说话
好吧
让我们得出合乎逻辑的结论
为了支付我的股份
假设我的合伙人会被迫清算律所
-然后呢  -那是他们的问题
我的委托人会被扫地出门
我的案子都要完蛋
一百二十六个人会失业
你那些收发室的好朋友该怎么办
还有那些律师  律师助理  保洁工人
全都会流落街头
你的好朋友金  一份好前途转眼成灰
一切都是哈姆林欠你的
你一手打造了这间律所
他那时还在四山俱乐部练习沙坑球呢
不要说那么夸张  我是帮了忙而已
帮忙而已
所以就更没必要为了点小钱
把这一切都毁了啊
听我说  查克  我快完了  好吗
第三次接手这些狗屁合约官司...
怎么是"狗屁"
这些七百块一件的狗屁小公设律师活
公设辩护律师可是律师最难得的经历之一
我刚刚经手一个案子  查克  三个委托人
提讯  预审  庭审
全套下来
你知道我挣了多少钱吗  七百块
还不如去贫民窟卖血赚得多
你代表的都是些走投无路的人
钱不是问题
钱就是问题
我一直告诉你  要有耐心
没有捷径可走
把工作干好  自然会有委托人找上门
自然会有委托人找上门  对  我明白
好吧
对天发誓
我本不打算这样说  可你破产了
我负担不了我们两个人
我已经使出了吃奶的劲  可我做不到
你这是在说什么
你以为我需要你来养吗
我从没让你这样做
你根本不用开口  好吗
我已经尽我最大努力了
但我也快熬到头了
很快  查克  你就要流落街头了
到时候全世界的电磁场都会碾过你
拜托  拜托  好好想象一下那场景
然后再告诉我钱不是问题
让你烦恼的就是这事吗
对
吉米  没什么好担心的
-给  -这是什么
一笔津贴  以后每周都会有
哈姆林麦吉尔联合律所给的857美元
我会一分不差地还给他们
我本不想要的  但霍华德坚持要给我
我也会全还给你的
等等  哈姆林来过了吗
我又不是闭门谢客的隐士
怎么  他把手机留在信箱里了吗
他理解我的情况
他真的放了吗
当然
然后你们两个达成一致  既然众所周知
你随时都可能回去工作
律所理应帮你贴补家用
除去你话里的讽刺味  正是这样
哈姆林这是把你当傻子玩
我会好起来的
我会回去工作
从哪里跌倒就从哪里爬起来
对不起
查克  对不起
我知道  你一直都想帮我
但你现在因小失大了
我知道
还有件事
霍华德拿来了这个
他有点担忧
什么
你得承认  这容易让人混淆
他的公司名是哈姆林·哈姆林·麦吉尔
你的律所叫詹姆斯·M·麦吉尔
我就叫这名字
我打小就叫这名字
那也不行
要不改叫先锋律所吧
-那直布罗陀法律公司怎么样  -等等
所以因为哈姆林  我还不能用自己的名字了
他这是什么意思  要起诉我吗
谁也不想给自己找麻烦
霍华德肯定愿意付钱给你
做个新火柴盒广告
这只是职业礼节罢了
查克  你到底是哪边的
什么哪边不哪边
不过  吉米
你难道不想打出自己的牌子吗
别总想沾别人的光
霍华德  你想跳舞吗
那我们就跳吧
滑
你能不能滑得再靠近我一点  废物
快点
对  就这样
不错  好点儿了
我滑得怎么样
都给你录了  你看
还是那句话  身体要绷紧
绷紧  什么呀  什么绷紧
我也说不清  就是站着的时候要绷紧
-你听懂没  -没有
你真笨  就是选择一种风格
-如果你想  -你们俩
我这里有大生意给你们
你怎么知道我们在这里
挺奇怪的  是吧
等等  就耽误你们30秒
这说不定是你们人生中最有价值的30秒
我给你们讲个故事吧  有个小伙子
他其实和你们差不多大
住在离这里很远的地方
就在伊利诺伊州的西塞罗市
在那里  他可是个人物
这么说吧  他走在街上
所有小混混都会和他击掌打招呼
所有漂亮妞儿都会冲他笑
巴望着他也能回一个笑容
大家都叫他"风流吉米"
所有人都想和他做朋友
"风流吉米"
这是什么狗屁绰号
听我说
西塞罗的冬天冷得能冻死人
你们在金色的西部长大的
根本体会不到那有多冷
那里的冬天能把你的鼻涕冻住
那寒风能割裂你的夹克衫
金厨 著名厨房刀具品牌
然后像一把金厨刀一样把你切碎
总之  西塞罗的大部分居民都很害怕冬天
但吉米可不怕
夏天的时候  他就等啊等
九月终于来了
他感受到了第一股凉风
从密歇根湖吹来  他知道  它要来了
宽扎节  非裔美国人节日
他等的是圣诞节吗  是宽扎节吗
都不是  是一年一度的碰瓷季
很快  等到外面已经变得非常冷
他就找一块光滑结冰的地面
州级公路也行  密歇根大道更好
他选好点  等到路上人多的时候
他就踩着那冰片滑过去  然后  轰的一声
他摔得那么狠
五个街区外的人都跑来看
那他碰瓷碰成了吗
"成了吗"
"风流吉米"从来没失败过
摔一次  他就能要来六千或者八千块
那些钱够他每天喝老密尔沃基酒  吸大麻
一直用到劳动节
八千块啊
没错
我觉得你们都是潜力股
你们用滑板碰瓷很妙
全年都可以干
很明显  你非常清楚怎么去摔  对吗
但我得问你  收成最好的一天
赚了多少钱
-630  -630
六百三十块吗
是摔一次的钱数吗
-两次  -一天摔两次
即使是你们这年纪  也会很疼吧
确实疼啊
好吧  我给你们一个活儿
两千块怎么样
摔一次给两千块吗
就一次
而且  你还能跟最好的人学习
船不错
是啊  藏得很隐蔽
就跟清真寺里的钢管舞杆一样
别管那船了  看那辆车
知道是什么车吗
不知道  旅行车吗
那是辆水星  1988年的水星黑貂休旅车
记住它  烙在脑子里  记住了吗
没问题  水星黑貂休旅车
闭上眼  车是什么颜色
-棕色  -棕色
不  是中檀色  闭着眼睛
车牌号开始是几
-4  -4
给你们一个金星奖章
她的名字是贝茜·凯特尔曼
每个工作日2点25和2点50之间
她都会经过这里去基特·卡森小学
接孩子
现在你需要找到一个她会减速的地方
-我说的对吗  -是的
好了  在那儿  她减速了
她稍往右靠  你从那边冲出来
把你对我那一套拿出来  翻个屁滚尿流
摔出一流水平
她从车上下来以后
你正疼得要命  对吗
你是重头戏  知道吗  直接走到她面前
把她吓到灵魂出窍
把手机给我
这人很多  你不觉得吗
有目击者是好事
目击者能提供压力  知道吗
一旦你完全吓住了她
然后你就打电话叫救护车
但实际上  你是在给我打电话
我在你快速拨号的第一个
就在你的大麻贩子的旁边
你打给我  我会火速赶来
我只是"恰好"开车路过
我停下看有什么麻烦
最重要的一点是  你们不认识我
我们从没见过  知道吗
-当然  -好的
现在  我会是凯特尔曼太太的救星
我们一对一交谈
然后你过来收拾我  狠一点  但不要动手
别弄乱发型
除此之外  自由发挥
大喊  跺脚  骂我是个混蛋
我会装作没事
让你一个人在那儿闹
一旦她看过了这一出
你就像折叠椅一样收住
皆大欢喜
我们什么时候拿到钱
事后
-事后  -事后吗
我拿到钱你们就拿到钱
我才是推动整个事件发展的人
好了  快速测验  什么车
水星黑貂休旅车  婴儿屎棕色
-好  你们认识我吗  -不认识
太棒了  上帝与你们同在
我很高兴我恰好路过
很高兴帮助你  贝茜
我能叫你"贝茜"吗
叫我詹姆斯就行了
那孩子没事儿  别担心
他只是有点儿眼冒金星
我来处理就好了  哦  不
不行  不行
我没想过因为这事收你的钱
挪用公款的案子吗
是的  我很乐意谈谈
该死
警告  警告  两分钟后到
收到
天哪
出什么事了
快报警
天呐  卡尔  卡尔
看着我  你还好吗
兄弟  给点反应  卡尔  你怎么...
人要来了
-她在那里做什么呢  -我不知道
她是在做三明治吗
她的责任心呢
什么
什么  卧了个大槽
遇上你真巧啊  贝茜
我只是在...  四处转转
你...你碰上了事故
真是...
喂
-她撇下我们跑了  -她什么
一切按部就班  伙计
我们成功碰瓷了  但是她却跑了
等等  她...肇事逃逸
是的  她猛踩油门跑了
好  你们待在原地等我
不不不  去你的
我们跟着她呢
你们...怎么...你们是怎么跟着她的
山人自有妙计
好好好  新计划  你们认识我的
我是你们的律师  明白吗
我们在学校碰头
不  她开过学校了
她刚刚在胡安·塔布街左转了
正要去假日公园
好  跟着她
等她到了目的地  不管是哪里
什么都别做
-等我来  -等什么等
你哪次说对过
风流你个头吉米
你们撞大运了  孩子
你明白吗  肇事逃逸可是重罪
所以呢
"所以呢"  所以就有更多的钱
他说我们撞大运了  还说"更多的钱"
所以我们还要他干什么呢
卡尔  拉斯  你们谁...该死
拜托  拜托
-来啊  来啊  -狗娘养的
拜托
你的腿  这回交给我吧
-好  -喂喂喂
等一等
没错  就是你  你怎么回事
你肇事逃逸了
你撞伤了他  你重罪了我弟弟
-出什么事了  -讲英语
我们...我们已经报警了
警察会很生气的
我看见你撞他了
你看那个...那个挡风玻璃  都是你干的
-听不懂  听不懂  -我干的
你撞了我  你撞了我  你得付钱
-先生  我听不懂  -付钱就能解决
-钱吗  -钱
对  我们要的是正当钱
-钱  -对...没错
-好  -对  我说的就是这个
-就是这个  -孩子
我们走
孩子
-是钱吧  -是
小心台阶
小心...小心这级台阶
你们在哪里
假日公园
凯特尔曼夫人  贝茜
你们在这做什么呢
肇事逃逸  那可是重罪
我可以...我可以调解
我...我代表他们父母  所以...
拜托  拜托
开门  我是法院工作人员
以法律之名  命你开门
下午好  这...