一会帮我熨下制服?
哟 奇了怪了
对这对话有印象吗?
"Leonard 想平摊买个蒸汽熨斗吗?"
"不 Sheldon 我们不需要蒸汽熨斗"
如今怎样 自食其果了吧
这是你要的化妆棉
谢了 我还以为我有多的呢
真要命 你这化妆品比我多多了
而且东西还比我的好啊
我要这个
这是我动漫展的化妆品
我爱你
不过有些东西男人是不跟女友分享的
太明智了
我有次借了
我姐姐的化妆品参加装扮大赛
却得了红眼病
幸好我当年扮的僵尸 可是亚军哟
我以为你们只是去个动漫展
那是圣地亚哥动漫展
这可是贝克斯菲尔德动漫展
这个好点?
规模小多了 侧重点在漫画书上
在进军好莱坞以前的传统习俗
回答你的问题 没有很好
那你们为啥去?
还是动漫书大会啊
就像披萨和粒子加速器一样
就算臭了味道也不错
好吧 你们玩的开心
周日晚上见咯
- 好
- 好吧
等等
拿着这个
这又是哪出啊?
给不相信我有妹子的人看的证据
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 果酱块 墨梓梓 桦桦 elequent D_Y黄小兔
校对: 艾瑞瑞
第六季 第13集
这太棒了
你要是周二早餐喝酒绝对有大麻烦
你要周末这么干 说是早午餐就好
Sheldon不信有早午餐这一说
一桌两人一个要煎蛋卷
一个要三明治他都受不了
他真是都不累哦
是Leonard
他说他们正以"曲速速率"前往
贝克斯菲尔德路上呢
常出现于科幻小说的设定中
尤以在"星际旅行"中最为常见
也许这酒劲大了点
我居然想给他回个大笑脸
他们这么激动真是太可爱了
你该看看Howard为这次大会
缝了一周戏装的样子
什么时候Howard还会裁缝啊?
当他还是小男孩时 每几个月
都要吧妈妈裤子改大点
我都不懂他们干吗要去动漫展
就是啊
他们四个都在重点大学任教
他们都超级聪明
这么对十二岁小孩的玩意这么着迷?
我不介意
我看Howie是在释放他内在的童心
虽然他睡觉都穿蝙蝠侠的睡衣
有时感觉我也触碰到他内在的童心了
可能因为他们从小就被欺负吧
无法反击的现实世界
超级英雄让他们梦想成真
我现在对那些我欺负过的小孩好内疚
尽管如此 我要申辩一句
Danny Biffle要不想吃满嘴的土
就别戴着领结来学校啊
我还没看过动漫书呢
- 你们呢?
- 也没
我想说 这既然对他们如此重要
也许我们该试着读读
真的吗?
漫画店又离这不远
这主意不错啊
好吧 我是喝了多少杯?
我想你应该打开GPS
本来就开着啊
可是语音沿途导航没开
你要开了语音沿途导航
我会感觉更安全
我超爱语音沿途导航
真走了十英里了?
我开我开 不过只是想让你闭嘴
Leonard 左转 沿201州际公路行驶
哇 听着这哥们说的好有道理哟
我要是你就会好好听话
你干吗了?
我在线骇进去
所以就可以把我的MP3录音
放在你的GPS里面
好酷啊
哪里有 一点都不酷
继续在210州际公路走5英里
跟你讲下州际公路的一些趣事
来真的啊?
他说这个很搞笑的
州际公路按以下规律编号
偶数的代表东西向
奇数的代表南北向
三位数编号的是支路或支道
Leonard 前面有座桥
开过去
我们就在华斯克巨岩公园的附近
星际迷航很多集都是在那里拍的
我们的衣服都在行李箱
我们可以去那里拍一些照
好啊
我有两个星期没吃碳水化合物了
脸上的小颧骨 得在拍照时秀一下
不然我一吃椒盐脆饼 就没啦
听起来不错呦
耶 太爽了
Leonard 你知道怎么去那里吗
- 不知道
- 没事 有人知道就行了
重新定位
插个花 你们知道是哪位总统
把州际公路系统订为正式法案不
答案会在走14英里后给出
你们没有人会知道的
是艾森豪威尔
他们为毛这样盯着我们?
才不理呢 就让他们看
嗨 小伙们
你们能不能不要这样盯着别人
只不过是女生而已
在电影和漫画里又不是没见过
嘿 Stuart
什么风把你们吹来这里的?
我们来看一下
你有什么漫画书好推荐的
那我建议你不要开漫画店
不是啦 我们好奇男生为啥
这么喜欢看这些书 我们也想看一下
噢 这样的啊
你们喜欢些什么类型的
超级英雄 科幻小说 漫画小说
和日本漫画 信不信我拿水泼你们
男生喜欢看哪种的
额 差不多都看
大多数都是关于超级英雄的
哦 那谁是最厉害的?
在这里你绝对不能问这种问题
你想引发一场战争啊?
有什么推荐的
嗯 我看一下
讲绝对正派好人的
超人 蜘蛛侠和美国队长
也有较阴暗的反英雄特征的
蝙蝠侠 金刚狼和惩罚者
噢 我喜欢男生坏坏的
看你的男人怕仓鼠就知道了
如果我是你们的话
我会选Fables第一卷
描绘很细腻 故事很智慧
又不细化或模式化女性形象
噢 雷神诶 这个男人好帅
是有点帅
我们变变变 好了 变身成功
我知道Data是不笑的
不过 他现在笑了
你们两个快过来拍啦
我热得快把光头帽给脱了
我们第一个要摆啥子姿势?
要不来个"星际迷航"里面
经典的打架情景?
我去定个时
Sheldon 这算哪门子打架的姿势
Data大师的武器就是他的智慧
我现在就在思考
光炮打博格人!
霹雳娇娃
好了 下一个怎么摆
来几张性感无敌的
我来带个头
Oontz oontz oontz oontz...
oontz oontz oontz oontz...
很好
就这样
老天
Leonard 有人偷你的车!
什么?
给我回来!
停车! 偷窃是犯法的!
真是不敢相信
混蛋
我来报警
哦不 我的手机在另外那条裤子里
- 我的也是
- 我也一样
还有什么办法吗?
不知道
只能自惭形愧
都是你干的好事
谁竟会在光天化日之下偷车?
谁竟会把钥匙留在车里?
我们都认同这是Koothrappali的错吧
是的
谢谢你干的好事
有车来
怎么回事? 他们为什么不停车?
或许这只有好
万一车里是个疯子怎么办?
看看我们自己 Sheldon
我们才是一群疯子
那我们应该举块牌子证明自己的智商
好主意 你怎么不先来?
算了 我们还是走吧
附近应该有加油站之类的地方
你以为穿着队长服 你就是头儿了?
- 是的
- 好吧
好了 我看完了
你们怎么能看得这么快?
因为都是图
只有一页上有"brakkadoom!"
我这儿都是些混日子的小聪明
姐妹们 你们怎么看?
里面有很多动作场面
故事发展节奏迅速
整体来说... 用个什么词来着?
- 愚蠢?
- 愚蠢到家了
我真是不理解
Leonard怎么就这么入迷
简直是一群疯子
还花大把时间争论虚幻的东西
简直是在浪费时间
就是说 一把重得举不起来的锤子?
应该不是重量的关系
是一种魔力 所以只有雷神才举得起
这就更说不通了...
不会啊 雷神是神
锤子是他的 只有他才能用
就像是只有Sheldon才能用他的牙刷
还有他诱人的双唇
等等 如果雷神的手
正好在锤子上呢?
他触碰锤子是用了神力
是不是我也就能举起来了?
- 不是
- 是的
到底是不是?
我们可能有地方看漏了
再看一遍
- 好的
来点茶吗?
好主意 我来帮忙
等一下 我们不是在看书吗?
是的
我们让你领先一下
我妈在就好了
这样她的影子就能笼罩我们
在沙漠里穿着羊毛裤子
简直就是一道"水煮蛋蛋"
你大汗淋漓 真是可怜
比我的车被偷了还要可怜
保险公司会赔你一辆新的
发臭的废鸡巴是挽回不来的
先生们 少一些抱怨
我们是星舰指挥官 还有一个博格个体
博格人: "星际迷航"中的一个种族
无自我意识
别玩了 Sheldon 我现在没心情
Leonard 我们梦寐以求
进入热爱的科幻世界中
看看现在
此时此刻 我们不正像是
星际迷航里的先头登陆部队
困在无情的外星环境下
只能依靠我们的智慧 毅力 勇气
- 只要我们拥有这些 什么都...
- 白痴
我讨厌这个星球
就在锤子上写着呢
"能拿起锤子"
"并配得上的人
可以拥有雷神的力量"
谁来决定配得上配不上?
锤子吗?
- 是的!
- 不是!
它怎么决定 它只是把锤子而已
魔力锤子 你自己说的啊
是的 但它还是不能做决定
既然哈利波特的魔杖可以决定拥有者
为什么雷神之锤就不行?
你要拿魔杖和锤子比的话
我没法跟你认真了
你们好 你们好
请给我们四杯水 谢谢
你们要什么?
能用下你们电话吗?
我们的车被偷了
为什么不让Scotty传送你们?
Scotty是原版人物 我们是下一代的
闹笑话了吧
我们和他不是一伙的
你在外太空提不起东西的
太空里 没有"起"
哦 是吗?
那为什么太阳每天会升"起"?
和你们这种街头混混没法争
Leonard和Sheldon对面
有一堆漫画书呢
不如过去看看?
哦 太棒了!
然后你就会知道我是对的
如果我们在外太空的话
任何人都可以拿起雷神之锤
因为它在无重力环境下是浮着的
嗯 对啦 看书慢的人会用科学
认栽吧
车里有什么值钱物品吗?
衣服 钱包和手机
还有价值三百块的化妆品
所以这些贼现在可能化妆成任何人
化妆品? 难怪
额 我们正要去贝克尔斯菲市的动漫展
那里角色扮演大赛
听起来不咋地 实际上很酷
听起来也挺酷的
确实是
不仅有漫画书
还有公仔 玩具
电子争霸主题舞会...
够了 他知道了
我要的信息都有了
要我打电话给谁吗?
你们的妈妈?
谢谢 但我们已经搞定了
好了 我刚打电话给我妈
她给我们租了一辆车
太棒了 我们还能赶上动漫展
不是吧?
这些之后 我只想回家
别啊
Howard 你说
我同意Leonard
我不玩了
好吧 那现在是二比二平
怎么决定?
实际上 是三比一
什么?! 那我们的任务怎么办?
你不是说我们是现实中的
先头登陆部队嘛
是啊 但其实我们不是
我们只是假想的先头登陆部队
被现实中的陌生人当白痴
还用现实中的垃圾扔我们
而且实话告诉你吧
我开始觉得自己真像个白痴了
我现在就想回家
好吧 那我们至少从
企业租车公司搞辆车吧?
听懂没? 企业租车公司?
靠 明明很有趣的啊
好 那要是绿巨人举起了
拿着雷神之锤的托尔呢?
那又如何?
那根据物品的传递性
绿巨人拿起了雷神之锤
不 绿巨人只是举起了托尔
是托尔拿起了雷神之锤
好吧 停一下
如果我在酒吧泡了个帅哥
而那个帅哥又钓了个美眉
然后我们三个一起离开了
那请问我钓了那个美眉吗?
真有这事?
嘿 我们是在讨论我还是托尔啊?
好吧 我说我们以后死也不出去了
看 就在这
红巨人正在拿起托尔的雷神之锤
因为托尔碰到它了
不 那是因为他们在太空里
他只是接触了那根带子而已
那带子是雷神之锤的一部分!
它不是!
她们是真的在争论漫画情节?
不可能 这不科学
也许"雷神之锤"是指甲油的新颜色吧
红巨人一定是能被锤子认可的
红巨人怎么可能被锤子认可?
你又不了解他!
真相只有一个
我们从沙漠的某处穿越了...
在这里 我们身边那些女人
终于懂得欣赏伟大的文学了
如果这是个平行空间...
好像登陆队的职责到了
队长 您有何指令?
展开调查
等等
她们可能怀有敌意
好吧 但是击晕就行
我们要是把Penny给蒸发了
我可再找不到这么漂亮的女友了
趣闻:
艾森豪威尔总统在病房里签署了
联邦援助高速公路法案
哇喔 太有趣了
每天都有新发现
问 请说出四个
未通州际公路的州议会大厦
哇哦 又一题
太棒了!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
翻译: 果酱块 墨梓梓 桦桦 elequent D_Y黄小兔
校对: 艾瑞瑞
时间轴: 邦德猪