一會幫我熨下制服?
喲 奇了怪了
對這對話有印象嗎?
"Leonard 想平攤買個蒸汽熨斗嗎?"
"不 Sheldon 我們不需要蒸汽熨斗"
如今怎樣 自食其果了吧
這是你要的化妝棉
謝了 我還以為我有多的呢
真要命 你這化妝品比我多多了
而且東西還比我的好啊
我要這個
這是我動漫展的化妝品
我愛你
不過有些東西男人是不跟女友分享的
太明智了
我有次借了
我姐姐的化妝品參加裝扮大賽
卻得了紅眼病
幸好我當年扮的殭屍 可是亞軍喲
我以為你們只是去個動漫展
那是聖地亞哥動漫展
這可是貝克斯菲爾德動漫展
這個好點?
規模小多了 側重點在漫畫書上
在進軍好萊塢以前的傳統習俗
回答你的問題 沒有很好
那你們為啥去?
還是動漫書大會啊
就像披薩和粒子加速器一樣
就算臭了味道也不錯
好吧 你們玩的開心
週日晚上見咯
- 好
- 好吧
等等
拿著這個
這又是哪出啊?
給不相信我有妹子的人看的證據
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 果醬塊 墨梓梓 樺樺 elequent D_Y黃小兔
校對: 艾瑞瑞
這太棒了
你要是週二早餐喝酒絕對有大麻煩
你要週末這麼干 說是早午餐就好
Sheldon不信有早午餐這一說
一桌兩人一個要煎蛋卷
一個要三明治他都受不了
他真是都不累哦
是Leonard
他說他們正以"曲速速率"前往
貝克斯菲爾德路上呢
常出現於科幻小說的設定中
尤以在"星際旅行"中最為常見
也許這酒勁大了點
我居然想給他回個大笑臉
他們這麼激動真是太可愛了
你該看看Howard為這次大會
縫了一周戲裝的樣子
什麼時候Howard還會裁縫啊?
當他還是小男孩時 每幾個月
都要吧媽媽褲子改大點
我都不懂他們幹嗎要去動漫展
就是啊
他們四個都在重點大學任教
他們都超級聰明
這麼對十二歲小孩的玩意這麼著迷?
我不介意
我看Howie是在釋放他內在的童心
雖然他睡覺都穿蝙蝠俠的睡衣
有時感覺我也觸碰到他內在的童心了
可能因為他們從小就被欺負吧
無法反擊的現實世界
超級英雄讓他們夢想成真
我現在對那些我欺負過的小孩好內疚
儘管如此 我要申辯一句
Danny Biffle要不想吃滿嘴的土
就別戴著領結來學校啊
我還沒看過動漫書呢
- 你們呢?
- 也沒
我想說 這既然對他們如此重要
也許我們該試著讀讀
真的嗎?
漫畫店又離這不遠
這主意不錯啊
好吧 我是喝了多少杯?
我想你應該打開GPS
本來就開著啊
可是語音沿途導航沒開
你要開了語音沿途導航
我會感覺更安全
我超愛語音沿途導航
真走了十英里了?
我開我開 不過只是想讓你閉嘴
Leonard 左轉 沿201州際公路行駛
哇 聽著這哥們說的好有道理喲
我要是你就會好好聽話
你幹嗎了?
我在線駭進去
所以就可以把我的MP3錄音
放在你的GPS裏面
好酷啊
哪裏有 一點都不酷
繼續在210州際公路走5英里
跟你講下州際公路的一些趣事
來真的啊?
他說這個很搞笑的
州際公路按以下規律編號
偶數的代表東西向
奇數的代表南北向
三位數編號的是支路或支道
Leonard 前面有座橋
開過去
我們就在華斯克巨岩公園的附近
星際迷航很多集都是在那裏拍的
我們的衣服都在行李箱
我們可以去那裏拍一些照
好啊
我有兩個星期沒吃碳水化合物了
臉上的小顴骨 得在拍照時秀一下
不然我一吃椒鹽脆餅 就沒啦
聽起來不錯呦
耶 太爽了
Leonard 你知道怎麼去那裏嗎
- 不知道
- 沒事 有人知道就行了
重新定位
插個花 你們知道是哪位總統
把州際公路系統訂為正式法案不
答案會在走14英里後給出
你們沒有人會知道的
是艾森豪威爾
他們為毛這樣盯著我們?
才不理呢 就讓他們看
嗨 小伙們
你們能不能不要這樣盯著別人
只不過是女生而已
在電影和漫畫裏又不是沒見過
嘿 Stuart
什麼風把你們吹來這裏的?
我們來看一下
你有什麼漫畫書好推薦的
那我建議你不要開漫畫店
不是啦 我們好奇男生為啥
這麼喜歡看這些書 我們也想看一下
噢 這樣的啊
你們喜歡些什麼類型的
超級英雄 科幻小說 漫畫小說
和日本漫畫 信不信我拿水潑你們
男生喜歡看哪種的
額 差不多都看
大多數都是關於超級英雄的
哦 那誰是最厲害的?
在這裏你絕對不能問這種問題
你想引發一場戰爭啊?
有什麼推薦的
嗯 我看一下
講絕對正派好人的
超人 蜘蛛俠和美國隊長
也有較陰暗的反英雄特徵的
蝙蝠俠 金剛狼和懲罰者
噢 我喜歡男生壞壞的
看你的男人怕倉鼠就知道了
如果我是你們的話
我會選Fables第一卷
描繪很細膩 故事很智慧
又不細化或模式化女性形象
噢 雷神誒 這個男人好帥
是有點帥
我們變變變 好了 變身成功
我知道Data是不笑的
不過 他現在笑了
你們兩個快過來拍啦
我熱得快把光頭帽給脫了
我們第一個要擺啥子姿勢?
要不來個"星際迷航"裏面
經典的打架情景?
我去定個時
Sheldon 這算哪門子打架的姿勢
Data大師的武器就是他的智慧
我現在就在思考
光炮打博格人!
霹靂嬌娃
好了 下一個怎麼擺
來幾張性感無敵的
我來帶個頭
Oontz oontz oontz oontz...
oontz oontz oontz oontz...
很好
就這樣
老天
Leonard 有人偷你的車!
什麼?
給我回來!
停車! 偷竊是犯法的!
真是不敢相信
混蛋
我來報警
哦不 我的手機在另外那條褲子裏
- 我的也是
- 我也一樣
還有什麼辦法嗎?
不知道
只能自慚形愧
都是你幹的好事
誰竟會在光天化日之下偷車?
誰竟會把鑰匙留在車裏?
我們都認同這是Koothrappali的錯吧
是的
謝謝你幹的好事
有車來
怎麼回事? 他們為什麼不停車?
或許這只有好
萬一車裏是個瘋子怎麼辦?
看看我們自己 Sheldon
我們才是一群瘋子
那我們應該舉塊牌子證明自己的智商
好主意 你怎麼不先來?
算了 我們還是走吧
附近應該有加油站之類的地方
你以為穿著隊長服 你就是頭兒了?
- 是的
- 好吧
好了 我看完了
你們怎麼能看得這麼快?
因為都是圖
只有一頁上有"brakkadoom!"
我這兒都是些混日子的小聰明
姐妹們 你們怎麼看?
裏面有很多動作場面
故事發展節奏迅速
整體來說... 用個什麼詞來著?
- 愚蠢?
- 愚蠢到家了
我真是不理解
Leonard怎麼就這麼入迷
簡直是一群瘋子
還花大把時間爭論虛幻的東西
簡直是在浪費時間
就是說 一把重得舉不起來的錘子?
應該不是重量的關係
是一種魔力 所以只有雷神才舉得起
這就更說不通了...
不會啊 雷神是神
錘子是他的 只有他才能用
就像是只有Sheldon才能用他的牙刷
還有他誘人的雙唇
等等 如果雷神的手
正好在錘子上呢?
他觸碰錘子是用了神力
是不是我也就能舉起來了?
- 不是
- 是的
到底是不是?
我們可能有地方看漏了
再看一遍
- 好的
來點茶嗎?
好主意 我來幫忙
等一下 我們不是在看書嗎?
是的
我們讓你領先一下
我媽在就好了
這樣她的影子就能籠罩我們
在沙漠裏穿著羊毛褲子
簡直就是一道"水煮蛋蛋"
你大汗淋漓 真是可憐
比我的車被偷了還要可憐
保險公司會賠你一輛新的
發臭的廢雞巴是挽回不來的
先生們 少一些抱怨
我們是星艦指揮官 還有一個博格個體
博格人: "星際迷航"中的一個種族
無自我意識
別玩了 Sheldon 我現在沒心情
Leonard 我們夢寐以求
進入熱愛的科幻世界中
看看現在
此時此刻 我們不正像是
星際迷航裏的先頭登陸部隊
困在無情的外星環境下
只能依靠我們的智慧 毅力 勇氣
- 只要我們擁有這些 什麼都...
- 白癡
我討厭這個星球
就在錘子上寫著呢
"能拿起錘子"
"並配得上的人
可以擁有雷神的力量"
誰來決定配得上配不上?
錘子嗎?
- 是的!
- 不是!
它怎麼決定 它只是把錘子而已
魔力錘子 你自己說的啊
是的 但它還是不能做決定
既然哈利波特的魔杖可以決定擁有者
為什麼雷神之錘就不行?
你要拿魔杖和錘子比的話
我沒法跟你認真了
你們好 你們好
請給我們四杯水 謝謝
你們要什麼?
能用下你們電話嗎?
我們的車被偷了
為什麼不讓Scotty傳送你們?
Scotty是原版人物 我們是下一代的
鬧笑話了吧
我們和他不是一夥的
你在外太空提不起東西的
太空裏 沒有"起"
哦 是嗎?
那為什麼太陽每天會升"起"?
和你們這種街頭混混沒法爭
Leonard和Sheldon對面
有一堆漫畫書呢
不如過去看看?
哦 太棒了!
然後你就會知道我是對的
如果我們在外太空的話
任何人都可以拿起雷神之錘
因為它在無重力環境下是浮著的
嗯 對啦 看書慢的人會用科學
認栽吧
車裏有什麼值錢物品嗎?
衣服 錢包和手機
還有價值三百塊的化妝品
所以這些賊現在可能化妝成任何人
化妝品? 難怪
額 我們正要去貝克爾斯菲市的動漫展
那裏角色扮演大賽
聽起來不咋地 實際上很酷
聽起來也挺酷的
確實是
不僅有漫畫書
還有公仔 玩具
電子爭霸主題舞會...
夠了 他知道了
我要的信息都有了
要我打電話給誰嗎?
你們的媽媽?
謝謝 但我們已經搞定了
好了 我剛打電話給我媽
她給我們租了一輛車
太棒了 我們還能趕上動漫展
不是吧?
這些之後 我只想回家
別啊
Howard 你說
我同意Leonard
我不玩了
好吧 那現在是二比二平
怎麼決定?
實際上 是三比一
什麼?! 那我們的任務怎麼辦?
你不是說我們是現實中的
先頭登陸部隊嘛
是啊 但其實我們不是
我們只是假想的先頭登陸部隊
被現實中的陌生人當白癡
還用現實中的垃圾扔我們
而且實話告訴你吧
我開始覺得自己真像個白癡了
我現在就想回家
好吧 那我們至少從
企業租車公司搞輛車吧?
聽懂沒? 企業租車公司?
靠 明明很有趣的啊
好 那要是綠巨人舉起了
拿著雷神之錘的托爾呢?
那又如何?
那根據物品的傳遞性
綠巨人拿起了雷神之錘
不 綠巨人只是舉起了托爾
是托爾拿起了雷神之錘
好吧 停一下
如果我在酒吧泡了個帥哥
而那個帥哥又釣了個美眉
然後我們三個一起離開了
那請問我釣了那個美眉嗎?
真有這事?
嘿 我們是在討論我還是托爾啊?
好吧 我說我們以後死也不出去了
看 就在這
紅巨人正在拿起托爾的雷神之錘
因為托爾碰到它了
不 那是因為他們在太空裏
他只是接觸了那根帶子而已
那帶子是雷神之錘的一部分!
它不是!
她們是真的在爭論漫畫情節?
不可能 這不科學
也許"雷神之錘"是指甲油的新顏色吧
紅巨人一定是能被錘子認可的
紅巨人怎麼可能被錘子認可?
你又不瞭解他!
真相只有一個
我們從沙漠的某處穿越了...
在這裏 我們身邊那些女人
終於懂得欣賞偉大的文學了
如果這是個平行空間...
好像登陸隊的職責到了
隊長 您有何指令?
展開調查
等等
她們可能懷有敵意
好吧 但是擊暈就行
我們要是把Penny給蒸發了
我可再找不到這麼漂亮的女友了
趣聞:
艾森豪威爾總統在病房裏簽署了
聯邦援助高速公路法案
哇喔 太有趣了
每天都有新發現
問 請說出四個
未通州際公路的州議會大廈
哇哦 又一題
太棒了!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
翻譯: 果醬塊 墨梓梓 樺樺 elequent D_Y黃小兔
校對: 艾瑞瑞