「欲亂絕情妻」上集回顧
****************************************************
[Desperate.Housewives Season Final Ep]-[欲亂絕情妻]
第一季  第二十三集 (本季終結篇)
*****************************************************
每一個秘密都有一個動機
***********************************
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
------------------------------
***********************************
你的身體對藥物
**********************************************
-=COSL-YTET小組工作室=-
[Desperate.Housewives Final Ep] 特別小組
特別支持:Kenshine
翻    譯:扇子  無類  VivienneDew
jeffordick  hep
校    對:jeffordick
時間軸:  jeffordick
**********************************************
沒有應有的反應
-=COSL-YTET小組工作室=-
[Desperate.Housewives Final Ep] 特別小組
特別支持:Kenshine
翻    譯:扇子  無類  VivienneDew
jeffordick  hep
校    對:jeffordick
時間軸:  jeffordick
**********************************************
我想我的心臟病發作了
Greazy Love in [Desperate.Housewives ]!
The Best TV Shows at WWW.SLIFE.YDY.COM/BBS!
**********************************************
每個犯罪的証據...
Greazy Love in [Desperate.Housewives ]!
The Best TV Shows at WWW.SLIFE.YDY.COM/BBS!
**********************************************
他們指控你蓄意傷害?
我以為你和他偷情
和一個同性戀的有線電視工人?
我不知道他是同性戀
我也不知道Justin是個同性戀
每一個問題的答案
Gabby, 她自殺了
一定發生了什麼事
我們所要做的只是細心觀察
裡面有個女人
她被塞了進去
最後, 所有的秘密
你知不知道Paul Young在哪兒?
我知道星期二的晚上
他回去哪兒的答案都將被揭曉
有人一直在威脅Mary Alice?
Mary Alice, ?到底做了什麼?
我的名字叫做Mary Alice Young
在我死之前, 我的生命裡充滿了
愛心, 歡笑, 友誼, 還有悲傷的
秘密
秘密來自於十五年前
那是我的名字還是Angela Forrest
我的生活裡充滿了絕望
每天清晨, 每當我給丈夫做早餐的時候
我都能感覺到這種絕望
你今天能不能在超市停一下
好極了, 我的剃鬚膏用完了
忙忙碌碌中, 來到了下午
星期五有雙重優惠
如果你星期五去, 就能省很多錢
即使在晚上, 我上班的時候
多麼可愛的掛歷
你從附近拿來的?
不, 那是Fairview的
我有個親戚在那裡
是不是有田園意境?
Angela, 你可以每天給我一個
每一天都是灰色而毫無意義的
突然一個夜裡
嗨, ANGELA?
色彩亮了起來
DEIRDRE.
你來這裡幹嘛?
我需要錢
Deirdre, 給你
你又吸毒了, 是不是?
沒有, 我只是, 嗯...
我只是想給我的孩子弄點吃的
還有其他的
如果寶寶餓了, 我們可以去超市
我會買點吃的
我能為我自己的孩子買東西, 好嗎?
安靜, 我沒法思考了
看到表沒有?
它很值錢
我五十塊錢賣給你們
她不會給你錢的
你不介意嗎?
Angela, 只有你
還把我當成一個人
求你, 不要拒絕我
對不起
我把孩子賣給你
什麼?
我聽見了
我知道你不能生育
這讓你痛不欲生
我想你該走了
不, 我在想Dana
你會給他一個美好的家
好嗎?
他會更幸福的
安靜, 安靜
親愛的
家裡還有多少錢?
她有個十個月大的寶寶
孩子去哪兒了?
我不知道我們有沒有看見小孩
我們肯定不會把他讓他
一個人坐在廢棄屋子中央的
如果孩子出了什麼事, 我會找你的
讓我幹活
我們在吸毒人員的床邊安排了一個警官
她要是醒了
我們會讓她告訴我們她把孩子放哪兒了
我希望你們能在Fairview過得愉快
謝謝
我們很愉快
揮揮手 說再見 ZACH
揮揮手
我們成了最快樂的一家人
直到那個晚上...
三年之後...
當有人敲響大門的時候...
絕望又一次降臨了
CLOSED CAPTIONING
SPONSORED BY FORD.
SIX ALL-NEVEHICLES,
EACH BUILT FOR THE ROAD AHEAD.
現在是Wisteria Lane的早晨五點鐘
當電話鈴響起來的時候
所有人都理所當然的知道出事了
從電話鈴響起的第一聲開始
喂?
畢竟
小區裡有著這樣一條不成文的規定
喂?
別在半夜給你的鄰居掛電話......
除非你有壞消息
喂?
所以她們都來了
沒有梳頭髮, 素面朝天
她們來這裡是因為...
在經過這麼多年之後...
BREE.
她們不再只是鄰居
嗨
你們來這裡幹什麼?
我們聽說Rex心臟病發了
他怎麼樣了?
嗯...
他的情況穩定了下來, 但是
他們要裝個起搏器
所以他們要給他做手朮
你們怎麼知道的?
Danielle打的電話
你現在怎麼樣?
他心臟病發的時候, 我們正在吵架
我覺得內疚極了
我應該早點把他送來的
親愛的, 這裡的醫生都是最棒的
他還這麼年輕, 一定會恢復的
我肯定你什麼也不用擔心
你們知道嗎?
我很高興你們在這裡
我真得很高興
我一直努力堅強起來
如果你們不停的安慰我
你會失去勇氣?
那麼我們什麼也不說了
謝謝
我們說些無關緊要的事
哦, 我知道. 嗯...
我再Mike的東西裡找到了Huber的日記
我想她知道一些關於Mary Alice的秘密
而且還不停的威脅她
是的, 他會的
ZACHARY!
快回來
你父親說了要離開一會兒
他說了要我來照顧你
我一個人會沒事的, 我不是孩子了
我知道你不是個孩子了
我想我們應該討論一下
我真的沒事
你為什麼要自找麻煩
你什麼時候才能和我回家?
讓我擔此重任
是我的榮幸
住嘴!你簡直是個神經病?
你能不能讓我一個人呆會兒T?
你又不是我媽!
我說了我沒事
別像我媽似的, 給我回家
我希望事情可以那麼簡單
Zachary  就算為了你
可事情並不容易
你的父親不會回來了
他說過他會的
他騙你的
我想告訴你, 可是
你父親和我討論過了
他決定不回來了
現在, 拿起你的包
我們回家
我不會讓你耍小孩子脾氣
你對我爸爸做了什麼?
啊嗯!
告訴我!
Applewhile太太?
什麼事情?
嗨.我是Edie Britt
把房子賣給你們的房產經紀人?
哦 是的 嗨!
嗨!
我一直很好奇想見見你
真的?
我從來沒有通過電話
就把房子給賣了
你真是太厲害了, 看也不看就買下了房子
不完全是, 我們看過廣告介紹
那正是我們要的
這是我兒子Matthew
很高興見到你, 女士
請叫我EDIE.
「夫人」這個稱謂更適合年紀大點的婦女
比如說她
你任何時候稱她為「夫人」都沒問題
那麼你們兩位覺得一切都還不錯嗎？
因為我們還有一段房產經紀人的例行簡介沒做呢
一切都不錯
哦，親愛的，那麼契約算是交付了
現在我再來教你
下雨的時候哪幾處會漏水
EDIE, 這房子很不錯
但你能順便來這麼一趟的確很貼心
好…吧
這是我的名片
可以隨時給我電話
再見
這裡的人都很友善呀
是啊
沒錯，他們是的
MIKE，嗨，親愛的
希望你手頭的工作一切順利
呃，我希望你別生氣
但我在你的卡車裡找到了HUBER太太的日記
然後，嗯，我無法不去翻閱它，於是我就看了看
然後，呃，我都瞭解了整個勒索的來龍去脈
請給我回個電話，我們談談
愛你，再見
我一直都沒收到回音
我有點擔心你了
我們幾個女生都討論過了
然後，嗯，我們猜測是不是PAUL YOUNG把HUBER太太給殺了
要真是他幹的話
那麼殺你前女友的兇手興許也是他
看樣子我們真的得談談，請給我回電話
我愛你，再見
我想，有手機的唯一目的
就是當別人想找你談談的時候能找得到你
我們之間的關係怎麼可能維繫得下去
要是你不跟我交流的話？
MIKE，快給我回電話，我是認真的！
愛你，再見
我為上一個留言道歉
呃，我們可以把那當作一些擔憂的話
我只是真的很想跟你談談，還有……
你能等等嗎？我有個電話要接
喂？
嘿，是我
哦，我的老天，你去哪兒了？
呃，這兒手機的收訊很不好
我剛收到你的留言
嗯，對剛剛那條留言我很抱歉
我只是，嗯…
過於不安了？
是的，就當那是過於不安吧
嗯…
你是怎麼得到MARTHA HUBER的日記的？
哦，嗯，她的姐姐TILMAN夫人給我的
她給我的調查提供了些幫助
我認為我們真的應該把那日記交給警方
呃，是的
沒錯，那是當然
真的？
當然，真的
一旦我把手頭的工作幹完
我們就和那個警探見個面
叫什麼來著……嗯，Copeland
很好
這很好
好的，那麼，我過幾個小時就來見你？
好的
不過，快點好嗎？
我有預感那個Paul Young
是這整個謎團的關鍵
嗯，先別這麼快下結論
你來這兒幹什麼？
我來這兒是要上法庭給你作証
-你能給他解開嗎？
-是的，夫人
我可不想服侍他穿衣
GABBY，謝謝你能這麼做
又把另一個同性戀揍的七葷八素的？
真讓人難堪
是的，嗯，CARLOS，總的來說
把別人揍一頓都是不被允許的
那你為什麼改變初衷了？
嗯，我就要做你孩子的媽媽了
也意味著一大堆的責任要承擔
給我自己的時間也會越來越少
所以如果我把你從這場麻煩中救出來
-你也要相應的作出回報
-好的
要是嬰兒半夜裡哭鬧起來
你必須二話不說起床去照顧
跟醫生的見面--
你開車去，我可不想在
我的Maserati（意大利名牌跑車）上裝上個小車座
好的
奶瓶也由你負責
也就是清洗，消毒，以及加奶
這樣的話，我才能過得像點樣
而且我也就會少恨你一點
好的，就這樣
那麼我們達成一致了？
法庭上見
嘿, GABBY?
我們要母乳餵養嗎?
噢 親愛的 如果你也有的話
就由你決定
我能買我自己的批薩嗎?
你能啊，只要你買的起
哇噢! 太棒了
19分
19, 19分
看著PENNY在這裡等我一下, 好嗎?
TOM
好! 正面打進!
20分了  出局
TOM  你在做什麼?
我在玩空中曲棍球
看起來如何?
KEVIN, 該你了
現在才中午
你不是該在工作嗎?
不 我辭職了
你沒有吧
有
昨天 我告訴PETERSON他可以堅持已見
你根本沒在打 KEVIN
打啊
你能跟我談談嗎?
我不明白
什麼？你叫PETERSON的太太
保証他不會提升我
所以他大大的提升了ANNABEL
我就辭職了
你還有什麼不明白的?
好吧
我們能回家談嗎,請問?
不,不行,來吧!弱者們
你打算...
一整天都在這裡打遊戲?
哈哈，不，我要去弄些冰淇淋來
然後我要去湖邊
也許會租條船
想做什麼就做什麼  天啊!
進了！
TOM
回家去  LYNETTE
在我說出我會後悔的話以前回家去 回家
好吧 你
你下局得分  就能把你的自行車拿回去
你在想什麼?
我只是  嗯...
在想該春季大掃除了
你還沒做吧
沒有，我得清清排水管
還有，電冰箱底下
我簡直不能告訴你
自從我換了墊子以後有多久了
等你手朮結束了 我們就銀婚了
你怎麼發現的?
瞧 這麼多年了
你不覺得我有留心
但是我在
你知道為什麼我要留到最後才做嗎?
不
因為它讓我想起FERN姑媽
我們結婚的那天
我告訴他我有多幸福
她告訴我 即使是在最糟糕的時刻
也要記得最好的還在後頭
我想到你和孩子們
還有我們的生活
她多對啊
他們要讓我做手朮
我知道
以防萬一 我得說些什麼
REX 你什麼都不用說
對不起...
為了我做過的所有的事
分居...
沒關係
從現在開始
我們能不能就算扯平了?
好吧
謝謝
通過這些數據記錄...
你會平安度過手朮
你怎麼如此確定?
因為我告訴過你--
最好的還在後頭
那麼星期天見
別忘了喂BONGO
噢，謝謝
我現在會去做的
上車吧  甜心
我得趕快的和你媽媽談談
你們要繼續生活在罪惡之中
跟一個水管工/前?
你提到罪惡還真是好笑
我想這樣分類，通姦也算罪惡吧
我不喜歡
那男人在JULIE的附近
他是個好人
MIKE很好，爸爸
他非常關心我們，我也喜歡他在我左右
別搗亂
你聽見女兒了
他只是個水管工
你乖點，BONGO
不然就讓你餓著肚子上床
你好 MAYER女士
請你坐下
我去拿點水
我想還是不要吧
別回應
我知道你在, SUSAN.
我看得見你
如果你不想和我談 算了
至少也禮貌點 藏起來
好吧，但別讓她進來
EDIE,
真是個愉快的驚喜
對 MIKE在嗎?
不 他有個大案子  怎麼了?
我能進來嗎?
為什麼?
我要通知所有的鄰居
FELICIA TILMAN被襲擊了
真的?
在YOUNG的房子裡
他們剛用救護車送她走
我被嚇著了
我的工人還沒到施工現場
我在那裡一個人，所以你認為
也許我能進來待一會嗎?
忍耐──什麼?
趕快滾出去
天啊 你真是個賤人
為什麼?
我要TILMAN太太告訴我關於我父親的真相
她這麼做了
她說了什麼?
DELFINO把我父親抓走殺掉了
現在我要殺了DELFINO先生
庭上,這整件爛攤子
都是由於我的寂寞造成的
我的婚姻有點緊張
自從CARLOS被定罪後--
沒有人已經被定罪了 SOLIS太太
這只是大陪審團聽訟
哦 不 不 我是說另一樁罪行
噢
好的
繼續
他本是在家軟禁
但是他是個會嫉妒的男人
每次我一離開家他就有點瘋狂
他知道男人是怎麼看我的
我也沒有安撫他的心情
我...
錯誤的讓他以為我有婚外情
而且，在CARLOS被軟禁之前
他總是在工作，根本不陪我
我想也許
如果他以為我有婚外情
他就會認識到他愛我
我知道聽起來很蠢
我只是--
有結論了嗎?
我的結論是CARLOS是個生氣的嫉妒的野蠻人
但不是個同性戀襲擊者
好了 我聽夠了 律師 請過來
我得實話實說
我不認為我們有一樁仇恨罪
我只是讓你知道  你打錯了人
你不認為很奇怪嗎?
你在紫籐街只有一塊草坪
卻需要一周除三次
你死定了
你死定了  死定了!
啊哈! CARLOS!
DEAD! [ 西班牙語]
看在上帝的份上 來人阻止他
住手!
有秩序些!
我要殺了你!
誰幹的 --
秩序!
女士們先生們
請坐下
有秩序些
我不想証明什麼是正當的
我不知道你認為MARTHA HUBER怎麼樣
但她毀掉人們的生活...
就為了取樂
她毀掉了我的家庭
這跟她沒關係
我不明白
走
記得我們第一次給你做測試
你的鉀含量有點高
是的，你要我不再吃香蕉
但我們繼續做了測試，它還是繼續升高
我們現在做完了整套測試
你的腎功能是完好的
一定是你所食用的某種東西中
讓我看看
這些數字不可能是對的
誰準備你的膳食?
BREE.
我明白你有些婚姻問題
等等 --
不是有一次沙拉事件?
她放了洋蔥
當她知道你過敏
那只是意外
你身體裡的鉀一定是從某處來的
出去
REX --
說真的
出去
把圖表留下
我要看看
你今天過得好嗎?
事實上，很好
哈 哈 哈 哈
我可能渡過了很長時間裡最美好的一天
瞧，我並沒要你辭職
沒有
不 不 不
不  你只是TMD保証了
我未來20年裡哪也去不了
我不知道該說什麼
我聽說「請原諒我」這句話滿流行的
是的 對不起 我很抱歉 很抱歉
我並不想傷害你
我只是想保護我們的家庭
如果你升職的話，我們會再也見不到你了
你會整天出差
LYNETTE  LYNETTE
LYNETTE  你是對的
你是對的
你是對的，那升職會毀掉我們
所以這樣反而好
什麼意思?
就是說我可以休息了
噢，是的
我想你休息一陣子會很好
不，不是一陣子，是從今往後
我要做個駐家老爸
啊?
啊 什麼? 暫時由你去賺錢養家
TOM, 這真是…...
瘋了
為什麼？為什麼這就是瘋了
你和我都知道
你在廣告界比較吃得開
你又一直跟我說做媽媽多辛苦
是，是很辛苦，但是我很喜歡
而且我已經做了6年了
我也不是一直都在抱怨
很公平
夠公平，但誠實點...
背地裡...
你很想念廣告界，不是嗎?
我是說，你想念那些壓力和期限
還有那個 --
那個充滿激情的午餐
我說錯了嗎?
也許 -- 也許?想去收拾那些臟兮兮的襪子
讓?的生活碌碌無為
我們在認真地談論這些
在我們做出輕率的決定之前
我已經做了決定
?要重返職場
至少我可以給你拿些吃的東西吧,ZACH?
那就來瓶蘇打水
謝謝
我想說,我覺得你在做一件錯事
MIKE不會殺任何人的
我的意思...
這可能僅僅是一個誤會
這不是一個誤會
聽著,我知道你已經很煩惱了
但這些是真的
你認為你媽媽想讓你怎麼做?
也許不讓我這樣做
非常正確
因為她希望你正常的成長
看,你已經經歷的太多了
你失去了你的母親
你還要背負著在你妹妹
身上發生一切的罪惡感--
我從來都沒有過一個妹妹
親愛的,我知道關於DANA的事情
你怎麼這麼傻呢?
我就是DANA
我媽媽收留一些流浪人士
他們收養了我 並且給我換了名字
他們已經對我的整個生活去說謊
每個人都對我說謊!
我的媽媽,我的爸爸
TILMAN女士,甚至還有JULIE
你明白那樣有多麼傷人嗎?!
看, ZACH...
我知道你現在很煩亂
讓我們只是 -- 只是坐下來談談
為什麼?!那樣?也能騙我?!
不用再說了
你好?
BREE, 我是DR. CRAIG.
I'M AT THE HOSPITAL,
我在醫院
AND I'M AFRAID I HAVE SOME BAD NEWS.
恐怕我有些壞消息
OH?
REX在十分鐘前去世了
但他的手朮--不是要到明天早上
我知道.只是他還沒有開始做
我非常抱歉.我們盡力了
BREE
是的,當然 你們盡力了
非常感謝你的來電
這真是一段很長的路
在我背後 你可以做你想做的
你還有些時間 多走一些
你確信知道自己在做什麼嗎?
你以前真的殺過人嗎?
當然
OH.
哦
直到你真的走累了
讓我們在這裡就把事情解決
實際上 我不指望你贊成
但你至少要對我禮貌一些
告訴我為什麼我們要在這裡?
你認識DIERDRE
是的
而且我知道你對她做了什麼
她只是一個有很多問題的憂愁的女孩
她惹了些麻煩,有些瘋狂,很自私
BUT YOU TELL ME
但你告訴我
她做了什麼以致於要招致死亡?
招致像你這樣人的毒手
這個事情很複雜
這, 嗯...
很複雜
就像他們所說的那樣
我的丈夫已經分享了我的秘密...
你想來點兒紅羅嗎,ZACHARY?
秘密就是為了保護我已經死了
放到這裡了
我們不得不把後院用圍欄圍起來
在游泳池完工前
我知道
我是認真地
?要知道 小孩容易掉到水裡
你好 ANGELA
?有一份好工作
它遮掩了你的行蹤
我已經花了我父親的很多錢
來尋找你
恭喜
你找到我們了
?知道 我從沒有告訴過警察發生了什麼
你沒有嗎?
他們會把DANA帶走看護--
或更糟
把他給我父親
所以我保守了我們的小秘密
嗯...
我們很感激
總之, 我猜你們能夠看到我已經改過自新了
是的 你開來很可愛
我已經不是回到這裡的同一個人了 ANGELA
我現在住在一個不錯的地方
?不能帶走他
只是因為以前我沒有告訴警察
並不意味著
現在我不能這樣做
ZACH是我們的兒子
他叫DANA.
如果?認為我們會把孩子給一個癮君子
那?是瘋了
他不是?的孩子
-請冷靜一些
-你們總是這樣
如此的趾高氣昂
就像回到了醫院
俯視我們可憐的的退化
假裝你們想去幫助
當你們真的想感覺高貴式時
?是自我正直的賤人
你們一貫如此,不是嗎?
去死吧
你在幹什麼?
讓我看看你的胳膊
-我說過我改好了!
-冷靜
讓我們都冷靜些
?去那裡幹什麼?
我要找我的孩子
我要把他帶回家
PAUL, 阻止她
DEIRDRE, 請
拜託
坐下 坐下
把你的手拿開!
我們哺育了他
我們是他的父母
來吧, 來吧
- 啊!
- PAUL!
別擔心
我會給他一個溫暖的家
不!
哦, MARY ALICE...
你都幹了什麼啊?
媽媽?
沒事, ZACH
媽媽要借你的玩具箱用一下
你繼續睡覺, 好嗎?
我們該怎麼辦?
你提到過
他們明天給游泳池澆水泥?
你開玩笑吧
他們永遠也找不到她
我們把她放進這兒
她塞不進去的
那麼我們就要讓她塞進去
你在幹什麼?
看看有沒有注射的痕跡
DEIRDRE有個孩子?
快點了斷這事吧
回過頭來注視這個世界
注視我身後的這些人讓我覺得很奇怪
每一個人都是那麼勇敢, 堅定
但又如此的不顧一切
不顧一切地想要外出工作
但又不捨得因為外出共作而會失去的東西
不顧一切地想要得到所有想要的東西
即使她自己都還不知道到底要什麼
不顧一切地想要生活重歸完美
儘管她意識到生活從未完美過
不顧一切地想要一個更美好的未來
有辦法能擺脫她的過去
我不只是注視
還為這些了不起的女人們加油
我真心希望她們都能夠心想事成
但我知道, 她們中不是每個人都稱心如意
可惜的是...
******************************************************
[Desperate.Housewives Season Final Ep]-[欲亂絕情妻]
第一季  第二十三集 (本季終結篇)
******************************************************
(生活就是這樣)
***********************************
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
------------------------------
***********************************
(不是每個故事都有幸福的結局)
-=COSL-YTET小組工作室=-
[Desperate.Housewives Final Ep] 特別小組
特別支持:Kenshine
翻    譯:扇子  無類  VivienneDew
jeffordick  hep
校    對:jeffordick
時間軸:jeffordick
------------------------------
謝謝觀賞！
***********************************
*************************************
★Meet you in next season!!★
★Next on October!★
-=COSL-YTET小組工作室=-
為您呈現最精彩的、最快的、最新的劇集
★不要錯過!★
**************************************