前情回顾
还没看房就买下了你们胆子真大
- 我们看广告就知道这桩肯定没错的
- （有些时候）
谁说我怀的孩子是你的了
你难道就从来不觉得奇怪
Wisteria Lane上只有你家的草坪
需要每周修建三次
我要宰了你
（我们深爱的人的真相）
是你跟Peterson的老婆说不给我升职的
我不干了 我在家当全职父亲
我们得好好谈谈
你回你的职场吧
(会给你带来伤害）
我心脏病犯了
你的手术会很顺利的
你好
Rex十分钟前过世了
我很遗憾
Delfino要杀了我爸爸
现在我要杀了Delfino
（Wisteria Lane上人人都知道）
（Ida  Greenburge爱酒成性）
（针织会的时候她是醉得）
(交管署门前她是醉得)
（甚至第一次去美以美教堂的时候也是醉得）
((一种教派))
（Ida曾多次想要戒酒）
（但她做不到）
（就在这天晚上）
（绝望的她望天挑战上帝）
（让他遏止她对酒精的渴望）
（Ida真是幸运）
（上帝听到了她的祈求）
Zach 你听我说
不要
现在看你还怎么逞能
Bango 别
Bango
（就在那一刻 Ida终于认识到）
（上帝行事可以很神秘）
（但也可以非常直接）
（我已经过世1年之久了）
（Wisteria Lane上发生了很多改变）
（孩子玩玩起了新的游戏）
（社区搬来了新的邻居）
（老房子换上了新装）
（而悲剧也上演了新的一辄）
（在一栋房子里)
( 一位寡妇准备通知她的朋友丈夫的死讯）
(但没到时候她不打算拨通电话）
（好像这样 生活才能照常进行)
来人了 我得梳梳头
是啊 不过你问题不在头发
Susan 警官来要你的口供
这是Zach Young干的么
不是 她摔倒了
咬到了嘴唇 是个意外
好吧 那你告诉我事情的经过吧
不知道 哦当时在喂狗
- 什么？
- 在喂狗
我转过身
Zach Young就在我身后
你落了个h
- 他拿枪指着我
- 医生不让你把它拿出来
希望你能明白 Zach过的很不容易
- 他有情绪问题
- 搭戏个疯西（他是个疯子）
但他没想伤害任何人
什么 他在那等你回来好杀了你
你回家后他有要杀你么
对你开枪？
事实是Susan开的枪
那是因为我在和Zach争抢
以防他对你开枪
哦 血
咱们稍后再录口供好么
她现在已经一团糟了
我想我能替她讲讲
再好不过了
- 祝你早日康复 Mayer女士
- 再见
啊 好疼
- 我给你取点冰
- 好的
Susan埋怨那孩子是有点过于激动了
那么你的意思整个事件只是一次口角了
没错 是的
我们必须要提出诉讼么
并不是“必须”
但有枪支卷入进来你应该好好考虑一下
John!
- 你怎么进来的
- 我知道备用钥匙在哪
- 喝点么
- 我有孕在身 白痴
我用碳酸水冲得
你知道你干了些什么么
你昨天在法庭的那场戏
能让carlos做上8年的牢
是啊 我知道你会生我气
但你冷静下来想一想
现在就剩我们俩了 这多好啊
你把行李都带来了？
他进监狱了
我们不用躲躲藏藏了
我们能正常的交往了
这对我们三个人都好
三个人？
carlos得到什么好处了？
- 我是说我的孩子
- 你怎么知道这是你的孩子
连我都不知道
我也不想知道 因为这无关紧要
那你什么意思 你不爱我么
在你告诉我丈夫
我们偷情之前我还挺喜欢你的
从那以后
没那么着迷了
- 嗨
嗨 哦 还没吃早饭干吗让他们做手指画
现在我负责打扫
所以我说了算 是吧？
你说得对 对不起
哎 我以为1点才开会呢
在那之前我有好多事要做呢
管Bree借条像样的围巾
买个适合我的唇膏
- 妈妈 妈妈 看
- 阿 别 别 别
谁也别碰妈妈 好么？
我爱你 我爱你的手指画
但你要是用你那小脏手碰我
我就把它们剁下来
去 一边玩去
没事的
- 有点紧张？
- 谁？我？
我7年都没工作了
我都是中年妇女了
而却要在一个青春比什么都值钱的行业里工作
- 你说我有什么可紧张的
- 你有经验 你很精明
你肯定能搞定这份工作的 好啦
谢谢 阿 别 我不能…
你有点… 所以…
好吧 谢谢
来 哦 我的手机
Lynett 嗨 是我Bree
希望我没有打得太早 嗯？
哦 你当然可以借那条围巾
我一会帮你熨熨
唔 我 有事要告诉你 Rex过世了
他们不是要进行手术么？怎么了
似乎Rex的心脏停跳了
哦 天哪 我们什么时候能看到Bree
她说她会来电话的
她很忙 要筹备葬礼什么的
我看她似乎不怎么忙啊
嗨 你在这干什么呢
我在等Rex的母亲 她马上就到了
亲爱的 我们很难过
哦 你们有人要喝豆奶么
早上我清理冰箱时候发现的
家里除了Rex没人喝
我周五才买的 我不想扔了
可惜了
哦 宝贝儿
亲爱的 你别这么撑着
不 不 我现在不能垮掉
为什么
你们这就知道了
Bree！
停车 就是这栋房子
这是…
对 这是Rex的母亲
太难以相信了
简直是场恶梦
我没法活了
没法活了
看来你上次工作已经是7年前了
怎么了 想休息一阵？
我在家带孩子
我倒希望是休息
- 男孩还是女孩？
- 女孩
- 还有3个男孩
- 4个孩子？
是啊 当然他们不会妨碍我完成工作
因为从现在开始我丈夫在家带孩子
我知道我不可能家里家外的忙
所以我决定一个人过
我不想成为那种女人---
因为要带孩子看医生
或参加孩子的演出 把工作推给同事
我炒人鱿鱼已经炒腻烦了
我明白你的意思 Nina
但我不会那样的
家里的事我不会带到工作
你会舍得那一张张伤心的小脸么
你开玩笑吧？
这里是天堂
成年人谈成年人的事
没有叫嚷 没有呕吐
桌子下面也没有鼻屎
你拽我出去我也哭着喊着不会走
周末 假期 随时待命
好吧 Ed要做最终决定
明天下午3点你再来
好 那好极了 谢谢
Lynette 早点到 证明给我看
好
不可能 爸爸不会有泰迪熊的
他当然有 他叫Doolittle
你爸爸走到哪都带着它
你的茶 Phyllis
哦 看 Bree
这是Rex在预备学校毕业时带的领带
我想他应该带这条
我是说葬礼时候
Phyllis 这是桔黄色的
这是他学校的代表色 绿和橙
他当天要穿一套蓝色西装下葬
或者他可以穿别的颜色的衣服
还是不要了吧 但是谢谢你了
你留着爸爸的漫画书？
哦 是啊 我什么都没扔
看 我连他床垫下面藏的色情杂志都留着呢
他还以为我不知道 我可了如指掌
看来爸爸喜欢大胸脯的
对阿 所以当他娶你妈的时候我吃惊够呛
你就打算不跟我说话了是么
行啊 那我也不说了
行了 对！ 我是偷了点情
这不是什么好事 我也脸上无光
但这也没什么大不了的啊
谁也没死了阿
哦 别跟个烈士似的 Carlos
一个巴掌拍不响
你没完没了的出差把我一个人丢在家里
所以也可以说你也偷情了
只不过你的小情人是工作
别走 好吧
我有点瞎扯了 对不起
carlos 别走
回来 我想从头来过
我们就要有孩子了
你不是一直想要当爸爸么
Carlos 等等
我说了对不起了 我爱你
你还想要我怎么样
我想要你做亲子鉴定
Applewhite太太 你好
我是bree van de kamp
这是我女儿Danielle
- 你好
- 嗨
嗨 我是Matthew
这是我儿子
我本该早点来拜访的
但最近家中不幸有人过时
我爸爸
我真遗憾
我爸爸也过世了
我明白你现在的感受
谢谢
总之 很抱歉恐怕我的来访是有些私人的目的的
我们教堂的风琴师度假去了
Edie Britt说你曾经是为钢琴师
我将很荣幸为您演奏
不如过一会我拿些乐谱去
我们可以选择以下曲子
谢谢你了 我松了口气了
- 哦 这是给你们的
- 你真客气
Bree 丧夫的女人该互相帮忙的
再见
假装你父亲过世了？
不觉得有点假么
我只是觉得这样能帮我们圆谎 这不好么
我只是想 跟她们套套近乎
宝贝儿 我知道你是好意
但以后 小聪明还是留给我耍吧
我们什么时候装德塞保安系统了
没有 就是用来吓唬Zach的 以防他回来
我跟Mike说我昨晚没睡
他就给我拿来了这个
他真周到
他现在开着车跟警察到处找Zach呢
- 是么
- 对
他一心要把那小子送进监狱
明天在学校 你要让每个人都知道
咱们安了这个新的昂贵的保安系统
- 妈
- 想办法在谈话中提到
- 让他们都知道
- 我想告诉你件事
- 强调我们有移动侦测器
- 妈 停 停 听我说
什么 怎么了
昨天我听到Mike告诉警察
他不想控告Zach
他把事情说得好象都是你的错一样
我的错？
你好 我需要一份亲子鉴定
好 那我们为你安排一次检查
哦 不用 不用
我不需要做检查
我很确定
我只是想安慰我的丈夫一下
所以你要能给我顺一份别人的检查结果
我可以自己做一份
圣诞节我得了photoshop做礼物
哦 行了 你看来挺能疯的
我想你肯定也有过几次特别状况了
我喜欢表现自己
并不意味着我会去跟人通奸
抱歉
亲子鉴定结果么？
我明白 我也跟你一样
真的么
我刚发现我的医生搞错了
把一个女同性恋的卵子给了我
本来该移入她爱人体内的
现在我丈夫慌了
他认为我们的孩子会是同性恋
那我们的情况看来不太相同
但你愿意一起喝杯咖啡谈谈这件事么
嗯 可以阿 谢谢
嗯 女人应该互相帮助的
不能让一张破纸毁了我们的生活
说得对
很显然我认识Rex好多年了
但要我写赞辞
我还是希望多听听家人的意见
哦 那要什么样的意见呢
他是指一些佳话 小故事
您是这个意思吧 牧师
嗯 是啊 但也需要…
我就知道你会需要点帮助
所以昨晚我一夜没睡
回想一些有趣的事情和时刻
能让人感受到Rex的为人
天哪你写了多少页阿
15页
您没有必要再多写什么了 牧师
那里有些逸事是无价的
Phyllis 这些都是Rex上大学以前的事情啊
那怎么了
你不觉得让牧师在赞辞中
多涉及他婚后的生活更好些么
哦 是啊 当然了
牧师当然会提到那部分的
光提到是不够的
那将是他最主要的部分
事实上 我想3个Rex童年的逸事已经足矣了
看来满公平的
您觉得合适就好
很好
我只是觉得既然我们要
着重讲他生命中的某一段时期
何不选择他生活中最快乐的时光呢
我们选选当天的花吧
我知道百合比较传统
但我想我能帮你们订到一些白玫瑰
牧师 您要是不对她刚才过分伤人的评论说点什么的话
我就要发火了
我想她不是那个意思
- 我很清楚我说的话
- 女士们
rex最幸福的时光不是他的童年
他享受为人之夫
也享受为人之父
是 他可能确实是一个幸福的父亲
但你们的婚姻一塌糊涂
Phyllis,你有话就直说吧
你让Rex生前的最后时光苦不堪言
现在他死了
他再也没有机会得到幸福了
你不再受邀参加葬礼了
什么
- 你不是认真的吧
- 是的 我很认真
我会雇用保安
保安人员手里拿着棍子
你要是敢走近教堂半步
他们就会听命用棍子打你
Bree,这只是你一时悲痛的气话
牧师,你要是不站在我这边,我发誓
我就不在你的教堂举办葬礼
- Bree!
- 我没开玩笑
我会马上脱离宗教
快的让你脑袋打转
Susan,我听说zach的事了
你还好吧?
- 挺好的 mike在么?
- 在屋里
天啊. 你一定是吓坏了
我是说 他把felica伤的住进医院了
- 他用手枪抡你了么
- 没有
噢 行了 跟我说说
- 他扇你耳光了么
- 没有
别误会我 我很高兴你平安无事
只是一般有人绑架别人的时候
他们总会施点暴力
当时不是那样的
- 甚至都没踢你几下么
- Edie…
有人找你
- 嗨 还好吧？
- 很好
我听到些传闻
说你不会控告Zach
是真的么
对
哦  我有点…不太明白
听我说 要是咱们把这件事搞大
他会进监狱的
他拿枪指着我的脸来着
所以我想 他进监狱倒不错
我蹲过监狱 他受不了的
- 谁在乎呢？
- 我在乎
你应该更在乎我
我是你女朋友
我们就要一起生活了
他只是个邻居 你都不了解他
据我所知我足以知道
他本性不坏的
Mike 他想杀了你
但他没有
你从来没问我zach为什么要杀你
你不好奇么? 这有关系么？
Zach说你绑架了他爸爸
说你要杀了他
我没杀paul young
我知道你没有
但告诉我为什么zach以为你做了
我找到些证据
证明paul杀了deirdre
16年前deirdre生了个孩子
paul和mary alice young拐走了孩子
把他当作自己的来养
Deirdre来到wisteria lane 找到了他
想要回她的孩子
然后Paul就杀了她？
事实上 是mary alice
哦 天哪
Mike?
我接了你的电话
是警察
我是Delfino
真的么？
好 我20分钟以后到
Zach死了
他们让我去辨认尸体
感谢你们来
他的爸爸失踪了
我们不知道该找谁来
你们准备好了么
这不是zach
你确定么
他拿枪对着我足足6个小时
我知道他长什么样
- 我们能私下说几句话么
- 当然
- Zach是你的儿子 是不是？
- 对
我很确定
你知道多久了
Paul young 告诉我的
Deirdre在我进监狱以前怀孕了
后来她说她流产了
估计她骗了我
我明白了
当我带paul去沙漠的时候
我很愤怒 我一心让他吃点苦头
像他们对deirdre做的那样
但然后他告诉我
他和mary alice在抚养deirdre的孩子
我的孩子
我的愤怒一下子消失了
没有了想做蠢事的念头
我先打车回家了 好么？
妈 奶奶要走了 知道么
你得跟她谈谈
我不谈 你要是听到了她当时对我说的话
我知道她对你很无情
但她是家里人 我们得受着
让她跟爸爸道别
她对我残酷得太过分了
我不想在葬礼看到她
妈 你要是不让奶奶参加葬礼
我永远也不原谅你
我用你帮忙了么？
你很清楚爸爸希望奶奶在的
rex和我的婚姻确实不算美满
但18年来我已经倾尽了我的全部
为这 你应该尊重我
你当然努力了
而且我也尊重你
那你为什么对我说那些话
我只是觉得对你发脾气更容易一些
我已经不能对rex发脾气了
我是说 他怎么能这样
就这么离开了？
我想让你来参加葬礼
这对我来说太重要了 bree
谢谢你
找个人帮我搬行李
好了 咱们到客厅来 Tom?
干嘛
你怎么了
我的后背 我抻着了
我刚才拎着parker玩倒立
好吧 来 抬脚
怎么样 好点了么
亲爱的 你能推迟面试么
我想我这样没法带penny了
别跟我来这套
我没时间打电话
而且我跟那女的保证了
我不会因为孩子影响工作
但这个保证够蠢的
还记得那年你在土孙（城市）出差
我发了高烧
但还是坚持下来带孩子过万圣节
亲爱的
这样没用
Tom 当母亲就像当急诊室医生
没有休息日 给我起来 起来
好
天哪 你在哭么
算是吧
我没事 你走吧 快走吧
哦 真要了命了
给他们点颜色看看 宝贝儿
你
嗨Scavo太太 你可以进去等
- 他们马上就到
- 很好
听我说 唔
- 我叫Stu
- Stu
你看起来应该是一个聪明
有责任心的年轻人
你肯定很爱小孩子吧 我说得对吧
这是Ed ferrara
这是lynette scavo
谢谢您给我这个机会
很高兴见到你 请坐
谢谢
咱们得快点进行
我五点需要赶一趟飞机
我拿到celtic的场地票了
简历不错
你在donahues工作过
知道么
去年我在oslo糖果的帐目上狠杀了他们一回
你作过很多文案工作？
是的 但当我到cenn and simmons工作以后
我的工作范围拓宽了不少
电…
视…
还有…阿
广播…
公告牌
原谅我失陪一下
不好意思
怎么回事
搞不清楚
Stu 你是个白痴
你真白痴 纯粹的白痴
嗨
哈 大家 我想让你们见见penny
她是我灵感的源泉
你把孩子带来面试？
- 我发誓就这一次
- 当然就只会是这一次
Nina 没关系的
但你能让这位小女士安静下来么
只要我换了尿布就行
能给我两分钟么
对不起 我要赶飞机
那… 我就一心多用吧
我是这么想的
你们的公司干得不错
但你们要是想更上一层楼
有两件事你们要重点考虑
首先 你们得赢些大奖
作些P.S.A.S 公益服务之类的
该做什么就要做
因为不管客户承不承认
他们非常在乎你们的奖杯陈列柜
第二 网站
它是客户第一眼看到的东西
你们的网站太难操作了
还没有网站地图
电脑知识不强的人根本没法浏览你们的网站
第三
没有第三了
好了 我就要说这些
好吧
你被录用了
- 真的么
- 对
门厅对面是你的办公室 我得走了
哦 好极了
好吧 真的 我会把它收拾干净的
白纸黑字你看好了
是你的孩子
怎么了 怎么不笑笑
还不够
你想要什么 父亲节卡片？
你明知道对我最最重要的就是忠诚
你还是在我背后和人鬼混
你明知道我最最不想要的就是孩子
你还是设下陷阱让我怀了孕
不是一回事
真他妈说对了
你做得更过分
我们不是什么善男信女 不是么
我们不是
哦 我们结婚的时候
我以为我们会很幸福
我也是
往好的方面看 我们还是富人
感谢上帝
我后来想到
我在停尸房时候有点粗鲁了
当你告诉我zach是你儿子的时候
我只顾着惊慌
却忘了祝贺你
祝贺我？
是啊我知道你一直多么希望有个孩子
你现在有了
谢谢
很显然 我很震惊
但不论怎么看这是个好消息
你怎么了
很自然你想
和他发展好父子关系
而那需要时间
- 很多时间
- susan
而在这世界上所有的问题青年中
zach是最让我没法相处的孩子
我不能让他靠近julie
所以 我想说的就是
我们不能一起生活了
但我为你高兴
真的 你有个儿子 这是件好事
难道就不能
不 不能
对不起
我
再见了
今天我们聚集于此
来赞颂Van de Camp医生走过的人生
他带的是什么
什么
一个小时前我离开他的时候
他的领带是ralph lauren（时装品牌）
但这条是Rex想要的
他爱他的预备学校生活
但无论他身着什么
Rex总是以难以抗拒的热情
不二的决心…
在我们为rex van de kamp哀悼的同时
我们感谢上帝
感谢我们的悲痛不似那些无望的灵魂
感谢 因我们心奉上帝
等等！
不要盖上棺木
把你的领带给我
什么
给我领带
给她 快给她
你看起来高尚极了
事情好像就是这样
mary alice为了不让zach被带走
杀了他的生母
天哪
我是说 我知道mary alice一定是
因为一件很严重的事而自杀 但没想到
你能想象如何带着那种罪恶感生活么
这不是很奇异么
paul和mary alice这些年来
一直带着这个秘密生活
我们竟一点没有察觉
不 我不觉得
我是说 我们到底了解我们的邻居多少
我们能看到他们的草坪修剪得很好
能知道他们把垃圾桶拿进房子
但只要他们做这些事
我们就不再多问了
因为只要他们是个好邻居
我们就不会去在乎门后面发生着什么
（我自杀后已经过去一年了）
值得思索阿 不是么
（Wisteria Lane上发生了很多改变）
(新的花儿)
(新的房子)
(还有 新的邻居)
(人人心中理想的那种好邻居)
(住进了隔壁)
另一首赞美诗吗?
我知道 有点荒谬吧
但在葬礼弹得那些曲子让我来了情绪
这首是你外婆最喜欢的
你没忘了黄油吧
每晚托盘都是我弄得
可不是吗 对不起
哦 看啊
你放了朵花
觉得这样会不错
我怎么这么幸运有你这么个儿子
你总是想着我们
那朵花是善心的小小表现
你以为没人会留意
但你还是这么做了
说明教子有方
是啊 亏了你这称职的母亲
感谢你自己吧
我来端托盘
你拿枪
你真善良