"地下城的入口是布满青苔的大门"
"你成功打开门 出现在你面前的是"
"无比丑陋 臭气熏天 布满青苔的怪物"
你会怎么做?
我会说"嘿 妈 晚上吃啥?"
十七
怪物被你逗笑了 通过
顺便说下 我也很喜欢
Howard 婚礼计划得怎么样了?
不错 昨晚我们在梅西百货
研究了五个小时的礼物
貌似我终于能得到梦寐以求的
陶瓷芦笋盘了
看吧 这就是女友在九千里外的好处
晚上我想干啥就干啥
你是指和我们这些宅男玩桌游
然后洗个异常久的澡?
是吧
我们进入了地下城
你看到一条龙
确定? 我们玩龙与地下城
进入地下城 就看到一条龙?
有没有这么巧啊?
你玩三国杀时
有抱怨过咋有那么多杀和闪吗?
你要把那个派全部吃完吗?
为啥不可?
又没人要我保持身材
天哪 你是不是又看"BJ单身日记"了
不是 你们都有对象了
Sheldon有Amy  Howard快结婚了
你和我妹妹交往
Howard快结婚了
他那些充气女友就都归你了
你知道我该怪谁吗?
美利坚合众国
电影和电视里满是大咪咪的金发女郎
再吃一个派 你也有大咪咪了
你太狠了
你也知道我只是屁股长肉
先生们 专心玩游戏
你们正面对一条喷火巨龙
我不想玩了
就因为你没有女朋友?
如果那是不玩的理由的话
那就没多少人玩了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent Julia q_czs 木子略粉阿公
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第五季 第四集
BD版本调教：Tears
待会我们用这个蜡来除毛吧
好穿比基尼
我就不用了
有人不信吗? 反正我信了
Bernadette 你的婚礼计划得咋样?
我不是想当伴娘啦
选我吧 选我吧
我们昨天去选蛋糕了
Raj一起来了
他哭了 吃掉了一半样品
可怜的寂寞男
我们应该给他找个伴
我上班时遇到个很漂亮的女孩
她嫁给了我们的一个试药病人
搞啥啊? 她都结婚了
是啊 但她丈夫有严重的充血性心脏衰竭
有只小小鸟说他命不久矣
好吧 马上就变抑郁寡妇了
值得一试
准备好点菜了吗?
等一下
做个试验先
用龙与地下城的骰子?
是的 从现在开始
所有琐事都用掷骰子来决定
我的脑袋好空出来做它最擅长的事
给人类指明光明大道
第十四页 第七项
那么晚餐是啥?
一份豆煮玉米
有意思
Howard 能和我来一下吗?
我不想再给你的朋友示范
怎么坐上加高座椅了
不是
求你跟我来一下
现在看看我们该喝啥
一壶玛格丽特鸡尾酒
你真的要点?
好处就是不用想
无所谓
我正在思考更重要的东西
什么?
汉堡和柠檬水
Raj 来见见我的朋友
Emily 我和她健身时认识的
Raj 别紧张
她听不到你说话 她是聋人
Emily 这是我们的朋友 Raj
瞧你俩多来电啊 我好欣慰
她说 "很高兴认识你"
她真是这个意思吗 没有讽刺的意思?
Raj说 他也很高兴认识你
她说她得和家人去吃饭了
你要是想给她发短信约她出来
Penny有她的电话
好滴 哥得淡定点儿
告诉她"也许吧 看我心情了 宝贝"
他会给你发的
瞧啊 我又可以约会了
我对美国旧情复燃啦
该甜点了
我要牛奶巧克力圣代 牛奶巧克力圣代
有了! 真是想啥来啥!
等她一来 我就开个关于她耳聋的玩笑
好让她知道我并不介意
我想这么说"你有没有听说过...?"
"哦 不 我肯定你没听过"
咱还是重温一下你的寂寞增肥计划吧
她来了
不要讲笑话
她说很抱歉她迟到了
跟她说没关系
告诉她 她的双眸好像
天上仙女宫殿的湖面上
漂浮的乳白色莲花一般 闪闪发光
没搞错? 你想这么开场?
我辛辛苦苦想了一晚上呢 跟她说
我不知道"乳白色"的手语是什么
那就拼出来啊
我也不知道怎么拼
你要毁了我的约会吗!
他喜欢你的双眼
说得我像个石器时代的土人
- 她说 "谢谢 你的眼睛也很美"
- 真的?
问问她 她想要几个孩子
不管她说几个 跟她说
"我也想要那么多"
不说
那好 告诉她我的声音又深沉又性感
就像James Earl Jones
(美国演员
以声音浑厚出名)
她又没听过James Earl Jones说话
那更好 她就不知道我在吹牛了
我想想 还能告诉你些啥
好让你喜欢我
我热爱音乐 你呢?
你真要这么问吗?
对哦 没有人不喜欢音乐
她问 "你会演奏乐器吗?"
不会 不过我六岁的时候
组建了一支乐队叫"法兰基在宝莱坞"
但是其他小孩都不愿意加入
所以我爸妈就让仆人们给我伴舞
等下 你比划"仆人"的时候
别显得我在摆阔
要显得我低调谦卑
但还要突出重点"没错 哥有仆人"
你能听到自己在说些什么吧?
当然 她又听不到 所以赶紧滴小猴子
我想是因为我每天都给圣诞老人写信
所以圣诞节的早晨 在圣诞树下
我收到了一只系着红绸带的小狗狗
你在干吗?
跟Bernadette说我要晚点回去
老兄 她在说啥?
就是一个关于小狗狗的故事
对她笑就行了呗
- 快别笑了
- 怎么了 为啥?
小狗死了 被洋娃娃的头噎死了
装伤心 装伤心!
在城市灯光的掩映下有点模糊
不过那个W形状的星座是仙后座
就是仙女的母亲 仙女座在那边
瞧 多美的星星啊
这就是她的车了
她说以后可以再约出来
好 好
天啊 快帮帮我
她想让我吻她还是不想?
我会手语 又不会读心术
要是你 你会吻她吗?
还用说 我是亲热教教宗啊
我真是约会高手啊
就你? 没有我的话你整个一脑残
随你说吧 哥们 她吻我了
是吻到了你的唇
不过那是我争取来的
好吧 就当她吻了咱俩
好吧
胡子好有型啊 Sheldon
别谢我
要谢就谢骰子吧
我的面部须毛比例是他们决定的
你为什么还这么做?
因为很有效啊
在过去的几周里 我不必被琐事困扰
在权威期刊上 我合著了两篇论文
而且我马上就要论证出大型强子对撞机
为什么能分离希格斯玻色子
你忘了一点 因为你不穿内裤了
所以你的蛋蛋都磨破皮了
有得必有失嘛
Raj又去和Emily约会了?
是啊 上个月的每天晚上都去
难以置信 他有女朋友
我也不信
我有一些有趣的消息
是关于Raj和Emily
他给她买了一对钻石耳坠
并给她租了辆车
别逗了
你认为她在占他便宜?
哪能啊 她不是那种人
她是聋哑人
聋哑女人不能骗钱?
残疾人都很善良 Leonard
谁都知道的
我有关于Raj更详细的信息
可以丰富我们的这次讨论
你会告诉我们?
不一定哦
两点 对不起了
等等 俩骰子点一样 再来一次
好吧 听我说
其实不必担心他给女朋友买很多礼物
因为Koothrappalis家族相当富有
相当富有是什么意思?
"富有"是有很多钱
"相当"就是有更多钱
真不懂你哪里不明白了
我知道他们家是有一些钱
但不知道他们那么富有
你错了
大家都知道 几年前我实现一个
小小梦想 成为一个公证人
有时候 我也为Raj公证一些
银行相关文件
Koothrappalis家族不是一般的有钱
是富得流油
大概有多少?
差不多介于蝙蝠侠Bruce Wayne
和守财奴麦克老鸭之间
真的?上次我们去动物园
那家伙还让我给他买油饼吃
朋友们 失陪下 并非出于无礼
我要和我心爱的Raj他妹通电话了
相当爱哦
好吧 他很有钱 送了点礼物和车
而且她要求Raj为她的信用卡埋单
什么? 他为她的信用卡埋单?
早知道我也该和Raj交往几个月
当然我不会这么做 我不是那种女孩
我们确实该和Raj谈谈
他在热恋中 他才听不进去呢
没办法了?
我还记得这些日子
现在 请允许我 我必须要...
继续坐这儿
这主意不咋地 我们走吧
不 是我把她介绍给他的
我有必要说些什么
你和我的朋友订婚了
Bernadette才不会介意我花心
只要我按时"回家"就行
真不敢相信你和我的朋友订婚了
她来了
真聪明 小声说话 聋女就听不见了
很高兴见到你
我们可以谈一谈Raj吗?
她说 当然 他怎么了
从哪说起呢?
听我说 Raj很天真
我是说 她之前并没有
和很多女孩交往过
而且我很担心 你无心之中会占他便宜
比如让他给你买很多贵重的礼物
我想说 Howard 别走神
告诉她我在说什么
好的 你是不是想骗他钱?
那啥 那啥 你那啥以为自己是谁?
别管闲事 去那啥吧
等等 我明白了
你气死我了!
- 等等
- 你怎么能在健身房埋伏我女朋友!
我们没想埋伏啊
要想不偷偷接近聋哑人也难
你们什么时候这么健谈了?
我喝多了
Raj 过来
这姑娘是个大麻烦
哪有这种恋爱关系啊
你送她礼物 她就跟你睡觉?
我最好的恋爱啊!
好吧 你能找到更好的
我懂了
咱俩共度了一个良宵
你就不能忍受我跟其他女人交往了
没关系 我不会生你感情的气的
我没啥感情啊
好 那很好 继续骗自己吧
知道他有钱之后 他确实更帅了
我为你准备了一个惊喜
蒙上眼睛
手放下来
这是真的红宝石
有点儿贵 但是爱情是无价的
不过卡地亚的人大捞了我一笔
妈妈 爸爸
真是惊喜呀
不 不是惊喜 是惊慌
Penny给我们打电话了
Penny?
她说你把我们所有的钱
都花在你新女朋友身上了
我只给她买了点东西
她也给我东西啊
是啊是啊 我是个妇科大夫
我太知道她给你什么了
你得找一个出身名门的印度姑娘
如果你接着跟这个女孩儿交往
我们就冻了你的卡
什么?
你让我在我爱的女孩...
和我感情很深的钱之间选择?
随你选
好吧 我选择爱情
你个白痴
爱情不长久的
他早晚会发现的
好好想想吧
我爸妈让我在钱和你之前做选择
我选择了你
不 我觉得咱们应该把车退回去了
还有项链 对 也得退了
但是这些都不重要
因为我们有更美好的东西
我们有爱
Penny 伤心死我了
我知道 我知道
有时候我把电视静音了
假装她还和我在一起
但我总是一看聋哑人字幕就哭
我也很难过
真希望我能让你好受一点
真的吗?
我伤透了心 你还在调戏我?
什么? 才不是!
瞧 Penny 你是个好姑娘
但是我跟我爸妈长谈了一次
他们说如果我和印度女孩儿交往
他们就给我买辆玛莎拉蒂
芝士蛋糕 你就像女人一样美味
只是我不能跟你嘿咻
放进微波炉几秒试试
我应该现在去厕所还是等回家再去?
拜托拜托 爸爸要去清空膀胱了
喝完三杯黄油牛奶之后
可不想看见这个
给你们账单 等你们好了我再过来拿
- 谢谢你请我们吃饭 兄弟
- 是的 你真大方
快走 快走 快走
小费别给少了啊
我们都知道你是大款
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传
第五季 第四集 完
BD版本调教：Tears