他被分到我的班級
是因為我是唯一能制服他們的老師
我們不能再容忍他們了
她弄了手槍來自殺
你為什麼要留著它？
很多很多的疑問被提出來
你還好嗎？
我認為他一定所隱瞞
很多蛛絲馬跡被發現了
你想雇我來做什麼？
有人把這個送給我太太
我想知道是誰
你有時間嗎？
我在Eddie 家發現了這個
我在床底下發現了這個
這不是我的
說到一大堆臟衣服
每個社區都會有像
Albert From 這樣的女人
每個像From 夫人這樣的女人
都會有隻貓
每次去旅行時
她就會安排她的朋友
照看她心愛的貓咪
而這次她只好
安排鄰居Susan Mayer
From夫人很喜歡Susan
但她的常識告訴她
當壞運氣降臨Susan Mayer頭上時
喝涼水也會塞牙
倒霉的事不斷發生
從尋常的地方到非常的場合
什麼異乎尋常的事都發生了
當她和Susan揮手告別時
她擔心Susan 的壞運氣會
綿綿不絕
它的貓 也因此會沾染不幸
Visker 先生
該吃晚飯了
貓咪貓咪貓咪？
很奇怪
貓能自己開抽屜，是嗎？
會不會是早上你自己打開的？
絕不可能
哇嗚，是有人闖進來了嗎？
Visker 先生？
貓咪貓咪貓咪？
她不知道
Susan 時來運轉的時候到了
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯:  彭蓬
時間軸:  flylinhai
神秘闖入者的消息
像野火一樣迅速傳遍了整個社區
那天晚上大家聚到一起
來共同面對整個社區
將變得日益危險這個問題
Art Greenberd 夫人說
只要她一洗澡就有人從窗戶那偷看
Bob Fisk說
有個匿名的政府機構在偷聽他們的電話
Hellen Vail說
有一幫當地年輕人不斷騷擾她
有三個原因導致……
當晚他們決定請警官Tompson
來幫助他們，給他們提供安全建議
你們有機會對他們進行監控
你們可以簽名
申請白天或者夜間監控
我知道這看起來有些誇張
但是有規律的防範能控制
哪怕是有預謀的犯罪
有什麼別的問題嗎？
那麼好吧，要多加小心
事實上，我確實有個問題
你有時間嗎？
當然，我能幫上什麼嗎？
我曾遇到過闖入者
還發現了証據
証據？
我認為這是闖入者
做案後留下的
我沒有碰過它
你為什麼不把這個給警局調查？
我試了，但他們並不重視
顯然From家並沒有丟失什麼東西
他們這樣做我很抱歉
他們太不專業了
謝謝
所以你認為這確實值得重視？
是的
我保証我一定會處理的
太好了，再見
你們兩個
別打了，上床睡覺
我還不困
你們需要到樓上去
嘿，我們想玩一會兒
給我，給我
上去，去吧，去吧
再見
今晚你為什麼不和Mike坐在一起？
我還以為你們會成為一對
我開始也這麼以為
但有很多不祥的徵兆
我看到的徵兆是那個性感的警官
他一晚上都在盯著你看
你注意到了嗎？
寶貝，相信我
當他看我時，我注意到了
我真的很感謝
你能留下來幫我
哦，別這麼說
我本來要自己來組織這個聚會
但孩子們要去旅行
野營的東西扔得到處都是
你太好了，既然說到這
我有一些別的事想讓你幫忙
你的兩個孩子都上了
Bargerla Academy，是嗎？
是的
我們需要讓他們也去那入學
但我們甚至連面試的機會都沒有
你希望我幫你推薦一下
你那兩個雙胞胎？
是的，你可以告訴他們
這兩個孩子表現有多麼出色
你是想讓我說謊？
是的，我想我說得很明白了
呃，我和Cliff 都很受尊敬
但如果我撒謊我們的聲譽就毀了
是的，但在他們畢業時
我們才去入學
你又不會再生孩子
你在擔心什麼呢？
但我還會有孫子
這對你並不重要，不是嗎？
不，真的很重要
他們又吵架了
這個星期已經是第二次了
當Mary Alice 在世的時候
根本不是這樣的
多麼不幸的一家！
有些家庭不打架
但並不意味著他們就很幸福
第二天當整個社區都在巡邏
防犯潛在的盜竊者時
Gabrielle遇到了自己家的一個
不請自來的闖入者
Solis 媽媽
你來在這裡做什麼？
我來看我的兒子和媳婦
看看他長什麼樣了？
Carlos 知道你要來嗎？
不知道，他喜歡驚喜
過來，Gabrielle，過來
一家人應該多擁抱
不管她是否喜歡對方
哇嗚，這艘船真漂亮
30 英尺高？
太棒了，開起來肯定
感覺像飛一樣
Bargerla Academy有很多優秀的班級
我要介紹給你們一些
那太好了
好極了
如果我們決定
收你們的孩子的話
Scavo夫婦，老實說
你們孩子的教育背景很普通
但Van De Kamp提到他們是雙胞胎？
是的，真正的同卵雙生
你很將他倆難區分開來
Bargerla Academy有
自己的研究學院
雙胞胎會是很有意思的素材
是的，他們非常獨特
甚至有自己的雙胞胎秘密語言
是嗎，Tom？
是的，非常驚人
不是太驚人，他們的智商很高
他們討價還價，互相辯論
不好意思，他只是隨便舉個例子
您請說，Lens先生
我想見見這對雙胞胎
知道為什麼嗎？
我要把他們列人Master－me名單
棒極了
太感謝您了
什麼是Master－me名單？
我對他們進行觀察
觀察？
看看他們怎麼和其它孩子玩耍
對權威有什麼反應，就是這樣
很好
好極了
嗨
Hi
孩子們準備好了嗎？
差不多了
他們呆會將被送到車站
很好，我想念他們
你聽到一天晚上
有人闖進From夫人家的事嗎？
聽說了
好像什麼也沒拿走
這並不說明沒什麼危險
可能是想性侵犯
想侵犯From夫人？
那也太沒有品位了吧
Rex，這並不是關鍵所在
關鍵是我覺得不安全
我希望你晚上能留下
你幹什麼都能得A
你是全能的
要是有人闖入
你肯定會衝入保護我的
Rex，你們都走了只留下我一個人在家
17年來這是第一次
親愛的，我知道這聽起來很難受
但婚姻顧問現在已經不管用了
你應該學會習慣一個人生活
好吧，聽起來確實很難過
你幹什麼？
這是給孩子旅行時吃的
別這樣，我一直住在汽車旅館
吃得糟糕極了
親愛的，婚姻顧問現在已經不管用了
你需要習慣你糟糕的廚藝
嗨，美女
我順道過來告訴你
我已經將你的証據送到警局試驗室了
是嗎？那太好了
我想一定會有結果的
很好
哦，對不起
沒關係
我會給你打電話的
如果你允許的話
你這個人確實很不錯，也很有意思
但是我有可能不會答應
你有男朋友？
是，可以這麼說
可以這麼說？
這很難解釋，只有我自己明白
907A，有情況
我馬上就到
我得走了
顯然是個人質事件
哇嗚
你真的拒絕我了嗎？
我的自尊心很難接收
對不起
我去解救人質
讓罪犯妥協
如果救不出來你該自責了
自責？
如果你自我感覺不好的話
很難解救出人質
不管怎樣我都死定了
好吧，我會和你出去的
太好了，我會給你打電話的
現在你約會成功了
可以告訴我907A是什麼回事了吧
有人的電視機壞了
低級的謊言
我給你打電話
（法語）
我要練習瑜伽
媽媽，稍等一會，我馬上就來
你需要現在練習嗎?
我媽媽在這兒
她沒有任何通知
就出現在我家
她是家人
她不需要邀請
哦，不管怎樣
這是規矩
媽媽，你讓我大吃一驚
我開了2000英里的車
只是想來這聊聊天
她卻問我來這幹什麼？
她很不開心
嗯哼？
我給了她她想要的一切
但結果還是一樣
我感覺我們漂離得越來越遠
我開始想也許，也許……
你認為她在欺騙你？
我想是的
我們可以討論你的問題
但不要這個樣子
你有証據嗎？
沒有，只是一種感覺
我也感覺你爸爸
和那個女招待有一腿
我猜對了
要相信你的感覺
我該怎麼辦？
你什麼也不用做
我來處理
謝謝你，媽媽
很抱歉我打了你
但我們要堅強
面對問題不要哭泣
我們要找到解決的方法
當這裡的居民努力採取
措施防範闖入者時
她正努力的計劃把孩子們
送到Bargerla Academy去
你們倆，起床，快點
今天我們有個計劃
快點
媽媽
快點，寶貝
快走，快走，就這樣，孩子們
媽媽，我累了
嘿，我依然能看見那個掩體不夠深
你的孩子們平時都是這樣蔫嗎？
他們一開始總是很害羞
看他們多集中注意力
他喜歡這個課程
（我們在汽車旅館見）
媽媽，我很快回來
我去一趟商店
Gabrielle，我和你一起去
我也要去買點東西
不，不，我不去超市
我要去洗衣店
我也有一些衣服要洗
我一會就回來
我去做個面膜
我也有臉
嗨，Mike
嗨，你最近怎麼樣？
只是過來說聲你好
你好？
你記得社區聚會上的那個警察嗎？
他同意幫我處理From夫人家的証據了
是嗎？有情況嗎？
還是非法闖入者的犯罪行為
奇怪的事情是
那個警察想約我出去
噢？
我同意了
我只是好奇你怎麼看
需要我的允許你才出去約會？
不，我只是想聽聽你的意見
我沒什麼意見
好，很好，好的，謝謝
Susan，等等，對不起
我現在的生活很複雜，真的
你沒有必要解釋
Susan
很複雜，我明白了
Paul？Paul
哦，你好，Zack
對不起，門是開著的
沒關係，進來吧
你父親在家嗎?
我們計劃今天進行巡邏
他又出城了
哦，那我自己來準備吧
哦，這個地方真乾淨
我媽媽喜歡乾淨
她會為你感到驕傲的
你的擦子怎麼了?
我媽媽死後
我用它來清除血跡
哦
我會告訴我爸爸你來過
好的
Zack，你有朋友一起吃晚飯嗎？
你經常購物是嗎？
是啊，所以？
經常購物的女人
是因為她沒有更好的事情做
你想說什麼？
如果你有孩子呢？
接著說
我只是說孩子會讓你的生命
變得有意義
你忙著照顧他們
你沒有時間去想你是否幸福
你知道我為什麼不喜歡你
我邀請你來好好購物
你卻想法設法打擊我
你沒有邀請我
我自己來的
你一直在看手錶
你是想去什麼別的地方嗎？
沒有！
我不喜歡總是孩子轉
我很喜歡我現在的生活
非常充實
對不起，我的媳婦
他讓你失望了？
我告訴他有人約我出去
希望Mike嫉妒
可他什麼也沒說
你看他的眼睛了嗎？
你要好好看他的眼睛
我仔細看了好久
但什麼也沒發生
哦，謝謝
他們上學的事怎麼樣了？
你接著說
哇嗚
Mike的事真讓我難過
你有多喜歡他？
這是我的錯，也許只是想像
我和這個男人根本不存在什麼關係
男人總愛和別人調情
我看見了
調情讓我覺得他很
友善，值得信任，誠實
這已經發生過了
他對我笑了三次
我們去挑選結婚用品
我簡直一團糟
但公平的說，這是你選擇
我選擇了Carol
我們約會了幾個月，
我填補了空缺
然後就結婚了
這簡直是一場災難
你認為Mike是像Carol那樣的男人嗎？
我不知道
究竟什麼叫
我的生活很複雜
我坐在這什麼也幹不了
你遲到了，你幹什麼去了？
我搞砸了，我進入From的家
差點被抓住了
什麼是差點？
有人偶然撿到了我的工具
出事了嗎？
這是郊區，沒什麼大問題
但警察檢查了一遍
包括我在內
現在下手有點困難
多甜蜜的陽光，他們笑得多開心
你真讓我失望
一旦事情敗露，你就消失
但在次之前你要一直給鄰居修管道
我在這呆得越久就越覺得我做錯了
鄰居們都很好
我的金錢可不這麼認為
謝謝
別再搞砸了
我去拿點飲料
你要嗎？
聽著，別對我發火
我在那等了你將近三個小時
為了那個房間
我花了我一個月的錢
不是我的錯
我的媽媽一直盯著我
是嗎，那你現在怎麼來了？
她正坐那看她的墨西哥肥皂劇
那個純潔的女兒勾引逃跑的Despreto
我偷偷溜了
沒讓那個老女人知道我走了
別這樣，我說對不起了
你說了嗎？我本來想拒絕你的
哦，你肯定在開玩笑
你知道我開始思考
也許我該找個年齡相當的
John，年輕的女孩不適合你
我覺得問題不僅僅如此
我也這麼想
你為什麼想回到
你原本不想過的生活
我不知道
也許你厭倦我了
沒有，我非常想和你在一起
我們不要吵了
Gabrielle
該死，那個處女這麼快就結束了？
我非常想要你
什麼時候能再見到你
明天我們在商店門口見面
那個女人怎麼辦？
別擔心，我會想辦法的
Gabrielle，Gabrielle
來了
贊助？他們想讓我們提供贊助？
很明顯我們在和另一個家庭競爭
大方的贊助肯定會讓咱們的孩子打敗他們
多麼大方？
5000美金
我們沒那麼多錢
我也跟他們這麼說了
那我們該怎麼辦？
公立學校肯定不行
我們搬到另一個區吧
我們不能再搬了
該試試家庭教學了
我知道你就會說這個
這有很多優點
長大以後他們會更出色
但在他們長大之前
你得整天和他們在一起
親愛的，有時你得做出點犧牲
特別是為了孩子
你為什麼把他們都推給我
而你逍遙在外
你才能管好他們
我以前從沒吃過這個
它是為聖誕節準備的
在節日之前我會
試著先做一遍
這樣萬一出了問題
我還有時間解決
你肯定很喜歡聖誕節
你自己一個人裝飾這麼好看的聖誕樹
我迷戀節日
我總是裝點出最好的聖誕樹
我和我媽媽總是
一起來裝點聖誕樹
今年的聖誕節會變得很不同
Zack ，當我很小時我媽媽就去世了
她遇到了車禍
哦
事實上就在聖誕節前夕
我們家人都在唱歌，狗在狂吠
因為我們家每個人都在哼者調子
那個場面像是晴天霹靂
我媽媽穿過馬路去取鄰居的禮物
然後就被碾得血肉模糊
哇嗚
家人都去了醫院
只有我呆在家裡因為我還很小
我朝窗外看去
看見街上都是我媽媽的血
沒有人去收拾
我拿起工具去把血洗乾淨
收拾乾淨時
我感覺好多了
我以前從沒說過這件事
那是最有意義的一個
你從沒告訴過任何人？
是的，你說得對
我也有一個，算是秘密，真的
我知道我媽媽自殺的原因
你知道？
是的，是我做的
一些不好的事
Zack，你幹了什麼？
Zack，寶貝
不，我不應該說這些
對不起，我，我……
Zack,我不會告訴你爸爸的
不，我只是不能……
Zack，沒關係的
簡直不敢相信Zack告訴你這些
他還說什麼了？
他還說Mary Alice自殺
是因為他幹了什麼事
你沒多問一點？
我試了，但他變得很緊張
他開始顫抖，然後就離開了
這變得越來越怪異了
我們應該報警
知道嗎？我們沒有那張紙條了
我們把它給了Paul
所以要想有所突破
就要讓Zack說得更多一點
姑娘們，你們不知道
那個可憐的孩子已經嚇得魂不附體了
上帝讓女人去影響男人
會有辦法的
但是怎麼做？
我不知道
你平時是怎麼對付Rex的？
你好，Zackry
今晚有空一起吃晚飯嗎？
可以
因為昨晚你讓我有了節日的心情
我做了火雞，土豆還有蛋酒
你嘗過那種傳統的蛋酒嗎？
沒有嘗過
你肯定會喜歡的，它非常好喝
傢伙們，你們能不能……
媽媽，媽媽
他在打我，媽媽
Gabrielle，你給我買得夠多了
不要再買了
媽媽，你太老土了
需要試試新衣服
試試這個，去吧，穿上它
Solis媽媽，怎麼樣？
這個太緊了
這個是瘦身的，你會看起來美極了
Gabrielle，這個並不適合我
我無法呼吸
也許是我錯了
你換衣服，我去一下書店
Gabrielle，等等
我和你一起去
不不，只是一小會兒
等等，我和你一起去
等等，Gabrielle，等等
夫人，我能看看你的袋子嗎?
我有急事
非常準時
我告訴你我不知道這件
上衣怎麼跑到我的袋子裡的
保安！
好吧，你留著這個該死的上衣
我要去找我媳婦
別碰我
你們怎麼敢這樣對我！
夫人，你要和我們走一趟
Gabrielle！
你好
你好，是我
你好Rex，出了什麼事了嗎？
我準備在汽車旅館吃晚餐，突然想起來
你願意和我一起吃晚飯嗎？
Van De Kamp夫人
知道嗎？我發現了我媽媽的聖誕節用品
哦，我正想跟你說
真的很對不起
有一件非常重要的事發生了
我得取消我們的晚餐
真的？
我們下次再聚
我們還會有節日晚餐，我保証，再見
我想起了一個人
Kelly Hosteter
她過去總是朝我的新鞋吐口水
Kelly Hosteter，看看，她破產了
挺不幸的
我是說我早料到了
哦，我們在一起過得很愉快
是啊，時間過得真快
你什麼時候上班？
手錶說還有20分鐘，但我說不行
幹得真棒！
哦，謝謝
親愛的，你在讀家庭教育的書
是啊，它能給我一些好的建議
很好，你都學到什麼了？
我們都同意家中要有一個人
呆在家照顧孩子
而另一個人外出謀生
我突然想起
我工作的時候掙得比你多
你說什麼？
剛才你說到了犧牲
我突然意識到在過去6年裡
我已經做了很大的犧牲
我放棄了我的職業
如果需要再犧牲的話
我想該輪到你了
你是說？
所以如果我回去工作
你呆在家帶孩子
我不可能整體和孩子在一起
我會瘋掉的
啊哈
嘿，我明白了，家庭教育不行
那我們上哪去弄捐贈的錢？
怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？
家庭教育行不通了
她絕望的看著照片上的地平線
突然有一個解決方案
駛入了她的視線
哦，不
嗯呀！
他要向你求婚
別答應他
但如果我喜歡他呢？
嘿，我以為這個被送到實驗室了
好吧，被你抓住了
那意味著？
聽著，Susan，沒有警局和實驗室
會花時間來查這個
這並不是什麼值得優先考慮的案子
你為什麼不直接告訴我？
我只是開個玩笑
這沒什麼大不了的吧？
如果這是你第一次撒謊
那就沒什麼，但是不是
好吧，我明白了
你希望我求你
好，看著我
我求你原諒
別這樣，別為這種小事生氣
我知道你是什麼樣的人了
你和Carol是一個類型的
我們之間完了，你們兩個都完了
哦，別這樣，我的皇后
你要幹什麼？這裡不安全
我寧願在大街上尋找機會，謝謝
我怎麼會選擇這種類型的女孩？
打擾一下，我迷路了
你最好是真的迷路了
這是我的地盤
是啊，非常好的位置
我很抱歉在你工作的時候打擾你
你能不能告訴我哪裡有公用電話？
我有零錢，5美元
如果我的收入得靠零錢的話
肯定是有毛病
對極了，好吧，謝謝你
嘿，你想用我的手機嗎？
我等你一會
太感謝了，你救了我
對不起，寶貝
哦，沒關係，你忙你的
哦，千萬要接電話，幫幫忙
快接電話，Julie
感謝上帝，不要問任何問題
找個人來接我回去
我在Ninteen Foster Corner
你好寶貝
謝謝，不，我想休息一會
快一點，求你了
對不起
我接到電話，有人闖進我家？
你的鄰居強行進入你家
並往裡面搬東西
我們派人來調查
我們認為……
什麼事？
我們碰到很多這樣的事
但這次有所不同
讓我直接了當的說
他砍掉了我的一棵聖誕樹
恐怕是這樣
Zack，你為什麼要這麼做？
我不知道
請把手銬解開
我們已經証實是他破窗而入
這沒什麼好爭論的
好吧
Zack？
你還好嗎？
還好
那你的約會怎麼樣？
我不敢相信July居然讓你來
她很快就死定了
快點，進來
你的王子呢？
那個警察對我說謊
我不想再說這個
我隨便問問
是的，顯然是有件
上衣在她袋子裡
我不知道，Carlos，
人老了就會變糊塗
她可能以為她付錢了
不，不用，沒事了
好的，我會告訴她，再見
Solis媽媽，Carlos說他不能回來吃晚飯了
就我們兩個
想吃點東西嗎？
我不餓
好吧，那我走了
別走，我們需要談談
這很重要，請坐
我16歲時就嫁給了Solis
婚後幾個月後他就開始打我
那時候我很年輕
不知道該怎麼做才好
我也不知道該怎麼做
他變得太壞，我甚至
乞求上帝讓我去死
但是上帝給我一個活下去的理由
Carlos！
啊，他是個非常可愛的孩子
我的丈夫根本不配做父親
他從來不抱他
他毫無理由的對他大喊大叫
當Carlos 四歲時的一個晚上
Solis醉醺醺的回到家
他狠狠的揍Carlos
我體內的某種東西突然爆發了
我一下子找到了一種讓自己強大的方法
我找到一種方法
讓Solis再也不敢碰我和Carlos了
你怎麼做到的？
如果你有顆勇敢的心
上帝會給你解決的方法
Carlos說他爸爸和那個女招待一起跑了
嗯哼，我是這樣告訴他的
所有的媽媽都知道怎麼去保護孩子
但有些人比其它人更認真
我不知道你為什麼告訴我這些？
我認為你知道
呃，我知道是我的不對
很抱歉我沒有阻止你和他出去
跟你無關，我沒有生氣
這是我自己的事
沒關係
我生氣是因為我如此喜歡你
但我真的對你一無所知
哦，你想知道什麼？
你最喜歡的食物？
墨西哥菜
你最喜歡的運動？
足球
最喜歡的樂隊
Karsitelo
他是個歌手，不是樂隊
他是個樂隊的成員
你覺得我怎麼樣？
對不起，你是認真的嗎？
Van De Kamp夫人
你好，Zack ，我想來看看你們是否還好？
沒什麼問題
你確定？
是的
那好吧，明天見
我沒什麼事
Zack
人本能的都在尋找入侵者
阻止別人從外面闖入
但總有些人強行闖入我們的生活
正如那些被我們邀請進入我們生活圈的人一樣
但最另人頭疼的是
那些站在外面向裡面偷窺的人
一些你根本無法真正去瞭解的人
「絕望主婦 第一季第五集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯:  彭蓬
時間軸:  flylinhai