天呐
Penny 你是不是又用我们的录像机
来录节目了?
没啊
诚实一点嘛 又不是在审判你
虽说等下会审吧
绝对没有
帮我说句话
再做错事我就完了
好
呃... 我们可能被黑了吧
中国人这两天什么都黑
中国人为什么要录"百货战警"?
(2009年喜剧片)
我咋知道 一肥佬骑电动车
这种幽默不分国界
我删了啊
等等
没准那中国人还没看完呢
你要是真想腾点儿地方出来
怎么不把你看过的东西给删了呢?
像这个... 阿尔法战士
别啊 这是第二季的季终集
留了个大坑呢
第三季开播前 我要再看一遍
没有第三季了 这剧被砍了
怎么能砍了呢
留的坑不要填吗
- 估计是不填了
- 那个... Sheldon
还剩俩饺子 你要不?
饺子?
你了解现在是啥状况不?
不了解啊
这剧最后演到
全纽约的人要么死了 要么昏迷了
现在我永远也不会知道
发生啥事儿了
你怎么不自己写个结局呢
想得挺美啊
我还想自己编个口腔清洁规矩呢
以后就别拿牙线剔牙了
直接用布丁抹牙龈多省事儿啊
我得给Syfy频道打电话问个清楚
千万别打啊
他们不能就这么把"阿尔法战士"给砍了
他们不能让观众纠结下去
"萤火虫"还拍了部电影填坑呢
(红极一时的科幻剧
播完一季后被砍)
"吸血鬼猎人巴菲"在漫画中继续
"英雄"一季不如一季
被砍在情理之中
接电话的人真可怜
同情个啥
要是不想被宅男吼
还开什么科幻频道啊
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: Blasterlive 墨梓 林赛 D.Y黄小兔
校对: 阿公
这个监控摄像头你一定会满意的
像素高 还带红外线
还有个后备电池呢
那我管不着
上班时能看到我的小公主就行
你怎么就不能像
寻常男人一样看毛片呢?
我得用你的电脑来设置一下
等一等
真是怪了
啥?
我搜了下我的约会对象
然后找到了她的博客
犀利啊
有啥八卦没?
她说最近她在跟Roger在约会
还是个印度人?
还是个天体物理学家?
你晓得这是啥吧?
当然
妈咪说得对
美国妹子就是性饥渴的魔鬼
这还用我明说吗
写博客通常用化名来保护隐私
Roger就是Raj
我一直想 我要是有个白人名字
Gavin应该不错
接着读 上面都写啥了?
不行 这么做有点儿不好
要是她想让我知道她的博客
就早跟我说了
现在我就像在偷看她的日记
可不就是嘛 接着念啊
不行 怪}人的
你装摄像头这事儿
我想已经出离}人了
咱怎么会}人呢 别听他瞎说
小公主的吻 是甜蜜的吻
要我回避一下吗?
听Sheldon扯了那么长时间电视后
我想出了个绝佳的主意
比那个名为Brewbacca's的
星球大战主题咖啡店的点子还棒
你一定得看看"吸血鬼猎人巴菲"
这部剧最适合我俩看了
养眼的吸血鬼谈情说爱 打打斗斗
各种笑料不断
这部戏真的是太好看了
你觉得呢?
现在是早上六点半
我以为你在农场长大的 会早点起床
你好 是Syfy电视台吗?
我是电视台的副台长
我们在"阿尔法战士"这部剧上
犯了个很严重的错误
对 我们要立即续订
那你帮我接通那个负责人 就说是我
关于我的真实身份这些问题
我不想再废话了 懂了没?
我...我只想赶紧处理好这件事
不 我不是刚才打来的那人
那男的很明显是牛仔
没错 你们砍他最爱的剧
他很不爽
他们为啥老是挂我的电话?
我知道你现在很捉急
Sheldon 在这种时候 人类有时可以
从身体上的接触获得安慰
我才不要坐飞机回家
叫妈妈抱抱呢
那算了
我觉得嘛 你对结局有种病态的纠结
胡说八道
你经常跟我讲你的故事
我才不在乎结局是什么
我应该能帮你治一下这种病
在"行为神经学"有一个领域
专门研究重新调整神经传导的方法
治疗后 人就不会再纠结了
我知道 但我说过了
我不在乎事情的结局
你确定吗?
嗯 非常确定
这证明不了什么
要去吃饭不?
你觉得我娘吗?
娘 走吧
谢谢你这么坦白
怎么了?
我实在忍不住 看了Lucy的博客了
她在博客里说 第一次见面时
她觉得我有点娘
只是有点娘?
那还好啊
我得跟她谈谈
苍天啊 为什么你们这些女人
为啥老喜欢跟别人扯这扯那?
既然她在上面说了你俩的关系
那你就要好好利用这个机会
主导这场游戏
这样子好像不公平
那女人喜欢正常自信的男人 不喜欢
神经兮兮的怪咖 这就公平了吗?
不公平
我一直都觉得这非常不公平
那你就好好利用她在上面说的话
哄她跟你滚床单
为啥你一定要把每件事
都说得那么下流?
为啥你不说 她的博客
是我打开她心房的钥匙?
"打开她心房的钥匙"
这个挺文艺的
你引用了谁的名言啊
还是你把这句话刺在你的背上了?
是个对女人略知一二的人说的
(英国同性恋歌手)
Elton John爵士
喜欢看吗?
肯定喜欢的 怎么会不喜欢呢?
说说你有多喜欢它
还不错
不要用这个词啦
这是最烂的词了
这样说有什么问题吗?
这么说就好像这剧一般般
贬低了这部戏的魅力
你不想我也这样赞你的小屁屁?
你可以试试 不过谁也不会信的
我就是不明白 为什么这么好看的电视
你看了一点都不鸡冻
我很喜欢啊 很鸡冻
那我怎么看不出来
那你想我怎么样?
好吧
算了 我们试一下其他的
看一下有没有其他的剧
不要这样嘛
那...
我不应该说还不错的
- 我们看下一集吧
- 真的?
真的 挺有趣的
让我想起了高中的生活
不过不是因为看了吸血鬼
我们当时会嗑药
但都是晚上才出来
牙长得还特奇怪
好吧
我觉得你会更喜欢下一集
所有的拉拉队员都受到了
恶毒的诅咒
那也挺像我高中的
但不是诅咒 是阴虱
(一种寄生于阴部的虱子)
我想了一套练习 来帮你治疗
你这种凡事非要了结的强迫症
我觉得"强迫症"这词用得不对
我就想说 我们这个世界里
有些事往往不会有结...
...局 行了
为了方便交流 就算我有病吧
那你打算怎么治疗呢?
我要让你的脑子重新了解
完整并没有那么重要
玩井字游戏治?
是啊 该你了
唉 Amy
你还奇怪为什么人们都觉得神经科学
就像穿尿布的小孩玩的白痴游戏呢
井字游戏只能以输 赢
或平局的局面来结束
这游戏总归是有结果的
尤其是我还要赢了
但 但我们还没玩完呀
对咯
现在感觉怎么样?
跟正常人的感觉一样啊
感觉想把我的脸撕下来
撕成两半 再撕再撕
直到撕出一手的Sheldon脸皮大礼花
这感觉就是我们这次治疗所要针对的
恩 或者你也能出点力
抓住我一个鼻孔 帮我把脸撕下来
来吧 你能行的
你不了解这么沮丧的感觉
体内有股欲望越来越强
但却没一点机会释放
恩 听起来好糟啊
行了 快告诉我
他为什么这么喜欢这个剧?
有动作场面啊 还挺搞笑
你看出来平常都是怪物追美女...
但这剧 是美女追怪兽了吗?
哇塞 反过来了耶
我看出来了
你怎么这么在意这件事呢?
我也不知道
他对好多事都那么有热情
我就没法那样啊
你能吗?
能啊 我对科学很有热情啊
我还记得我第一次通过显微镜
看到了百万个微生物的时候
就像看到另一个世界一样
如果我想 我还能像上帝一样
用拇指就把它给抹了
看吧 我也想有这种激情
我也想爱上一件事
然后能像你们一样因它雀跃
你可以啊
真的吗?
当然了 我们就只用花些时间
然后找到件激发你热情的事罢了
听着累死了
嘿 怎么了?
Lucy要来了 我需要点建议
不管你觉得前戏该有多长
都花那三倍的时间
快告诉我你觉得哪件更爷们
这件冰球球衣 还是...
这件橄榄球衣
不知道啊 冰球吧
太好了 黑色显瘦
哦 她来了
我得爷们一点 么么哒
请进
哦 这只小狗狗真可爱啊
恩 我要是你就不会靠那么近
如果我给它下正确的德语口令
她就会把你的脸撕下来
* 飘扬在这自由国度 *
(美国国歌)
* 飘扬在 *
* 勇者的... *
下一首
这布局摆得不错啊?
是啊
那装回箱子里吧
"那装回箱子里吧"
够了
Sheldon Sheldon 给我!
好了 Sheldon 许个愿
然后吹蜡烛吧
哎呀 漏吹了一个
那你的愿望成真不了了
那算你走运 我的愿望是你赶紧嗝屁
我喜欢你的球衣
谢谢 我爱冰球
哇 真巧 我爸爸也是
我们家都是看冰球长大的
你最喜欢的选手是谁?
不是Brian Boitano 这是肯定的
(著名滑冰选手)
玉米煎饼味道如何?
它中间还有点没热透
大概是因为我没看说明书
包装可没告诉我该怎么做
除非他名叫Jay-Z
("包装"发音同"说唱歌手")
出什么事了吗?
什么意思?
你今天怪怪的
我自己就挺怪的
所以我觉得我知道什么叫怪怪的
不知道 大概是激素吃多了吧
我觉得我该走了
谢谢你的玉米煎饼和肉皮
还谢谢你花20分钟...
说明为什么怪兽卡车
比一般卡车要棒
等等
我...我找到了你的博客
那里有写关于我的文章
哦 我那只是写给自己看的
我没想过有人真会读它
还真是 你的博客真不太好找
我在网上搜了好几个小时才找到
顺便说下 你的信用评分挺高的
还有你那患糖尿病的姨妈
适应假腿还适应得不错
你今晚怎么这么奇怪?
因为你说我娘
所以我...
我想让你觉得我爷们点
Raj 我并不认为"娘"是件坏事
我是觉得你体贴周到
皮肤看上去超像焦糖
我都想拿个苹果到你脸上蘸一蘸了
我确实有个挺蛋疼的补水滋润法
那 你没事了吗?
嗯
很好
你真喜欢冰球吗?
不
我去斯坦普斯中心
看Taylor Swift的时候买的
(洛杉矶著名体育中心)
我在想你对比如巴菲 科学...
或是你跟Sheldon应该买
哪种遥控器这种事有多热衷
"和谐一号"就挺好
我们没必要升级成1100型
他明知道那对我的手来说太大了
看到没 这就是我觉得
我所没有的那种热衷
但是之后我意识到 我热衷于你
又来屁屁那套了哈
不 我是认真的
看 我一直有自己的计划
我要演电影
然后过那种精彩纷呈的生活
而除那之外的事情
都没什么好为之兴奋的
你依旧有可能成为明星
当然会的啦
在一次单身聚会上
一个灵媒这么告诉我的
反正 我是说...
我无需再等待了 你懂了吗?
我有了你 我有了Sheldon
所有这些超赞的朋友
我现在的生活就是精彩纷呈的了
你这么想很好
是啊 对吧?
也就是说我们可以一起
讨论超赞的剧集
或是穿上Cos服去参加漫展了?
Lenoard 我是顿悟了 不是脑抽了
Amy 我必须得说 虽然最初我很怀疑
但这真的是很非同寻常的一晚
我有点惊讶
你能有这么积极的看法
是的 你是个杰出的神经学家
是个杰出的女友以及...
以及?
不重要啦 不是吗?
我为你感到骄傲 Sheldon
以及一个彻头彻尾的白痴
哦 爽
出来啦
* 勇者的家乡 *
别停 对 继续
就这样 就快了 就快了
Sheldon 你个怪咖
我想让你知道 感谢此生有你 我爱你
我也爱你
你好 是"阿尔法战士"季终集的
编剧Bruce Miller吗?
好的 您比上一个Bruce Miller好多了
他让我与自己交媾
好了 现在来说正事
您在季终挖了个大坑
能请你告诉我 你准备怎么填吗?
我知道了
好吧 真烂
难怪你剧被砍了 拜拜
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
翻译: Blasterlive 墨梓 林赛 D.Y黄小兔
校对: 阿公