停止计时 一共是37分钟
从公寓出发 坐地铁
最后到糕点学校 又刷新记录了
虽然我没穿文胸
而我的丁字裤可能也穿反了
丁字裤穿不穿反都是一样
反正怎么穿都不会舒服
而文胸对你来说只是装饰品
我必须得穿 因为你不把孩子
放在座椅上是要吃罚单的
课上见
我得跟我"老婆"道别
- 你还以为我真会跟你吻别?
- 是的!
我是老婆 而你是那个被我抓到
偷穿我衣服 而我却没有戳穿的老公
- 大家早上好
- 哦 你好 Bebe
见到我很惊讶是吧?
大家总以为我熬不过晚上
但我又来了 自己都感到惊奇
和这么个随时会崩溃的人
同在一办公室 感觉怎么样?
没有你想象的那么有趣
但Bebe人很好
在这里工作也能让你上糕点学校
- 好 拜
- 拜
- 我想要离婚
- 我早已经申请了
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: Ivy 林赛 S. blasterlive
校对: 欧屁屁
嘿 "老婆" 给我五块钱
赔我昨天弄坏的铲子
我昨天Gordon Ramsay附身了
(电视名厨 以脾气火爆闻名)
顺便说一句: 我想和他上床
为什么? 他只会对你大喊大叫
说你搞得不对
做爱不就是这样的吗
拿吧 在我钱包里
Bebe 有没有多余的药?
没有 我全都要吃
- 哦 我的天
- 怎么? 我只想要个一片两片嘛
为了减减压
下午三点有个打生奶油测试
不是的 是这讣告
我认识这个人
Antonia Florentino 80岁
在睡眠中安详地去世
那算自杀 是吧?
她是我的奶妈
你这么大还有奶妈?
真幸运...
我整个童年几乎都是她带大的
- 我很爱她
- 节哀...
我对我老邻居Carla也有这种感觉
她虽然没怎么照顾我 但在我小时候
她让我喝她家花园水管的水
最后见Antonia 是她载我和
土气的Nelly Furtado去青少年选择奖
葡萄牙裔的加拿大女歌手
我们现在可以在上班时间哭了么?
我只被允许在车里哭
Max 你知道我刚意识到什么了吗?
这是我奶妈死后我第一次来这里
你刚在那墨西哥快餐店也说过这话
然后十分钟后 你又说了一遍
还是在那家墨西哥快餐店
你能不能有点同情心
我哭是因为我奶妈死了
也因为我们在那家快餐店
吃了早午餐 以示哀悼
Caroline 你的奶妈过世了?
我深表同情 亲爱的 真是遗憾
但没什么比黑人葬礼更棒的了
1984年我参加了爷爷的葬礼
至今宿醉未醒
Earl 我的奶妈是白人
你的奶妈是白人?
姑娘 你还真是富有
你看见Han了吗?
葬礼明天在费城举行 我得请一天假
我之前好像看到他了
仔细一想 那可能是只猫
我们都得请假 我陪你去
精神支持你 也为了初尝芝士牛排
还想像骑着毁灭球一样
去撞击费城自由钟
"科技新时代"的这篇文章巨疯狂啊
是关于白矮星 黑洞和天王星
"天王星"(Uranus)的发音
与"你的菊花"(your anus)相似
哦 不对 让我再说一遍
Han 我们明天要请假 我奶妈过世了
她就像我妈一样亲啊
但她不是你母亲 餐厅明确规定
只有家人过世了才能请假
餐厅还规定 工作时间不能喝酒
但是...
好吧好吧 你可以去
因为在我们国家的文化中
尊敬老人是很重要的
我和一位97岁的老人同睡上下铺
一直到我22岁呢
你是在"上面"还是"下面"?
哦 我永远都是在下面
不对不对 让我再说一遍
Caroline
收到你奶妈去世的消息
出于尊重我今天一身黑
并且 我大姨妈来了
- 谢谢 Sophie 这么说真贴心
- 是吗 哪句话贴心?
还在波兰那会儿 我的奶妈死了
我伤心欲绝 都没法开口吃她
过世的奶妈 你们也吃啊?
山羊就是用来吃的啊
它叫什么名字不重要
它的肉还是很美味的
好吧 我还是坐我的老位置
给我来份金枪鱼烤芝士三明治
以及三份治痛经片
等等 我们要怎么去费城?
Bebe说她有车 我们可以问她
我不想和她坐一辆车
我甚至都不想和她说话
我可以开车送你们
但要在巴克士郡我妹妹家停一下
取一个无名包裹
再把它送到康涅狄格州
Oleg 包裹里有非法品吗?
没有 只是几双鞋...
里面塞满了可卡因
并且鞋是用印度大麻做的
我还是给Bebe打电话
好 但我要坐后面
可不想沾上她的疯子劲儿
Bebe 真不知要怎么感谢你
开车送我们去葬礼
20迈哈 如果你愿意 可以开快点
对啊 刚刚被一棵树超越了
而且你长满湿疹又乱放屁的可卡犬
也一起来 我超开心的
好么 一下飙到100迈了
如果你愿意 我们可以慢点
抱歉 我总是很极端
有一回啊 我一天就到东京了
Max 我又被伤着了
可不! 她是不是给他吃西兰花啊
不是这个 是Antonia真的死了
好消息是 点评网说 她去世的地方
离著名的菲力牛肉堡只有两条街
- Max 尊重点啊
- 我又不认识她
对我来说 她的出现
让我终于能吃上芝士牛肉堡!
尽管从未见过Antonia的家人
但我出席葬礼 对他们一定意义重大
我踏出了安全区 还只带了一只狗
对我的治疗师来说 也一定意义重大
Max 除了悼词
我要不要读读儿时的日记?
我觉得不要 但你还是会读的
“1997年的圣诞节早晨”
"Antonia端着热可可叫醒我
还有我最喜欢的薄荷糖"
"然后我们开始拆礼物"
1997年的圣诞节早晨
我把冷水泼在我妈脸上
新年那天... 她依然不动
这是我唯一留着的合影
我们头回一起过万圣节
我才四岁
看她给我穿的小萌鸡衣服
小可爱 小可爱
- 好可爱啊
- 注意车
我从来没穿过万圣节服装
通常就把头发乱盘起来
然后挨家挨户地告知 我是我妈妈
今年万圣节 我扮成我的医生Micheal
再把这位朋友
打扮成他的爱人Joseph
我们输了
Antonia总是和我在一起
万圣节 圣诞节 复活节 所有的节日
真的 每一天
- 真像我妈妈一样
- 你的亲妈呢?
这狗有什么特点哦? 除了"伤心"之外
她妈有外遇 被赶出家门了
这是她的湿疹 你可别舔
没事 Max 我不需要保护的
你不需要保护
你是谁? 我约过的所有男人吗?
是的 Bebe 我母亲对我父亲不忠
所以她就被送走了
但我有Antonia 她把我照顾的很好
她就是我的家人
那一定很艰难 每个人都需要母亲
如果没有妈妈 我会疯掉的
每次约诊 都是她开车送我
但你会开车啊
会是会...
但我不应该开车的
我们让Bebe在车里等着没事吧?
她自己能行的
我们开了一点车窗透气呢
恩 而且她还有个碗
和一个狗咬胶
好 快来签到吧
Max 我一会见她家人 必须保持冷静
不能太激动了
看 我手都在发抖 糟糕了
怎么了? 我签的太难看了啊
而且那一页只签了五个名字
快把这扔了
"快把这扔了?"
你是谁啊 我的每一任男友吗?
"Caroline Channing"
给 Max
看这个
这些花啊什么的都太美了
签完啦
你签的名是"费牛芝"?
你不让我提这事了
我写下来提醒自己嘛
Max 一会肯定有超多人来找我
你可得耐心点啊
站我旁边 好让我能
时不时的靠在你身上
如果有人哭得太狠了 把他们推走
我可不能让眼泪蹭到我这裙子上
明早9点前必须把它退回商场呢
- 你来了
- 开始了 Max
我是在跟他说话
当然了 我们大家都很难过
这可真痛苦啊
Max 看哪 这就是Antonia
- 她看着人很好啊
- 的确很好
我不知道她还参过军呢
怪不得那些床单
都能被叠成豆腐块
你居然不知道你奶妈以前是海军?
可惜了 换我肯定天天吆喝
"嘿富二代 我奶妈能打折你脖子"
看哪 这是她妹妹Cecelia和Angela
这是她侄子侄女们
哪儿都没有我啊
知道了 我的照片肯定和
其他VIP们一起放在棺材里呢
你要是VIP 我们能点"整瓶服务"吗?
(夜店VIP专享的特殊服务)
下午好女士们
我是Anthony  Antonia的侄子
- 真是悲伤的一天啊
- 是啊
好像立马不是那么悲伤了哟
住手 我们是一家人
我是Caroline Channing
我只知道你是Caroline"辣妹"
你们需要现金信封吗?
我随时都需要个现金信封
不好意思 要信封做什么?
意大利守丧传统 吊唁者瞻仰遗容后
会给她的家人捐一点钱
这还是付费观看的呢?
这个好笑
嘿 一会一起去喝杯汽水吧?
我们看完就走了
还有好吧 Anthony
- 谢谢 我要一个信封
- 好的
遗体就在那
- 直接进去吧
- Anthony 住手
我好紧张啊 从没见过尸体呢
我倒见过不少
其中几个还是我的过失呢
我没现金了 你有钱吗?
让我看看我的钱包
这可是正品密封塑料袋哦
不是那种冒牌货
别忘了把信封粘起来
让大家以为里面全是25分的
Max 下一个就是我们了
我好害怕啊 拉着我的手
拉手? 咱俩啥关系啊?
一对基督徒的第五次联谊约会吗?
求你了 Max 我特紧张
- 老天爷啊
- 谢谢你
够了 手还我
怎么啦? 那已经是我最长的一段感情了
而且 我得用这只手把零钱放信封里
哦 她看起来好安详啊
你好啊Antonia 是我啊 Caroline
我得亲她吗? 她家人就在那看着呢
咱们之前那个女的亲她了
亲呗 她又不会反抗
好吧 倒数三声
一 二...
不行! Max 拉着我手...
怎么办?
别 留那吧
本来就是要给他们的
不能全给啊
我要留着钱吃三明治的
别管了 快来
真是太抱歉了
我紧张傻了 你懂得
- 我是Cecelia  Antonia的...
- 妹妹 我知道
看得出来你俩长得很像
我是Caroline
哪个Caroline啊?
Caroline Channing
哪个Caroline Channing啊?
你一时半会反应不过来 我懂得
今天大家都很激动
这女的是谁啊?
你 我看着倒是挺眼熟的
你是Ricky的女朋友吗?
住在罗切斯特的?
我可以是啊 是有什么好处?
我小的时候Antonia一直照顾我
哦 Antonia是你的保姆
你能来太好了
她不光是我的"保姆"
她照顾了我整整十年呢
那个Caroline啊
Caroline Channing
抱歉亲爱的 我不知道你是谁
你严刑拷打我也不知道啊
失陪了 我得去抽根烟
然后再把那些一分币
从我姐姐身上拿开
这可是她的棺材 不是许愿井啊
这葬礼真是太无趣了
可不是嘛
屋里有一死人
怎么也嗨不起来啊
除非这是个爱尔兰式的守丧
他们会在棺材上玩啤酒乒乓球的
爱尔兰人爱喝酒
Beer Pong 乒乓球砸在酒杯里就要喝
我是说
他们怎么可能不认识我呢?
难道Antonia从没提到过我吗?
多注意点正能量
Anthony不是很喜欢你的翘臀嘛
我知道我和Antonia的联系在哪儿
这就是我们之间的纽带
小可爱 这才是真正的我们
嗯 是不少哈
但这家人就是不想承认 真是可耻啊
我还准备了感人的悼词(eulogy)呢
真的?
对啊 要我跟您分享下吗?
那当然了
你不会真要给那老太太
来个悼词狂轰滥炸吧?
她自己问的嘛
她都快一百岁了 估计以为
你说的是泌尿科大夫(urologist)呢
你那有笔吗
我要把她那位大夫的名字记下来
对不起 女士 我说的是悼词
不是泌尿科大夫 是感人的悼词
怎么还轮到你来念悼词了?
因为我是Caroline Channing
- 你是谁?
- Caroline Channing
Caroline Channing...?
Antonia是我的奶妈
我家以前很富 然后我爸打劫了所有人
我们就成了过街老鼠
虽然在同一周被梅尔吉布森
讨厌犹太人的新闻压过去了
但你们总应该记得吧?
亲 我连自己怎么到这儿的都忘了
真是难以置信
我整个"幸福"童年的基础就是
虽然我妈不爱我而且抛弃了我
但Antonia却是真正爱我的
可到了这里我才知道 没人爱我
我只是人家的长期饭票
只是她照顾过的众多孩子中的一个
真是不晓得我为什么会到这里来
我去趟卫生间 然后咱们就闪吧
不好意思 嗨
我是Max  Ricky的妹子?
我知道你不好过
但我的朋友也没轻松到哪里去
虽然你没听说过她
但... 能不能请你就走过去
说你记得她
而且Antonia还一直谈起她?
我知道这和你原来准备的故事
风马牛不相及还是个谎言
我本想给你钱的
可我的养老金
都甩到你姐姐的棺材里了
听着 我允许你俩待在这儿
只因为去年Joe大叔从屋顶摔下来
Ricky对他特别关切
但现在嘛 你可以消失了
好 这样也行
但你就别指望
Ricky接送Joe大叔去做透析了
Max 你这是在干啥?
那家人让我把照片放上去
他们刚记起你来
哦 天呐
我真是太可悲了 竟然还要你
把我的照片放上去来安慰我?
在某种意义上 是的
它就应该在这上面挂着
谁不想认识这萌娃子呢?
很高兴认识你 Antonia
你可千万别来闹我们啊
现在咱们就上路
去找牛肉奶酪三明治吧
Max 把照片拿下来吧
真是太丢脸了
这里就没人认识我
他们也没认出我 小鸡仔
嘿 你叫谁小鸡仔呢?
我啊 这是Antonia给我起的小名
- 你知道我是谁?
- 当然了
Antonia的小鸡仔 她的小可爱
她爱你
她也爱给你做那件戏服
那餐桌上铺满了亮片啊
她知道你就应该闪闪亮亮的
她真是爱极了你
我都不知道从何抱怨了
对不起 你的名字是?
我是Meg O'Hara 她的室友
还是她的情人
我们在一起三十年了
军旅基情啊!
是吧 真是的
这是我搂着她在坦克上照的
她家里人还一点儿都不知道
古董级拉拉 酷炫啊
我想Toni一定想让你拿着这些的
多谢你能来 小鸡仔
你可能是这世上唯一一个
能跟我一样纯粹地爱着她的人了
Max 看啊
这是圣诞节
还有我的生日
还有青少年选择奖
节哀顺变吧
谢谢
费城牛肉奶酪三明治人人有份啊!
如果你没跟九份奶酪三明治
和一爱放屁的动物在一起坐过车
那可真是抱憾终身啊
怎么了? 我那份在车里就消灭了嘛
嘿 Earl 这场葬礼真是疟了
你应该跟我们去的
有不少80以上的火辣老太太
而且我感觉有一个肯定特喜欢黑人
jungle fever: 不是黑人
但喜欢和黑人约会
大妹子啊 我这个年纪
是不会去沾葬礼的
不小心打个瞌睡 就得花六个小时
把自己从地里给挖出来
嘿 你还好吧? 小鸡仔
我没事儿 谢谢
Max 等我死了
只要你来参加葬礼 我就满足了
我当然会去了
杀人犯总会到场 去甩掉警察的
也不用给我买棺材 直接画上烟熏妆
穿上迪奥 挖个洞埋了就行
除非我变胖了 胖了就火葬啊
我倒是不想要葬礼
等我死了 把我的尸体装进大炮
一炮打到Trump赌场就行
Donald Trump的赌场
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------