大家好 我是Sheldon Cooper博士
欢迎收看Sheldon Cooper主持的旗乐无穷
今天给您带来的是最后一集 旗观
我知道有这个特效 不过还是有点怕呢
我知道你们现在一定在想 "最后一期?
那以后谁来带领我们走出对国旗的无知呢“
对啊 我就是这么想的
这个节目是讲国旗的还是读心的?
我做出这个决定是因为 我无法同时做一份全职工作
主持一档广受欢迎的网络节目 并对付一个女朋友
告诉你们这些喷子 他真的有女朋友
正如人们所说的那样 再美好的事情也有结束的一天
我们在短短232期节目之后就要说再见了
其实算上某人忘记按下录像键的那次
应该一共有233期的
你说你不会再提了
你还说你按录像键了呢
这些都不重要 请大家放松心情
和我们共同享受这个节目的最后一段旅程...
挥动的竞赛用旗也是在告诉大家这是最后一次了
当然 白色的旗子也可以用来代表投降
刚铎的首相 还有日本源氏部落
不过第六十二期节目里面也讲过了
“白色旗帜: 谁的白旗在挥及为什么在挥”
那期特别好
简直太棒了
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第八季第10集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影子   时间轴: 。沫
校对: UU2222222了
翻译：酥酥爱土豆 喵嗷呗 Astral Navy Seal 柱君
我还以为收拾一个去世的教授的办公室
仅仅是会比较无聊
可是我看到了他的假牙
就发现这件事还有点恶心
Abbott教授的家人不想留着这些吗?
他好像没有家人
- 好惨啊  - 我知道
你可以工作一辈子
到最后剩下的不过是这个箱子里的一堆纸
这种事真的会让人想很多
管他呢
嘿 嘿 我们应该先检查一下这些东西
然后再扔的 万一有重要的资料呢
我... 我检查过了 都是过时的或者被证伪的理论
可能吧 不过这支钢笔证明了重力
倒过来的时候 这个女人身上的泳衣就会脱下来
哇哦
我老爸也有一根这样的钢笔
是我小学前六年的约会对象呢
就这样扔掉他的东西
感觉还是怪怪的
别这样 总有一天
也会有人把你的心血扔掉的
那个人就是Sheldon 那一天就是昨天
嘿 看这个啊
"亲爱的Roger 在你有重大发现的时候打开这瓶酒吧
爱你的 妈妈"
哇 你看这个日期
他存了五十年却从来没能打开这瓶酒
好悲伤
可怜的Roger Abbott
Roger Abbott念起来有点像兔子罗杰(卡通人物)
Roger Abbott Roger Abbott 好像真有点像
天啊 Leonard 我知道他去世了 但是你试试 真的好好玩!
Roger Abbott 兔子罗杰 真的啊...
嘿 Penny!
年度销售之星啊
哦 Dan 你当初还不想雇我来着
现在抱我都抱不够
哦 看看你 一个新来的
就已经是业绩第三的销售了
- 你来坐在我这边吧  - 好啊
我一会就过去 Bernadette正在停车呢
哦 这样啊
Bernadette 可爱的 讨人喜欢的...
邪恶的小Bernadette
别这样 她没那么可怕
哦 是吗?
公司野餐的时候 她朝我和我孙子开启了咆哮模式
就因为我们输了两人三足跑比赛
我孙子现在还是叫她 "童颜巨乳刻薄妹"
我知道她比较强势 但是 我发誓
- 她人很好的 只要你无视那些...  - 嘿
你们在说啥呢?
噢 我们在说
我们多爱和你一起工作 是不是啊?
Dan呢?
录制了这么多年的"旗乐无穷"
我们学过 笑过 好奇过...
是的 还掉过眼泪
比如说你做了个两小时的国庆豪华版特别节目
还没被录下来的时候
我要说多少次对不起才行?
4000次咋样?
对我用来搭美国国旗的每块多米诺骨牌 道歉
请欣赏以下集锦
矮油! 今天我们有啥旗帜?
澳大利亚国旗 伙计!
接下来是竞速猜环节 "是不是旗帜"
斯 斯
不斯 斯
哥玩这个真是超神了
贝琪・罗斯女士 你在忙什么呢?
伦家也不知道
因为伦家缝制第一个美国国旗的故事
完全就是无凭无据的瞎扯淡呢
那是谁缝制的呢 嗯?
不要问我
我只是个出来赚外快的...
裁缝后代!
想游泳吗 亲爱的?
想啊
等等 那个紫色旗帜代表
有海洋有害生物出没 比如水母
哇 那个旗帜真是能救命
不
这才是
别盯着我腿看了
不斯 斯的
斯的 不斯
斯的
该死
当一些东西让我消沉的时候
你知道我都怎么做吗?
和一个八岁萝莉一样 唱"哈库那玛塔塔"?
"狮子王"插曲 动画片"丁满和彭彭"的主题曲
不对 机灵鬼
是"乐高大电影"里的"一切都超赞"
看看这些笔记本
满页都是数据
肯定是他好多年心血
嗯 这只是一列列随机数 扔吧
但是 万一这里面就藏着他潜在的成就呢?
假如... 假如这就是
让他打开那瓶香槟的契机呢?
也许他找不到可以配那瓶香槟的东西
草莓 鱼子酱 牡蛎 都是不错的选择
是的 就你那表情
怪不得大家去你家聚会前都得自己填饱肚子
这一定意味着什么
看不到可辨别的模型
但是把数字输进去检查应该不难
也许下次可以放到超级计算机上试试
是啊 可以试试多元回归分析
用不同的物理和试验常数试试
哦 我们可以对知名的待解决物理难题
跑一遍模式匹配算法
哦 这可能是个替换式密码
我们可以先用基本的"密分"
或者问问这个和他一个办公室的人
好吧 去问问
因为你不知道怎么"密码分析" 是不是?
我都不知道是不是叫密分
那么
Dan 你有个孙子啊 他多大了?
- 七岁  - 哦 是的
我记得他 一起野餐过
他是那个一直哭的孬种
我听说他被一个贱小孩给骂了
越挫越勇
就像我爸说的那样 "没人喜欢爱哭鬼
除了亲娘和民主党们"
我得再续一杯
- 他怎么了?  - 哦
不知道 也许他不喜欢
你把他的孙子叫成孬种
好吧 不是不能说"娘娘腔"这个词了吗
听着 我知道你是个好人
但是有些人觉得你有点太冲了
什么?
我是我所知道的最可爱的人
看着我 我该坐在树洞里烤饼干
是的 但是偶尔
有些人觉得你有点刻薄
是吗?
你也这么觉得?
不 不 不 不
我...我觉得你该烤饼干
开拍
欢迎回来
我们今天的客人是个回归的人气王
是他成就了Reading Rainbow
星际迷航里的Geordi La Forge
还有Roots里的Kunta Kinte
他就是LeVar Burton先生
谢谢 Sheldon 不要忘了我们的约定...
等这个拍完了 我就把你的联系方式删掉
而且...
而且当场删给你看
太棒了 能回来我很高兴
既然你在这里
我想请教一下你对一件事的看法
为了庆祝黑人历史月
我在一段致敬视频里饰演了卡弗
但被我的室友说成"极端的种族歧视"
你觉得怎么样?
你好 我叫George
哦 天哪不是吧!
你听到他说的了 Leonard
不是 这不是种族歧视
真的是在这里吗?
看门的人说就是这幢楼
我觉得在吊裤子的人
不太像是看门人吧
谁啊?
Sharpe教授在吗?
等等
- 怎么了?  - 嗨
我们是大学里来的 我们想了解一下
Abbott教授
我们在打扫他的办公室的时候
找到了这些写满了数字的本子
你知道那是什么吗?
知道 他总是在研究这个 哦
我想这个可能是
某种星际坐标系统
也有可能是一个升级版的哈勃定律
我看到90这个数字一直在重复
这可能是一个遥远星系的
摄动角度
这是一杯酸奶的卡路里值
这是他的进食日记
真的?
是的 他不管吃了什么都写下来
他相信控制卡路里摄入量
是永生的关键
有用吗?
你逗我呢?
他可能是被公交车撞死的 你怎么知道
真是对不起 这东西那么无趣
看开点 你不需要
听他肚子咕咕叫35年
Abbott教授有没有研究过什么
真的能有点成果的东西?
老实说 他的研究从来没成什么大气
哦 你曾经是他的同事
你的研究怎么样?
很棒 嘿 得了诺贝尔奖
才能买得起这种公寓
你可以再节省一点的
我已经有点受够了大家的反话了
我不欺负人的
我是说 也许我看上去很强势
那只是因为我爸爸从小就让我坚强
不受任何人的侮辱
那也没关系 但是坚强不等于告诉你的朋友
她的新裤子看起来就像松垮的尿不湿
我真那么说了 好像?
是的 你说了
我感到很没面子 不得不把裤子退了
退哪儿去了? 孕婴店吗?
你又来了!
真对不起 我们走行吗?
我感觉每个人都讨厌我
别瞎想 他们不讨厌你 知道吗?
他们就是有点儿怕你
你只要让他们看到真实的你
有多善良就行了
- 我还是想走  - 不 别走
你哪儿也不能去 知道吗?
我在这陪着你 咱们一起解决这个问题
谢谢你
尽管你穿的裙子很丑
好啦 我可爱的旗友们
看来我们最后一期"旗乐无穷"要接近尾声了
我真的很希望
我能把每一个观众都升到旗杆子上
然后向你们敬礼
如果你们落在了地上 就烧了你们
据传言说美国国旗如果碰到地面就要被烧毁
我还要以我个人的名义
感谢Amy Farrah Fowler博士
你们可能不知道
她是第一个协助主持了国旗或旗帜类
网络娱乐资讯节目的女人
男权 统统滚一边
接下来说点儿正经的
主持这个节目就像是一次...
不平凡的旅程
尽管经历了很多挫折
可我无论如何都不会放弃
除了现在 我正要放弃
在节目结束之前 我想...
我想跟你们所有人分享白旗的最后一个用法
这种时刻用起来刚好
晚安
切
噢Sheldon...
太感人了
如果你没按录像键...
老娘按了!
结束了
Roger Abbott就这样收场了
而我们还不知道他有什么成就
我还是在想
人这一辈子看起来怎么那么一事无成
我觉得令人悲伤的现实是
不是所有的人都会有所成就
我们中的一些人
也许只能从生命中的平凡时刻
去寻找生命的意义了
这种想法也不错
对你是不错 不适用于我
哥儿已经上过太空了 跟你不一样
猜我想到了什么?
这瓶香槟是用来庆祝成就的
咱们来做个约定
我们当中有人实现了第一个重大成就的时候
我们就打开这瓶香槟来庆祝
并向Abbott祝酒
好主意
当然还要
拿我们的成就 喷Sheldon一脸
- 噢 那才是最棒的  - 对
Dan 我能跟你聊几句吗?
可以 说吧
我想让你知道我并不是有意
对你的外孙那么没礼貌的
没关系
不 有关系
Penny 告诉我大家都怕我了
啊? 啥?
你说那些干什么?
你知道她喝多了 对吧?
怎么会?
没有 她说得对 我想告诉你
从现在开始 我要更在乎大家的感受
我不想让大家在我面前都如履薄冰
哦 呃 好吧 那么
有件事我一直想要告诉你
公司不再为我们提供咖啡了
没问题 什么时候开始啊?
五个月前
- 什么?!  - 是的
那是谁一直再为我咖啡买单?
我们所有人
是啊 钱是从脏话罐里面拿的
每一次你骂人我们就往脏话罐里投钱
还有什么是我不知道的?
呃 你知道你有个私人洗手间是吧?
- 怎么了?  - 那是给整层楼的人用的
- 你开玩笑的吧  - 不 不
没关系的 这只是对轮椅姐Kathy来说不方便而已
她又回到医院去了
所以事情都解决了
- 我感觉很内疚啊  - 是啊
你也许不应该
给她取"轮椅姐Kathy"这个绰号
哦 天啊!
我以为每个人都很喜欢我 但我却是一个怪兽
但你是可爱的那种 怪兽公司里面独眼的那个家伙一样
不 我糟透了
我是个糟糕的人
好了 别哭 没关系的
有关系
- 我怎么还能在这继续工作呢  - 哦
- 因为这个公司需要你啊  - 没事的
我们不介意为你的咖啡买单
我不能让你们这样做
也许我们能
弄台意大利特浓咖啡机放在你办公室
那真是极好的
好吧
看到没?
你不需要说刻薄的话来得到你想要的东西
你说得对
那关于我私人洗手间的事怎么说呢?
嘿
你好
怎么这么晚还不睡?
几个小时前
我上传了旗乐无穷最终集
现在一个评论都没收到
所有的功夫都白费了
嗯 我懂你的感受
我今天去把一个人所有的研究工作都扔掉了
只剩下了一瓶上了年头的香槟
还有Raj以为我们没看到他偷偷拿了的
那只裸体女人模样的笔
这不是一回事
我觉得你一点都不懂我的感受
你觉得很难过?
嗯 你还真懂我
有人评论了
是吗 他们怎么说?
"很遗憾你的节目完结了
我还挺喜欢的"
Leonard 你听到了没?
哦 人们的心都要碎了呀!
我不能让这节目在这世界上消失!
旗乐无穷回归了!
恭喜啊
让我们庆祝吧!
Sheldon啊
这不是留给你的啊!
哦 不 我不打算喝它
我只是想听盖子打开的时候嘭的一声
我知道会它会响 但心里还是怕怕的呢
喂 LeVar Burton?
喂 LeVar Burton!
啊 你在这干嘛?
你说我不能打电话
我觉得没有别的办法把这个好消息告诉你了
旗乐无穷回归了 你可以出现在下一集里了
Wil Wheaton告诉我得装个大铁门
- 我不知道为什么我偏没有装大铁门  - 你...
至少先听听我的提议
既然你是在德国出生的
我觉得我们能谈论一下德国的旗子
不如你打扮成像个纳粹的样子好不好?