(在之前的「欲亂絕情妻」中...)
有人嗎?
我們的看護工作
似乎在護士這個環節上出了差錯
你想收買我們?
(有時候你要是大意的話)
那個地方叫Hennessey營
我才不會去少年犯們待的鬼營地
你沒有別的選擇
(以前的過錯)
我們從Rockwater湖裡撈起了這個
我可能賣了幾百個這樣的箱子
不過每賣一個, 我都會記下買主的名字的
(還會回來騷擾你)
我不會告訴任何人的
我會為你保密的, 爸爸
(有很多事情Gabrielle Solis自己很清楚)
(紅色是她最喜歡的顏色)
(鑽石是她的最愛)
(男人都是一樣的)
(但是有一件事Gabrielle最清楚)
(她永遠都不想要孩子)
(可對她來說不幸的是)
(她丈夫Carlos卻盼兒心切)
我真幸運能跟你在一起
哦, 是嗎
幹嘛這麼說
因為
我不想要孩子, 你也一樣
哦, 這個啊
絕大多數男人都不能接受這點的
可你仍然在我身邊
我很感激你
我知道你做出了巨大的犧牲
可我仍然希望有一天你會改變主意
一旦你有了孩子
我想你肯定會非常愛他的
親愛的, 我不會生孩子的
你不知道的
不, 有時候知道的
這確實是個很大的犧牲
不過為你這麼做, 值得
(就這樣)
(Gabrielle Solis很清楚自己)
(不想做母親)
(但是她不知道的是)
(他丈夫是多麼地想做爸爸)
(她也不知道
他已經在避孕措施上動了一個月的手腳)
(這樣的話, 只需一周)
(她就會懷孕了)
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 海之子 everjoker 扇子
校對: hepburnlss
時間: wangyq0680
(Wisteria line的週六屬於孩子們)
(儘管大多數孩子會在這一天做做運動)
哦－－哦
(騎騎自行車)
(跳跳繩)
(還有一些則無意於孩童的玩耍)
(確實)
(有些孩子在家長的調教下很快地成熟了)
對不起週末來打擾你
我們只想問你幾個問題
什麼問題?
12年前
你已故的妻子買了個玩具箱
玩具箱?
是的, 大概有這麼大吧
裡面還有些玩具熊什麼的
老天, 真對不起
做箱子的工匠保留了
所有買他箱子的顧客的名字
我們發現
你們於1992年8月從他那買了一隻
是啊, 我們想知道現在箱子在哪兒?
哦, 我
我真希望能幫你們忙
不過我真記不得有什麼玩具箱
我記得
是不是裡面有些玩具熊啊, 氣球什麼的?
是的, 孩子
我很小的時候, 我們就把它給扔了
我站在箱子上面, 然後它就壞了
記得嗎, 爸爸?
記不清了
我想大概就這些了
打擾你們了, 謝謝
嘿, 玩具箱怎麼了, 有什麼不對勁嗎?
有一個和你家那個一樣的箱子
在TORCH湖被發現了
打開後, 裡面躺了個女人
一個女人?
被肢解了
看來, 我們需要談談
你對我撒了謊
你當時說裡面躺了個男的
沒有, 我沒撒謊
可是, 警察說那是一個女人的屍體
當然你撒了謊
我跟你講的是之前有個偵探
要把你從我們身邊帶走
我從沒說過他是個男人
- 你真沒說?
- 沒有
呃, 我...我還以為
沒有
不, 請別這樣
我...我知道你在對我撒謊, 對不對?
我...我知道你在撒謊
最後說一次
- 來了個人, 她想把你從我們身邊帶走
- 對, 是個女的
一個女的來了
對, 她想把你偷走
想把你從唯一的這個家偷走
我們決不能讓它發生
我們做到了
這
就是事實的真相
我們現在不能拒絕了
只有兩天就到了
Rex, 我不會去的
沒什麼可說的了
在Hennessey營, 心裡咨詢
是一個很重要的治療措施, 你是知道的
那本小冊子上可沒說希望我們參加
你不出現的話, Andrew會怎麼想呢?
哦, 我給他做了這些點心
我的意思是，他會明白我在想著他
為什麼還放檸檬酥？
他們說過別給他們帶甜食
呃, 我不明白為什麼
我想他們認為媽媽做的烘烤食品
會削弱訓練營的意義
好的
不寄就不寄, 不過我認為這條規矩真是蠢
你到底去不去?
- 不去
- 為什麼?
因為我一到那兒
Andrew就會因為我把他拋棄在那裡而指責我
我可不想聽到這個
知道嗎, 你沒必要感到愧疚
對他, 你可以說是盡了力了
我沒有愧疚
算了
拜託了, Christie
我真的找不到保姆了
太遲了
- Parker, 下來
- 就不
因為我得跟以前的同事出去喝幾杯
我們都好久沒聯繫了
如果我爽約的話
就是啊, 我...
我對這幫小子真的毫無辦法
不行, 我不能叫Patty Binks過來
因為她會偷東西
Christie, 該死的
你已經13歲了
已經去前面的商場買過很多次東西了
好了, 好了, 對不起
對不起我衝你嚷嚷了
現在我冷靜下來了
看來這事和錢有關
那麼你覺得這該付多少?
100美金?
噢, 那是勒索
想讓我這麼做, 門都沒有...喂?
喂?
Parker, 我發誓
如果你敢打翻它
我一定會好好揍你的屁股
嗨, Binks太太, PATTY在嗎?
謝謝
嗨, 親愛的, 我回來了
嘿, 寶貝
這是Steinberg先生
醫院請的律師
噢, 我們見過嗎?
是的, Solis太太
我們見過
你不記得了?
在媽媽去世後
看上去
醫院看護失職了
他們同意支付一張7位數的安頓費支票
而你從來沒有和我說起過
噢, 那個
嗯...
Steinberg先生...
我正要走
你在想什麼?!
- 等一下, 讓我解釋...
- 不, 你為什麼不說給我聽!
因為我怕你不能做出正確的決定
正確的決定就是把錢花在我的律師費上!
我們可以對抗指控
那樣我就不用認罪求情了!
如果你沒有認罪求情
政府早就查封那筆錢了
噢, 我們原本可以在法庭上爭辯的
是啊, 然後你會把那些錢都送給那些律師
有什麼關係?!
只要有個機會我可以不用進監獄
你讓那些老撾非法勞工為你幹活
卻只付他們1小時2美分的工錢
難道你不認為你應當被關一陣子?
八個月
真是托你的福
我要被關八個月
你出來的時候
我們可以拿著那些錢從新開始了
那都是托我的福
你知道, 一旦你冷靜下來
你就會發現我做的是對的
如果是那樣
我希望你能道歉
外婆來了
現在, 一切都「好」極了
呆在這裡別過去
太對不起了
嗨, 媽媽
噢, 嗨, Susie
嗯, 我是個傻瓜
怎麼了?
哦, 你瞭解我的
對於任何事都沒有深度知覺
我很吃驚他們居然給了我駕照
這麼說你是Susan的媽媽
是的
我是Sophie Bremer
你是...
Mike Delfino
噢
你就是Mike?
噢, 我的天!
Susan和我說了太多太多關於你的事
別傻站著了, 給我個擁抱
噢!
媽媽, 嗯...
Mike和我已經分開了
噢
對不起
我...我猜我把這一切搞得很尷尬, 嗯?
是的, 你的確...的確
- 讓我們給保險公司打電話吧
- 好的
嗯...
還是很高興見到你, Mike
嗯, 我也是
我怎麼也想不到你竟然是Susan的媽媽
我知道
我看上去太年輕了
- 我懷上她的時候還是個十幾歲的小女生
- 好了
那是我第一次喝醉...也是唯一一次
- 你相信嗎?
- 走吧
她老爸是個海軍陸戰隊隊員
後來
他給了我三枚他的獎章
- 媽
- 哈哈哈! 怎麼了?
讓我們趕緊進去給保險公司打電話吧
噢, 好的
你在笑什麼?
我過去一直在想
你怎麼會長成現在這樣
剛才終於有答案了
嗨! 哈 哈 哈 哈 哈
嗨
怎麼了?
噢, 嗯...
我的保姆不能來了
噢, Lynette, 我...我今天忙得很
我的...我的房子一團糟
我有一大堆事要趕著做, 所以...
幫幫我吧
這很重要
今天我終於有機會
可以做回人類幾個小時了
那些人都是些真正的成年人
他們還為我準備了瑪格麗塔酒
看, 我還穿了禮服
我還化了妝
- 如果能有別的辦法...
- 哦, 看在上帝的份上, Bree
我還穿了褲襪
把他們帶進來吧
謝謝, 謝謝
好的, 進來吧
- 警察給我看了嫌疑犯的照片
- 不是吧
是的
Mike曾因為販毒和過失殺人被判過刑
真是不敢相信
嗯, 是真的
他是那麼的有禮貌, 你知道嗎?
- 我知道
- Susie...
我不想你為這個Mike擔心太多
真命天子會出現的
只是需要一點時間
如果不是為了你和Morty
我想我早就完全放棄了
Morty?
是的, 你知道
這是你們倆的第三次了
你真的動心了
哈, 這給了我希望
怎麼了?
沒事, 沒事
嗯, 我只是...
我, 嗯, 只是累了
你不累
你小睡過一會兒了, 怎麼了?
我離開了Morty
什麼?
為什麼?
因為他推了我
Morty? 他不會
你覺得我在騙你?
- 好吧
- 他為什麼要推你?
因為我和他當面對質
關於他在那該死的薄烤餅店
浪費了多少時間...
如果他是真的去了那裡
噢, 你不是說真的吧, 那個MORTY?
你認為他那年紀的男人不會有慾望嗎?
你該去看看他都請了怎樣的女服務生
每年都在換更加年輕的
也許你這麼想只是因為
你每年都變得更老
你這麼說太離譜了
對不起
- 我沒那麼老
- 我都說了對不起了
人們以為我們是姐妹
因為你是這麼對他們說的
就那麼一次
哈哈, 你應該把它給忘了
好啦, 聽著
我只是想說MORTY不會有外遇的
可他的確推了我
你至少應該支持一下我
你說得對
他還朝我扔書
- 噢, 別這樣
- 嘿... 呃
我是說...
他不應該那麼做
哈, 謝謝
PORTER, 寶貝, 那些曲奇很燙
再等幾分鐘
當它們不燙的時候
我會給你一個的了, 好嗎?
嗯... 你知道嗎?
如果顏色塗在線裡面
畫會顯得更漂亮的
呃... 藝朮是很主觀的
PORTER, 我是怎麼跟你說的?
可是我很餓啊
這樣的話, 我會給你準備
- 一碗香噴噴的桃子和鬆軟乾酪
- 惡... 想吐
別這麼俗氣, 年輕人
來
如果你再碰那些曲奇
我可要打你屁股了
- 你不能打我們的
- 是嗎?
媽媽老是說她會打
可她從來都不會的
我不是你媽媽
如果你在我家不乖的話
你會被打屁股的
所以要聽話
我的小姑娘還好嗎?
你還好嗎?
那是個意外
PORTER, 你警告過你的
對不起, 我會乖的
那些曲奇是精心製作的
這次你厄運難逃了
來
不, 不!
啊!
那是什麼?
叫作後婚姻協議
- 是一份法律文件...
- 別說了, 我知道後婚姻協議是什麼
它躺在我咖啡桌上幹什麼?
我可以原諒你在安頓費上玩的花樣
如果我能得到保証
你真的會在我出獄後陪在我身邊
哼
後婚姻這個詞改變了前婚姻的本意, 所以...
所以當我不在的時候, 如果你想離婚
你什麼都得不到
你不相信我?
恐怕不行
這可就慘了
因為我不會在那紙上簽字的
你是一個很漂亮的女人, GABRIELLE
但是...
你並不那麼聰明
聽著, 如果你不簽
我會在安頓費協議上作梗
然後和你離婚
到時你只能得到我們現有存款的50%
也就是說基本上什麼都得不到
那麼你現在想怎樣啊? CARLOS...
簽完字然後重投你的懷抱?
寶貝, 這樣並不說明我不愛你
你知道我認為你是一個完美的女人
噢, 可是我不是
我是有缺點的
- 缺點?
- 嗯哼...
我甚至可以舉例說明
記得你還在監獄的時候嗎?
你告訴我關於你秘密的箱子嗎?
你還要我燒掉
在裡面找到的東西
美麗, 因而愚蠢的我
忘記燒了
你沒把那些文件燒掉?
更糟的是
我把它們讀了一遍
- 好, 好...
- 你還在這跟我數落信任?
你可好, 在開曼群島有個秘密銀行帳戶
- 那只是我們的一條退路而已
- 哦, 是啊
你跟別人說過這事嗎?
沒有, 但是我可以
嘿, 是不是正因為這個原因
檢察官才沒辦法起訴你?
他們沒有發現你賺的外快
所以, 如果我是你, CARLOS
我是絕對不會再提到「離婚」
「信任」或是「後婚姻」這些詞的
你不會想惹急我的
我明白, 親愛的
失去的時候是很傷心的
快下注
瞧瞧我
終於來到你們傳說中的撲克聚會了
SUSAN總是跟我提到你們
玩得多開心
規則很簡單... 我們是玩現金的
莊家決定玩什麼
- 歡迎無聊的八卦
- 哈
BREE, 再次多謝你照看我的小孩
不會是太大的負擔吧
噢, 不, 我們玩得很開心
雖然我想PORTER可能玩得不太盡興
好了, 我下注
SOPHIE, SUSAN說你們倆明天會去美容院
去一天嗎?
你說PORTER玩得不怎麼盡興是什麼意思?
我加注
他不乖
所以我必須懲罰他
噢, 太好了
- SUSAN帶我進行一整天的美麗之旅...
- 你所說的懲罰是...
具體是指什麼?
噢, 我不得不打他的屁股
好了, 我也要加注
你打我兒子的屁股?
LAS PRECIS SPA, 哈
沒錯, 那就是我們要去的地方
LYNETTE, 有什麼問題嗎?
TOM和我是不會打小孩的
我以為你是知道的
對不起, 我... 我不知道
不會再發生了
讓我驚訝的是你竟然不會打小孩
我是說, 大家都知道, 小孩有時會...
不太聽話
哇, 我今天太累了
我們再衝一壺茶吧?
是啊, 我去沖
我... 我不跟了
你說得沒錯, BREE
對於家教問題, 我還有很多需要學習
能從你這樣賢惠的母親身上學到東西
我真的感到太慶幸了
我是說, 你的小孩成長得太完美了
只要不算上ANDREW
他到底去哪了?
嗯?
不會是在給少年犯勞改的海軍訓練營吧?
好了, 女士們
我從來沒有說過我是完美的
噢, 親愛的, 沒有人想責怪你
我就是在責備她
LYNETTE
不好意思, 失陪了...
LYNETTE, 你去追一下她好嗎?
她打我兒子的屁股
我是不會道歉的
平時玩撲克要比現在有意思得多
快幫幫我, 這件事如果你不站在我這邊
我會輸的
沒錯, BREE不應該打PORTER的屁股
但是她並沒有傷害他啊
這不是重點
她不應該打別人家小孩的屁股
他調皮了
她必須幹點什麼
但... 但是她的確
過分了一點
當然, 她是過分了
她試試別的方法啊
比如「暫停休息」
或者她可以威脅說要打他
是啊, 因為這種方法我們很受用
的確有用
大部分時間都有用的
過去是有用的
小孩慢慢地知道我們只是在嚇唬他們
然後他們會想到應對措施
我媽以前會狠狠地打我和我妹妹
我是不會這樣的
我不會變成我媽那樣
好的
但是男孩們會長大, 變得越來越聰明
而最後... 相信我
最後他們會知道他們在數量上勝出我們
然後...
我們就慘了
沒錯
不好意思, ZACHARY
能幫我提一下這些袋子嗎?
如果你幫忙的話
我給你一些香蕉麵包
呃, 好啊, 當然
這味道真好, TILLMAN太太
太感謝了
不客氣, ZACHARY
你知道嗎, 我其實從來都沒有來過
HUBER太太的家裡
顯然, 你沒錯過什麼好東西
這裡是那種讓良好的品味消失的地方
呃...
那天我聽到你和你父親吵架
家裡還好吧?
是的, 只是有時候有些小問題
我猜你一定想你母親
家裡的情況...
一定大不一樣, 如果她還在生的話
她是一個多麼溫暖和親切的女人
你...
認識我母親?
是的, 許多年前在猶他的時候
我們一起工作
這我並不知道
是真的哦
事實上...
我想告訴你個秘密
在你很小的時候我見過你一次
- 真的?
- 嗯
你媽媽很愛你, ZACHARY
在我所記得的關於她的事情裡
那一點我是記得最清楚的
你知道我還記得什麼嗎?
你以前的名字
是多麼的可愛
是DANA嗎?
現在這樣多好啊
噢, 就我們兩個女生在一起
做美容
噢, 謝謝你
我的榮幸
我想你該給MORTY去個電話
開始慢慢地恢復關係
為什麼我應該和虐待我的男人復合?
噢, 你不用驚訝
我母親說話喜歡誇張
我不被打到出瘀, 她是不會甘心的
好了, 呃, 我們不要走題好嗎?
我想知道的是你有沒有認真想過
如果你真的不回MORTY身邊, 事情會怎樣?
哈, 你是什麼意思?
呃, 你沒有住的地方
你不喜歡工作
我是說, 你又不想和MORTY結婚
所以他不必給你贍養費
所以... 如果你不想回到這個男的身邊
這個五年來只打過你一次的男人
你還有別的選擇嗎?
我以為我可以住在你那
- 什麼?!
- 啊!!!
- 噢! 噢! 噢!
- 你沒事吧?
- 你踢了我!
- 噢, 太對不起了
我剛剛被嚇到了
來, 來, 把頭仰起來
我不是說一直住
只是住幾年而已了
- 你把我鼻子弄破了
- 不, 不
只是撞了一下
- 直到我有能力養活自己
- 這事我們遲些再談好嗎?
我們應該報警嗎?
不用, 只是流了些鼻血, 她沒事的
我以為你聽到這會很興奮
我不是不高興
我不笨的, SUSAN
很明顯你不想我在這
不, 不是這樣的
媽, 別走, 媽
回來
呃, 我要...
我們之間沒事吧, 是嗎?
- 快走
- 好的
你為什麼還沒換衣服
我想穿ANDREW最喜歡的顏色的衣服
可是我覺察到...
我並不知道是什麼顏色
噢, 親愛的, 我覺得你決定去看他
他就已經很高興了
你喜歡藍色
DANIELLE喜歡粉紅
而我卻完全不知道
我親身兒子喜歡什麼顏色
我告訴你, 這沒有關係
你怎麼能說沒關係呢?
- 這當然要緊
- BREE...
這樣才能証明我是好母親...
母親應該知道孩子一切
以致當他發生什麼事情的時候
他們知道應該怎麼辦
我還不夠瞭解他
你是一個好母親
是棕色呢, 還是綠色?
我就是不知道
我在車裡等你
你慢慢來, 別急
是綠色
我穿綠色去
大家都喜歡綠色
我跟你說過了
這我是不會簽的
噢, 我想你會的
因為如果你不簽
我會跟你離婚
那麼我會去找警察
和他們說什麼呢?
我在開曼群島有個
不再存在的秘密銀行帳戶嗎?
你把錢挪走了?
我當然把錢挪走了
那太危險了
我是說, 那些聯邦探員正在監視你
我必須做點什麼
我不能讓你把我當成猴子來耍
啊!
噢, 住手, Carlos, 住手!
- 把我放下來!
- 好的
把我放下來!
鬆開我!
啊!
住手! 你弄疼我了!
Carlos!
簽字
簽啊!
我知道, 寶貝
失去的感覺很痛
Van De Kamp先生和太太?
嗯, 是的, 嗯, 是不是輪到我們了?
嗯, 差不多
Anderw正在裡面等著
- 但是...
- 怎麼了?
他說如果他的媽媽在這裡
他就不出來了
他只想和他的爸爸談談
我們今天開了200英里的車才趕到這兒
這讓人無法接受
我...我能理解你的沮喪
好吧, 管他怎麼樣呢
- 我們回家
- 不
我不能容忍他這樣對待你
他責怪我讓他到這裡來
他認為所有的事都是我的錯
也許他是對的
所有的錯誤我們倆都有責任
我們中應該有一個和他談談
看看他怎麼樣了
我沒事
你肯定?
是的, 很好
這邊
媽媽, 媽媽!
來了, 我來了, 發生什麼事了?
你們這些小傢伙不刷牙, 在幹嘛呢?
Parker, 怎麼了?
Porter推了我, 它就掉了下去
他先推我的
我能沖掉它嗎?
不, 不
我等會兒會沖的, 好了嗎
今天晚上我放過你
不過你們倆別想, 快點刷牙
Preston, 你聽見我說話了嗎?
我說了刷牙
你在幹嘛?
你要是敢這麼做...
扔啊! 扔啊! 扔啊!
Preston, 別聽他們的
離開馬桶, 就沒有人會挨打了
- 扔啊! 扔啊! 扔啊!
- 我這次是說真的
我真的會打你們
扔啊! 扔啊! 扔啊!
如果這次你要是敢這麼做, 別怪我
(聽到自己空洞無力的聲音)
(Lynette意識到應該採取措施了)
- 哈 哈 哈
- 扔啊!扔啊!扔啊!
我會去Van De Kamp先生和太太的家裡
我們都知道要是她生起氣來
現在...
去刷牙
刷乾淨點
快點
很遺憾, 你又把孩子送到這裡來了
這次出什麼事了?
嗯, 幾個月前
我捉到TODD翻我的錢包
哦, 我真討厭他們這麼做
他在找錢還是在找毒品?
哦, 誰知道啊?
反正, 我已經拿回了一些
問題開始白熱化
我們開始又喊又叫
把東西扔得公寓裡到處都是
後來我發現
住在樓上的一個小姐打電話報警了
噢, 不是吧
所以我現在讓社工來告訴我
該怎麼教育孩子
孩子...
要是當時我知道孩子會是這樣的
- 我在二十年前就切掉輸卵管了
- 哈哈哈哈
嗯, Bree...
別站起來
我很快就好
Andrew, 好的父母親所能做的
就是努力提供給他們的孩子
成功生活所需要的工具...
教育, 關愛
一個安全整潔美好的家
我都做到了
我仍然感到內疚
如果你想要毀了自己的前程
並把所有可怕的事都歸咎於你的父母
那麼隨便你
我只想說清楚, 我是個好媽媽
你聽清楚了嗎?
我是個好媽媽
Bree...
Andrew剛剛告訴我說
他覺得他可能是個同性戀
什麼?
這就是他想讓我先進來的原因
他覺得我可能更容易接受這件事
他是對的
我去車上等你們
Solis太太
你在這裡幹什麼?
好吧
你的室友在嗎?
不在
你還好嗎?
是的
這是什麼?
那個, 嗯...
Carlos讓我在文件上簽字的時候
- 有點粗魯
- 他弄傷你了?
John, 你要幹什麼?
我來解決這事
不, 你什麼也別做
我們不能就這麼放過他
看, 要是你真的想要報復
就吻我
那怎麼會有用?
因為, 等到有一天
我會讓他知道他是怎麼把我
推進你的懷抱裡
這會要了他的命
只是今晚
無論你想做什麼, 別叫我美人兒
噢, Morty, 看看誰來了
- 嗨, Millie
- 嗨, Morty
Susie, 什麼...什麼風把你給吹來了?
媽媽....我把她帶來了
她...她在外面幹嘛?
她說要是你不出去道歉, 她就不進來
為...為什麼道歉?
因為你推了她
我推她只是因為如果我不推她
她就會不停地打我...
她為什麼要打你?
我把一本書...扔在了她的身上
- Morty
- 只是一本...紙封面的平裝書
好了, 就算是這樣
至少我沒有打中
我是說, 她...她把我打了個半死
你想看看淤青嗎?
不用了, 不用了
真的很痛
是的, 我...我能理解
那麼...
你能不能, 嗯
就出去道一下歉?
- 不
- 為什麼?
- 因為我不想讓她回來
- Morty
看, 我愛她
可是餅屋的生意好起來了
我們正在討論再開一家
我是說, 那樣...那樣就成真正的連鎖店了
我...我沒時間和她瞎胡鬧
是的, 我很同情你, 真的
- 可你必須把她給接回去
- 為什麼?
- 因為她要搬來和我一起住
- 噢
Morty, 我...我想要談戀愛
以我的年紀, 還有個女兒...
我是說, 她要是搬來和我住
只要一兩年, 我就完了
是...是不是一個水管工?
你媽媽以前好像說起過
你愛上了一個水管工
是的...我是說, 我曾經愛過
只是吹了
對...對不起
她要是搬進來, 我的個人空間都沒了
而我需要自己的空間
你能不能再給她一個機會
你們倆很般配, 你知道嗎?
就算...就算...就算有些暴力
我們之間的確還有感覺
當然
你知道...你知道, 性生活真是...
哇哦
有一次我們回家
走在州際..
你不用告訴我細節
出去, 告訴她
現在就去
好吧
你看來長長地鬆了口氣啊
我只是情不自禁地想到以後, Millie
以後什麼?
我媽媽必須搬來的那天
我沒有選擇的餘地
- 嗯
- 我知道那還要好多年
她還很健康, 感謝上帝
但是時間如梭
也許有一天, 她無法再照顧自己
我必須要挺身而出
我想是的
我覺得那像是大自然開的一個小玩笑
孩子最終要像父母照顧孩子一般
照顧他們的父母
嗯, 如果那天來了, 我會準備好的
親愛的, 你最好出去一下
住手! 啊!
你們在幹嘛?
嘿
看...
- 我只是想說聲抱歉
- Lynette, 別
你穿過馬路過來就已經對我意味著很多了
如果要道歉, 那個人該是我
謝謝
看起來Tom已經制住了那幫小淘氣
你想不想來點咖啡
- 坐下來, 罵罵我們的小孩?
- 哈哈
- 我很願意
- 好的
(孩子們帶著他們的使命來到人世間)
(有些孩子來點亮我們的生活...)
(有些孩子來考驗我們的耐心...)
(有些孩子讓我們充滿目標...)
(有些孩子則是來照顧我們自己)
(是的, 當孩子來了之後)
(他們改變了一切...)
(尤其當他們是不請自來的時候)
「Desperate Housewives 第一季第十八集」
-=結束=-
Captions by VITAC
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 海之子 everjoker 扇子
校對: hepburnlss
時間: Wangyq0680