晚上好啊 温暖牌巧克力
Max 大麻烦 那中国人又搞新花样
你好 Max
大麻烦? 他哪里大了?
瞧那样子 好像从游艺机里抓到玩具似的
Max 什么话从Han嘴里说出来
最叫人吃不消?
我把你肚子搞大了?
不是啦 往坏想 更糟糕的
我又把你肚子搞大了?
"我要在店里装卡拉OK"
Han 那些人最好赶紧完事儿
咱这不是往菜单上加"屁股沟"嘛
为了吸引更多顾客 我安装了一台电视
我们可以有主题之夜了
终极格斗之夜
真心绝望主妇之夜
最最激动人心的是 有卡拉ok之夜喔
那些混充潮人的家伙
你怎么能给他们话筒呢
那不是火上浇油嘛
潮人喜欢卡拉ok
hipster一词源于1940年代 是指
对潮流敏感 但陶醉于小众文化的人群
你把"喜欢"这词换成"希特勒"
就囊括了历史上最可恶的三件事
Max 我知道你反对
不过大家跟我唱
嘿 诸位单身姑娘呢
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: jasmine dream-go ◆忠││ 大桉树 老辣菜
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
破产姐妹
第一季 第04集
下一位将要演唱Katy Perry的
"Teenage Dream"
曾经满脸青春痘的妞儿
现在已是大美人了
45分钟里唱三次"Teenage Dreeam"
真是蛋疼死我了
(把蛋蛋关进收银抽屉里)
来来来 有请Stacey小姐!
我来处理
我虽然不认识你 但我挺喜欢你
两种发型也都蛮不错的
我讨厌卡拉ok
已经忍无可忍了
我的讨厌是有限度的
如果你这轮不唱
我送你一个水果派
你这是干什么?
救Earl的命根子哇
取菜 刚出炉的 赶紧取菜
不要敲铃了 Oleg 还没轮到我
Caroline哪儿去了?
如果说 她跟我在后厨的话
你会嫉妒吗?
嫉妒? 算了吧 生气? 没准会
现在忙得一塌糊涂 我可没空
帮她撕嘴上和手上的胶带
你在这干吗呢? 白雪公主
是不是要找小矮人啊?
他正在外面 拿着麦克风呢
看 我咬了一口 牙印测试
七号和九号切牙 重叠在一起了
等下 你还知道牙齿的学名?
你不知道吗?
我都不知道我爸叫什么
哎呀 我刚咬到舌头了
12号牙也来凑热闹
不要做这个动作了
这下 你荣升为Oleg的意淫对象了
恭喜啊
护牙器都没了 我该怎么办?
牙齿会乱长的啊
让它们肆意几年呗
没准就自动找准位置了
我说 美牙小姐
这简直是噩梦啊
有术语专门描述这一现象
"预发性磨牙"
也有术语描述你 "小题大做"
昨天你抓狂 就因为厕所没纸了
不能学学大家吗?
憋到上班的地方再解决呗
大家都不唱哈 我先来一曲
这下真麻烦了
我从网络视频里选出了
Susan Boyle的当红歌曲
名字叫作 "我梦想..."
继续梦想吧
你回来啦 我们以为你跑了呢
栗栗跟我
正准备再从贫民窟找个人呢
今天太煎熬了
八点到十点 磨呀 磨呀 疼
十点到十一点 疼呀 疼呀 磨
所以我去药房 买了8块钱的护牙器
完全不配我这张
蒂姆-波顿一般的大嘴
我想退货 收银的Rhonda
名牌上虽然写着"乐意效劳"
倒是一点也不乐意 更不效劳
说什么不能退
因为已经接触过我的"牙此"了
某人不是号称下巴都要掉了
还在那儿吧唧吧唧的
这印着我老爸的破纸从哪来的?
别看我 栗栗买的
它喜欢我给它念每日马闻
我爸什么都没说
大家为什么揪着他不放呢?
你就没有说不出话的时候?
卫生棉条? 失踪过
说不出话? 从来没有
不过 这会让我好受点
每次痛苦的时候 我都要享受一番
知道不 每次你痛苦 我都可享受了
寿司! 希望你喜欢蟹肉卷
我从来没吃过寿司
没道理啊
没有寿司 没有牙医 你到底是谁?
穷人
寿司也太省事儿了
我大老远去你餐馆吃饭
麻烦你好歹做条鱼啊!
希望我们能有钱去这家小寿司店
坐落在Tribeca区 我爸老带我去
听个笑话
每次我们走进去 我总会说
然后大家就狂笑
就算是说日语 你也不好玩啊
我在拐角的一家熟食店买的
收钱的是个日本人 她说挺好吃
那肯定啊
大老远移民过来
服侍你这个被惯坏的白人女孩
当然没理由撒谎
准备好哦 美食驾到!
美你个头 快吐掉
太失望了 这是你的第一次诶!
我的第一次 基本都是这种调调
来 擦擦
一模一样!
没事 没事 没事
是啊 地铁里的牙科诊所
这样已经不错了
说真的 你怎么没落跑?
没办法啊 我现在没钱没保险
必须得适应第三世界的选择啊
第三世界的选择?
这简直是地狱的选择
看 有防弹玻璃呢
里面还有子弹
所以 的确防弹哦
我们要先挂号
干脆拿点我们蛋糕生意的存款
去好点的牙医诊所去看看吧
那里起码一看地面就知道
不会感染葡萄状球菌
可不能那么做
关系到我们的未来啊
一旦开了头 就刹不住车
"Nicole Richie"?
我不想人家知道我来过这
虽然这里的条件很不理想
但我确实需要牙科急诊嘛
不 他才需要牙科急诊
来吧 去那边看看
那家伙能不能帮我
欢迎来到"地铁微笑"
告诉你了 一会就轮到你
抱歉 女士们 我有点颤抖
我刚被枪击了
我牙有点移位 预发性磨牙症
我有丙型肝炎
每个人都多少有点病的
- 你需要什么?
- 我们需要离开
我就要个护牙器
木问题啊
我往你嘴里喷点泡沫
做个模子就行了
去后面等一下吧
你要是和他去后面
除了护牙器 还需要护阴器哦
- 要麻药吗?
- 有必要吗?
你会需要的 宝贝
打烊前最后一首歌
我要唱辣妹组合的
"告诉我你要什么 你到底要什么"
Spice Girls - "Wannabe"
真服了那家伙 简直比Bachmann老公
观看猛男脱衣舞还要木讷
M. Bachman: 共和党总统候选人
保守基督徒 其丈夫被嘲讽是同性恋
我给你钱 去看好牙医吧
真的? Oleg 你真愿意?
算是我帮你呗
所以呢 下次我找你帮忙
你就要答应 就像我现在一样
这得看你要我帮什么忙了
我现在也不确定
一周以后? 还是一个月以后?
- 是跟性有关吗?
- 是滴 你说对了
这个我灰常确定
谢谢 不过还是算了
- 我真蠢啊
- 说得好 继续
我的护牙器就在镇屋的厕所里
只要我能上屋顶 就能破天窗而入
高中我溜出家门 都这么爬回来的
你好 我是Max 以前见过吗?
15岁时 我贿赂保安
让他们别给天窗装警报
然后我溜出去
参加了Ilana Shapiro的16岁生日聚会
- 厉害嘛
- 在希腊
牛X
我以前常常溜出去
和一海军前男友吸油漆
有时候 我就是溜出去
看看星星 做做梦什么的
竟然从你嘴里说出来
看吧 说了能打开天窗的
- 打开灯!
- 等我关上衣橱门
地板怎么这么有弹性?
这叫"地毯"
我靠?!
不可能 不可能 这是纳尼亚王国吗?
我发誓 下面这些话从来没说过
我滴神 再来遍 我滴神
这感叹词太傻了 但没有更好的表达
这房间 就是"我滴神"的用武之处啊
Max 这里只是我的衣橱
你的衣服都住大房子啊! 快看 快看!
你太有钱了!
我知道 你说你很有钱
但这也太夸张了伐!
被你说的好尴尬
你疯了吗? 这有啥好尴尬的
这个是干啥的?
要死了 鞋子都睡在烤架上啊
我设计的 叫"高跟摩天轮"
就不鄙视你了
如果我有这么个家伙 也得叫这名字
真得撤了 得我拿上护牙器
我靠啊!
衣橱里还有个博物馆?
别这样啊 就是浴室嘛
就是浴室? 简直是便便卢浮宫
在这里
哦也
你俩要单独待一会儿不?
我们得走了 不能冒险久留
还以为你的声音不会更难听了
会越戴越松的
说真的 我们得走了
走之前我还想做一件事
我和你的浴缸相处好融洽
噢 你找到按摩钮了
不知道是谁找到谁
反正我们融为一体了
绝对要偷走这个搞笑的香皂
长得好像私处
那是贝壳
姐姐 明明是个薄荷绿的阴部
你跟你爸去的毕业舞会?
那是我初入社交的露面舞会
露面? 就是你跟你爸公开约会?
别恶心
我觉得还塞得下一个鹅绒枕
这张你和你爸 还有栗栗的合照
是啥时候的?
哦 那是他把栗栗送我的时候
是我的初潮礼物
你来月经 你爸送匹马?
我滴神
知道我怎么庆祝初潮吗?
从我妈男朋友那里
偷了止痛片和半支啤酒
虽然比不上马 不过也超赞
怎么都没有你妈的照片?
因为没有
我五岁的时候她出轨了
奶奶把她扫地出门
不是暴力解决啊
是臭了她的社交名声 更可怕
那谁把你养大的?
唔 1989到96年都是Estella
97年开始是Dominica
直到她回了危地马拉
然后没了
有趣啊 你没爸我没妈 所以我们...
我们很像?
看看周围 我们一点都不像
嘿 这个钮是干吗的?
音乐
我来猜猜 音乐剧? 少男组合?
我超爱这歌!
瞧
我就知道咱像不了多久
你刚是不是跳Krumping来着?
好像是
你是不是跳tootsie roll了?
是啊
Krumping和Tootsie Roll
都是街舞的舞种
好 穿衣服 真得走了
我拿好所有必需品了
卫生棉 卷纸 被子 亮肤水
等等 怎么不拿衣服?
拿了有什么用? 穿着3000块的礼服
在贫民区晃悠?
噢天啊
等一下
把没拆标签的衣服都拿了 可以转卖
觉得我穿着好看的也拿走
别拿皮草! 装了报警器!
干吗给皮草装报警器?
你手贱啊! 大家都给皮草装报警器
警卫十分钟来 随便抓几把就跑
等等 这些东西怎么拿到布鲁克林?
嫉妒不咯?
看 有俩空位
发现你拿的比我多
某人花了5分钟跟浴缸告别来着
我最喜欢背这个包去跳舞了
好奇哦 你乱舞春秋的时候
没把皮包甩丢?
看哪
200大洋!
我们穿着皮草坐地铁 还不够招摇咩
非得找来杀身之祸?
太激动了 这钱就入咱的蛋糕基金了
- 或者...
- 或者什么?
你和你爹常去的地方叫啥来着?
黑松露吞拿寿司
准备迎接寿司高潮吧
淡定点 不就是....
噢 耶稣上帝啊 太好吃了!
这是寿司的话 我们上次吃的是啥?
不靠谱 各种不靠谱
这个再来一份 每个来一份...
能再来一份吞拿寿司吗? 谢谢
还有...
我听懂了 因为我现在是富人了
我想不通 你怎么就全身而退了
什么意思?
放弃原本拥有的一切
女仆 衣柜 牙医 寿司 还有那浴缸
荣华富贵
浴缸啊
我跟它认识才1小时 就舍不得它了
你真是牛逼啊
Max 你说我牛逼
我被黑松露喂醉了
是我爸爸!
什么 真有其人?
跟别墅和浴缸一样 是真的?
浴缸啊~~
嗨 爸爸 你好吗?
我很想你
我很好 不不 说真的
我还在布鲁克林 和我朋友Max住一起
她人很好
噢 好的 等等 我爱你 爸爸
他想跟你说话
我? 为什么?
我都不知道该说什么
快接! 他只有5分钟的电话时间
唷 别来无恙啊 Martin Channing?
不客气 但我...
噢 谢谢你
恩 她很好 非常坚忍啊
好的 再见 什么?
好的 我会转告她的
爸爸?
他挂了
原来这就是爸爸的声音啊
他说什么了?
他叫我提醒你戴护牙器
瞧 他并不像大家说的那么坏
没那么坏
天哪 200块还不够
赶紧掏皮包找钱!
用帽子埋单可以吗?
这里有熟女听众吗?
普及下知识
"熟女"是指性欲旺盛的老女人
渴望得到年轻小伙子滋润的
穿着紧身衣的老女人
Max 知道比卡拉ok更糟的是什么吗?
- 噢 不是吧
- 猜对了 大众麦克之夜
"熟女"很会欺骗人的眼睛
背后乍看22 转头一瞧72!
说对了! 虽然搞笑 却是事实
坏消息
他们加强了安全防备
因为我们触动了警报
整个别墅都被封锁了
我们回不去了!
我的浴缸啊!
为啥能给我带来欢乐的事物
都会被关进铁窗?
别提浴缸了 所有东西都被清查了
皮草也卖不掉了 我早该想到的啊!
是啊 你早该想到的
因为你知道他们会清查皮草 白痴!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: jasmine dream-go ◆忠││ 大桉树 老辣菜
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
目前资产: $543.25
破产姐妹
第一季 第04集 完