Ep1-22
告诉他嘛…
对，就告诉他嘛
告诉我什么
你看你，连正眼看他都不肯
拜托，快告诉我
下回女人不看我时我有了新藉口
好吧好吧
-昨晚我梦见我和你......
-在这桌上做爱
梦中得分
你怎会有这种梦?
最重要的是我棒吗?
简直是棒极了
真有意思
在我梦中我总是力不从心
昨晚你在桌上表现神了
真高兴能与你们分享
你没事吧?
我不敢相信你会在她梦中做爱
抱歉，我只有一次
我醉得不醒人事
而且这是某人的潜意志
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
好呀,瑞秋
起来
给我
制片：陶德史帝芬
你们能想像操作钻床的我吗?
不知道，你当时穿什么?
不知道，你为何想操作钻床?
只是暂时的工作
直到我找回部份的按摩客户
又是海盗?
没那回事
我是个大笨蛋
导演：罗此班森
我教他们”自己在家动手作按摩”
结果他们就在家里作
嘿，钱德勒，她可以为你工作吗？
谢了，这是个好主意
我可以，是什么工作?
我秘书这几周无法来上班
她去动消乳手术
一言难尽的波霸故事
我可以当个秘书
我不知你是否是这块料
因为这份工作得要表现”正常”
白天要尽量正常
我能办到
你在玩什么?
我的call机
古生物学家要那玩意儿干嘛?
恐龙紧急事件?
救命啊，快来
他们还是绝种了
不，是为卡萝生产买的
她随时可以连络到我
她只需拨个号码55一J●MB0
这号码真酷还能当孩子的名字
各位回头见了
去见伊森小子?
谢谢
伊森到底有多小?
年纪和我们差不多
当我们还是...
他是大学四年级学生
这位小朋友不在乎你的年纪?
当然不在乎
因为我告诉他我22岁
什么?
我不像22岁?
25，26还说得过去
-我今年26
-那就对了
听见没?
听见了
再不接电话就断了
我来
宾先生办公室
抱歉，他正在开会
我没在开会我在…谁....
他知道这件事吗?
他有你的号码?
好，我会转告他的，再见
-什么?
-罗斯打来问候的
真好玩
现在做什么?
-现在我得开始工作了
-"没错"(Magicball显示)
我出去一下
-我出去一下,拜拜
-拜拜
-什么事？
-你在干吗?
窗户擦好了,蜡烛点上了
皮带太紧，我得去换一条
鱼翻过了没?
没，因为我做的是千层面
我是否已走火人魔?
一点点
我不懂
你们从他期中考开始约会
突然间你…
我怎么了?
就在今夜?
我不知道
他是个好男孩
我喜欢和他在一起
很难说
事情会发生就是会发生
这种事无法事先计划好
腿毛刮了没?
刮了
罗斯，你就别再折磨自己了
这只是一场梦，不代表…
时候到了，宝宝要出世了
放轻松…冷静点
有人call我？
不，安卓不在这儿
今天已是第三次了
对，我确定
没错，我不做那种服务
服务?
服务
对，你要打的是55一JUMB0
没错
有U的JUMB0
不，先生，相信我你不会想要我的
从他的号码看来
你看到我会大失所望
好吧，再见了
第一天上班如何?
太棒了，每个人都很棒
瞧，认识穿我鞋子的人是有代价的
我
不，我没告诉任何人我认识你
为什么?
因为他们并不喜欢你
什么?
我以为你早知道
不知道
谁不喜欢我?
每个人，除了…
不，是每个人
-你在说什么?
-别难过
他们过去都很喜欢你
自从你升职后
他们感觉你是上司
大人物，大老板
我简直无法相信
他们甚至还模仿你
模仿我?
对，报告要"何时"才能交来?
我没有那样
你有的
这山谷因音乐而变得生动
我的烤饼
"我"的烤饼!
我没那样说话
这”不”是真的
这不…闭嘴
不会吧
告诉你，我到九岁时
还以为枪口就是犯罪现场
怎么会
新闻老是报导犯罪事件
某人在枪口下
惊慌的观光被挟持在枪口下
我一直在想为何人总是要那儿去
我该走了
除非
除非你要在这儿过夜
我反正要在这里过夜…
我也很想
我们这样做前我得告诉你
明天一早有课?
还是你已经与什么家伙秘密结婚了？
在这两者之间
就严格的技术上而言
当然，我还没.....
伊森，你是个处男?
如果你们这些孩子
现在这样称呼的话
对，我是个处男
我一直在等待梦中情人出现
-是吗？
-是的。
你知道我说的就是你吧?
你一直哇个不停
书报杂志，电影上不断出现
甚至在家里练习
跟这感觉实在没得比
听着，难为你肯据实相告
如果你能坦白，我想我也能
别告诉我是我做错了
不，那件事你没做错
我说了
我不是22岁
我是25岁
又13个月
我猜我们之间不会有任何改变
年龄根本就不是距离
在你坦承之际我也有话要说
我比你所知的年纪还小
你不是四年级?
我是四年级
高中
我们错了
我竟和一个在建国两百年国庆
都还没出生的男人做爱
我刚做爱了
伊森，注意听
-你为何不早告诉我
-你也没告诉我你实际的年龄
那不一样
我的谎言不会使我们成为罪犯
-你到底在想什么?
-我没在想什么
-我忙于...
-不准说
爱你
真的？
对不起
走吧，你不该来这儿的
你该在学校过夜的
天啊，我像是专门勾引小帅哥的女人
我成了琼考琳丝
谁?
好，安卓再45分钟就会到
再见
这样省事多了
快，你已告诉我昨晚的梦
-不，死了这条心的
-为什么?
难道是梦中的我对你过于粗鲁？
好吧
不仅你在场
乔伊也在场
还有......其他人吗?
没了
你确定?旁边没人蠢蠢欲动?
没有，只有我们三个
是你跟钱德勒之后再跟我
还是我们三个同时?
你知道吗?
有几次甚至没有我
真好
摩妮卡…
伊森又来电了
-摩妮卡！
-什么事？
伊森又来电了
你不想再见到他了?
对，有些事是无法勉强的
这跟他需要假条才能离开学校无关?
我什么都没说，我发誓
他只是顺路过来
下回见到他时
能问闪电侠中最强的是谁?
我的生活简直是太多采多姿了
可以换个话题吗?
对不起。
吗啡时间到了
暴龙!
剑龙!
我得走了
哇哦,脑充血.
再来一次，我就得走了
酷!
你要上哪儿去?
我要去参加同学的生日会
同事?
没人跟我说?
他们不希望你大驾光临
我不懂
一个月前他们是我朋友
当上主管并不代表我会变
那么说你今晚该来
和他们多相处
让他们知道你还是个大好人
-你真的认为我该去?
-对，你该去
我们能不一起去吗
我不想成为邀请上司的家伙
昨晚真是太棒了，卡拉0K
我和崔西合唱了首”乌木与象牙”
你表现得很好
大家仍然取笑你
什么?
你现在成了”管家婆”上司
"我要你"上司
”称兄道弟”上司
我更迷糊了
钱德勒，你得面对现实
你像个坐在大办室里的人一样
有权录取他们
也有权开除他们
他们说你是个好上司
是吗?
他们不再是你的朋友
-我只是想.....
-你不能.
-你不是要去…
-卡萝和我有了新系统
如果打911就代表她将生产
否则我就根本不理会
安卓呢?
早上他接到我表弟纳森的电话
老实说我知道太多内幕了
那也是我的开场白
你们看过浴室里的新吹风机没?
-我以为那只是谣传
-千真万确
早就装了
我得和你谈谈
我不是17岁
我这样说
你才会认为我可爱惹人怜
其实我今年30
我有老婆和工作
我是你的国会议员
摩妮卡，这太荒谬了
我们在一起很开心
我们聊天说笑做爱
我虽然经验不多，但一切是那么美
的确是
那么问题出在哪儿?
伊森，那是不能长久的
不能长久?
因为如此你就想放弃?
我是不得已的
我希望情形不是这样
如果你年长几岁，我年轻几岁
或是我们生活在圣经时代
我就可以…
-不要说
-爱你
你的手还没干?
-还是湿的
-那就再去烘一次
这些萄葡酒能再“烈”一点吗?
钱德勒
宾先生
我爱你昨晚的史提夫汪达
谢谢
有关这周的数据
九点"之"前请送到我办公室来
没问题
总得给他们些话题嘛
刚刚是格斯顿，山托斯
留胡子的那个叫什么?
派崔，派崔，对
"这"周末有人得加班了
真好
罗斯
罗斯？
我在这儿
你在?
我们在..
什么?
这下可好，我有宝宝了
我有宝宝了
我有…电话在哪儿?
电话在那儿
罗斯
我受伤了
摩妮卡，快走各位快点，她要生了
罗斯，看这是什么
留着付计程车吧
你在干什么?我们要去医院
我不能漂亮一点吗?那儿或许有医生
乔，别翻冰箱了
那是干吗的?
坐车的时候吃的.
真讨厌，摩妮卡，快，宝宝就要出世了
我真不敢相信
我快当姑姑了
我快有侄子了
真感人，走吧
走吧