-告诉他嘛…
-对,就告诉他嘛
-闭嘴.
-告诉我什么?
你看你,连正眼看他都不肯
下回女人不看我时我有了新借口
好吧,好吧,昨晚我梦见
我和你
在这桌上做爱
梦中得分
你怎会有这种梦?
最重要的是
我棒吗?
简直是棒极了
真有意思,在我梦中我力不从心
昨晚你在桌上表现神了
真高兴能与你们分享
你没事吧?
我不敢相信你会在她梦中做爱
抱歉,我只有一次
我醉得不醒人事,而且这是某人的潜意志
六人行 第1季 第22集
倒人胃口的约会
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
好呀,瑞秋
起来
给我,你们能想像操作钻床的我吗?
不知道,你当时穿什么?
不知道,你为何想操作钻床?
只是暂时的工作,直到我找回部份的按摩客户
又是海盗?
没那回事
我是个大笨蛋
我教他们“自己在家动手作按摩” 结果他们就在家里作
嗨,钱德,她可以为你工作
谢了,乔伊,这是个好主意
我可以,是什么工作?
我秘书这几周无法来上班 她去动消乳手术
一言难尽的波霸故事
-我可以当个秘书
-我不知你是否是这块料
-因为这份工作得要表现“正常”?
-白天要尽量正常
我能办到
-那是什么?
-我的新BP机
古生物学家要那玩意儿干嘛?
恐龙紧急事件?救命啊, 快来,他们还是绝种了
不,是为卡萝生产买的
她随时可以连络到我, 她只需拨个号码55-JIMB0
这号码真酷还能当孩子的名字
-各位回头见了
-去见伊森小子?
谢谢
伊森到底有多小?很小?
年纪和我们差不多
当我们还是…
-他是大学四年级学生.
-大学?
这就是起源
他聪明,稳重和成熟
稳重和成熟,他是个大男孩
这位小朋友不在乎你的年纪?
当然不在乎
因为我告诉他我22岁
-你什么?
-什么?
-我不像22岁?
-25,26还说得过去
-我今年26.
-那就对拉
听见没?
拿起电话后就会停
-我来.
-好吧
宾先生办公室
-抱歉,他正在开会.
-我没在开会我在…
他知道这件事吗?
他有你的号码?
好,我会转告他的,再见
罗斯打来问候的
真好玩.现在做什么?
现在我得开始工作了
“没错”(Magicball显示)
我出去一下
好的,拜拜
拜拜
你在干吗?
窗户擦好了,蜡烛点上了
皮带太紧,我得去换一条
鱼翻过了没? 没,因为我做的是千层面
-我是否已走火人魔?
-一点点
我不懂.你们从他期中考…
…开始约会
为什么,突然间你…
-我怎么了?
-就在今夜?
我不知道,他是个好男孩
我喜欢和他在一起,但是,很难说
事情会发生就是会发生,这种事无法事先计划好
-腿毛刮了没?
-刮了
罗斯,你就别再折磨自己了 这只是一场梦
不代表…
时候到了,宝宝要出世了
放轻松…冷静点
有人呼我
不,安卓不在这儿,今天已是第三次了
对,我确定
没错,我不做那种服务
服务?
哦,服务?
对,你要打的是55-JUMB0
没错
没错,有U的JUMB0
不,先生,相信我你不会想要我的
从他的号码看来,你看到我会大失所望
好吧,再见了
第一天上班如何?
太棒了,每个人都很棒
瞧,认识穿我鞋子的人是有代价的
我
-不,我没告诉任何人我认识你.
-为什么?
因为,你知道的
他们并不喜欢你
-什么?
-我以为你早知道
-谁不喜欢我?
-每个人
除了…
不,每个人
-你说什么?
-别难过
他们过去都很喜欢你
自从你升职后,他们感觉你是上司
大人物,大老板
-我简直无法相信.
-他们甚至还模仿你
模仿我?
对,比如这样
报告要“何时”才能交来?
-我没有那样.
-你有的
这山谷回荡着真善美的
音乐
我的烤饼,“我”的烤饼!
我没那样说话,这“不”是真的
不是这样,不是这样
这不…闭嘴
-不会吧.
-告诉你,我到九岁时
还以为枪口就是犯罪现场
-怎么会.
-新闻老是报导犯罪事件
某人在枪口下
惊慌的观光客在枪口下
我一直在想为何人总是要那儿去
我该走了
-除非.
-什么?
除非你要在这儿过夜
我反正要在这里过夜…不如
我也很想
在我们考虑留宿的事宜之前
我有些事情必须告诉你
这个就像,明天一早有课?
还是你与山羊秘密结婚了
在这两者之间
就严格的技术上而言,当然,我还没
我是说,我还没有
伊森
你是个处男?
如果你们这些孩子,现在这样称呼的话
对,我是个处男
我是说,你确实是个很会接吻的家伙,我没想到
我在每一个级别都是是优秀,我只是
我一直在等待梦中情人出现
我一直在等待适合的人
-真的?
-真的
你知道我是在指你吧?
喔
你一直喔个不停
书报杂志,电影上不断出现
甚至在家里练习
这感觉实在没得此
听着
你说你有些困扰
如果你能坦白,我想我也能
别告诉我是我做错了
不,那件事你没做错
我说了
我不是22岁
我是25岁
又13个月
我猜我们之间不会有任何改变
年龄根本就不是距离, 而且,我完全被你迷倒了
我们第一次接吻就知道了,你没有提到“Tic Tac”
我只是觉得你有一种自然的薄荷香
听着
在你坦承之际
我也有话要说
我比你所知的年纪还小
-你不是四年级?
-我是四年级
高中
我们错了
我竟和一个在建国两百年国庆
都还没出生的男人做爱
我刚做爱了
伊森,注意听,你为何不早告诉我
-你也没告诉我你实际的年龄.
-那不一样
我的谎言不会使我们成为罪犯
-你到底在想什么?
-我只是忙于
-不要说.
-爱上你
-真的?
-对不起
好吧,从里面出来吧
走吧,你不该来这儿的,你该在学校过夜的
天啊
我就像是那种…
专门勾引小帅哥的女人
我成了琼考琳丝
谁?
好,安卓再45分钟就会到
是的,长官,和服很特别
好吧,再见
这样省事多了
-快,你已告诉我昨晚的梦
-不,死了这条心的
为什么?难道是梦中的我对你过于粗鲁
好吧
不仅仅你在场
乔伊也在场
好的
那
还有其他人吗?
真的?没有…
…蠢蠢欲动的家伙?
没有,只有我们三个
是你跟钱德之后
再跟我,还是我们三个同时?
-你知道吗?
-什么?
有几次…
…甚至没有我
真好,伙计们
摩尼卡,伊森又来电了
-什么?
-伊森又来电了
-你不想再见到他了?
-不想
对,有些事是无法勉强的
这跟他需要假条才能离开学校无关?
我什么都没说,我发誓
-他只是顺路过来.
-下回见到他时
能问闪电侠中最强的是谁?
我的生活简直是太多采多姿了 可以换个话题吗?
对不起
吗啡时间到了
-暴龙!
-剑龙!
我得走了
哇哦,脑充血
再一回我就得走了
酷
你要上哪儿去?
我要和同事去参加生日会
同事?没人跟我说?
我知道,他们中的一部分…
…不希望你大驾光临
一个月前他们是我朋友
当上主管并不代表我会变
那么说你今晚该来,和他们多相处
让他们知道你还是个大好人
-你真的认为我该去?
-对,你该去
我们能不一起去吗
我不想成为邀请上司的家伙
-嗨,你怎么样?
-是的
-这对他来说也并不容易.
-我知道
也许他需要一些时间来度过这个
但是,四点闪电侠就要开始了
更深点,深点,深点
对不起,雪莉
看到没有,很开心?
昨晚真是太棒了
卡拉0K,我和崔西合唱了首“乌木与象牙”
你表现得很好,大家仍然取笑你
-什么?
-你现在成了“管家婆”上司
“我要你”上司
“称兄道弟”上司
我更迷糊了
钱德,你得面对现实
你像个坐在大办室里的人一样
有权录取他们,也有权开除他们
-他们说你是个好上司.
-是吗?
但是他们不再是你的朋友
-我只是想.
-你不能
我只是想
不是要去…
卡萝和我有了新系统,如果打911
就代表她将生产,否则我就根本不理会
安卓呢?
早上他接到我表弟纳森的电话
老实说我知道太多内幕了
那也是我的开场白
你们看过浴室里的新吹风机没?
-我以为那只是谣传.-千真万确
我得和你谈谈
我不是17岁,我这样说 你才会认为我可爱惹人怜
其实我今年30,我有老婆和工作,我是国会议员
摩妮卡,这太荒谬了,我们在一起很开心
我们聊天说笑做爱
我虽然经验不多,但一切是那么美
-的确是.
-那么问题出在哪儿?
伊森
经不起考验的
“lcky”? 经不起考验?
因为如此你就想放弃?
我是不得已的,我希望情形不是这样
如果你年长几岁,我年轻几岁
或是我们生活在圣经时代
-我就可以…
-不要说
爱你
-你的手还没干?
-还是湿的
那就再去烘一次
这些萄葡酒能再烈一点吗?
钱德
宾先生
我爱你昨晚的史提夫汪达
谢谢.有关周数字的事
九点“之”前请送到我办公室来
-好的.
-没问题
总得给他们些话题嘛
刚刚是格斯顿,山托斯 留胡子的那个叫什么?
-派崔.
-派崔,对
这周末有得有人
…加班了
真好
罗斯
我在这里
你在?
我们在.
什么?
-这下可好,我有宝宝了
-什么?
我有宝宝了.我有一个
-电话,电话
-电话在哪儿?
我受伤了
摩妮卡,快走各位快点,她要生了
-罗斯,看这是什么
-留着付计程车吧
你在干什么?我们要去医院
我不能漂亮一点吗?那儿或许有医生
-乔,别翻冰箱了
-好吧
-那是干吗的?
-路上吃的
-比如坐车的时候
-留着吧
-真讨厌
-摩妮卡,快
宝宝就要出世了
我真不敢相信,我快当姑姑了
-我快有侄子了
-真感人,走吧
好的,我来啦,我来啦
走吧,赶紧