摩登情愛
現在外面天氣很好
不過天氣預報說
下午晚些時候會有雷雨
如果要出門，記得帶把傘
接下來請聽舒伯特
《天鵝之歌》第4首小夜曲
嗨，媽
嘿
-妳有睡嗎？
-一點點
11點半了
我知道
我去倒杯咖啡
比賽來到最後一圈變得更加美好
-可憐的傢伙
-誰？
他
-我一開始就注意到他了
-我想也是
不是，我是說
我注意到他起跑太快
現在付出代價了吧
他看起來快不行了
說不定他需要一點點鼓勵
加油，老兄，你可以的
我開始擔心了
妳覺得他會不會出了什麼事？
那一定會有人發現
要是他在我開口約他前就死了
我會超失望
不要開這種玩笑，瑪歌
沒在開玩笑
加油，健司，快到了
謝謝你們的護送，小伙子
抱歉把你們拖這麼晚
說真的，健司
高爾夫球比較適合你
別聽他鬼扯，去按摩一下
有夠丟臉
不會啦，跑好玩的而已
一點也不好玩
他們是真的很擔心可能得動用
-心臟電擊器
-別傻了
他們一直問我
能不能讓他們載一下
我說：“不要，我要自己跑完全程”
好樣的
妳們怎麼還在這裡？
應該老早跑完了吧
我們在緩和一下身體
我最愛緩和身體了
聰明
你都自己練跑嗎？還是有跑友？
我自己練跑
你要不要考慮一下
加入我們的慢跑俱樂部
我應該會喜歡
謝啦
我可以開窗嗎？
這裡面的味道活像發汗箱
好呀
健司喜歡把溫度調高
他的血液溫度比我低一點
妳想好要穿什麼了嗎？
衣櫥裡應該有套黑色褲裝
罩著乾洗衣套
找到了，鞋子呢？
我待會挑一雙
謝謝
我讓妳準備準備
還好嗎？
一分耕耘，一分收穫
沒錯，沒有膽量，沒有榮耀
你今天表現很棒
我有神祕法寶
是喔？心臟起搏器嗎？
不是啦，是領跑人
我選了速度剛好的跑者
跑在後面，他們帶著我跑
你說的“他們”其實是“她”吧？
-沒有，聽起來感覺我很…
-下流？
我是要說膚淺
我鬧你的啦
不過有人說
男人做任何事的唯一動機就是追女人
真的假的？你是這樣嗎？
我以前應該是
直到我遇到我的貝蒂
她什麼時候過世的？
不介意我問的話？
六年前，癌症
很遺憾
不會，沒關係，我很幸運
我們結婚36個年頭
健司…
顯然你很愛你的貝蒂
我也相當尊重你們的婚姻
但我想你或許可以
也在心裡留個位置給我
或像我這樣的人
我沒遇過像妳這樣的人
六年聽起來很長
但比起兔子，我更像烏龜
或許我能放慢腳步
你就不用追我
我們可以按自己的節奏跑
妳願意嗎？
我找到人幫我暫代工作
我可以多待幾天
至少到下禮拜中
之後就會比較不方便
我很開心，謝謝你
妳下週要去跑紐波特十公里路跑嗎？
我是有這個打算
要不要一起去？
好呀
我是說不只是以跑友的關係
好的
我是說，如果我訂一間
一大床的飯店房間
可以嗎？
那太好了
健司
你幹嘛弄這些
你知道這樣我會不想再獨自旅行
那很好，因為我也不想
-我來
-嘿！
沒法回頭囉
不回頭
嗨！
天哪，我們是不是變成
出現在保險和無障礙浴缸廣告
那種自我感覺良好的夫妻？
妳怕變那樣嗎？
才沒有，我想變那樣
有人一輩子那麼幸福過嗎？
我們現在就是
我們就那麼幸福，至少我是
接下來請瑪歌與我們分享
對健司的回憶
大家上一次像這樣齊聚一堂
是我們的140歲聯合生日派對
同時我們宣布訂婚
很抱歉沒能舉辦更盛大的婚宴
我本來以為還有很多機會
健司就沒那麼肯定
我記得他有次說到
在我們這年紀，“直到死亡
將我們分開”算不上什麼重大承諾
黃昏之戀與眾不同
可能更加現實
我和健司相遇時
我們已歷經人生許多起起伏伏
我們已學會如何妥協
我們已熬過失去和失敗
我們莫名覺得就算這段感情失敗
我們也能熬過來
我現在沒那麼肯定了
黃昏之戀與眾不同卻又如此相同
我和健司做了所有年輕人會做的事
我們熱戀、旅行、一起整修房子
我們在花園裡種花花草草
我做我倆的回憶錄
他叫我“親愛的”
一起出席聚會的夜晚
我只需遠遠瞄他一眼
他就知道該是帶我回家的時候
我們可以坐在浴缸邊緣
一邊用牙線剔牙，一邊聊當晚的八卦
每回我們在家裡經過彼此
健司都會刻意停下來吻我
或揉揉我的肩膀、或摸摸我的手
那是我之前從未感受的體驗
有時讓我有點困擾
但現在我想那會是我最想念的東西
我和他常告訴對方
“我們真的好幸運”
真的
青春愛戀，即使對老人而言
也是出人意料地豐富
在座很多人知道
我和健司是跑步認識的
他稱之為“老人奧運”
剛開始我們老是我追他、他追我
到最後我們找到方法，保持步伐一致
艱難的上坡道
那充滿疾病和挫折的上坡道
因此變得輕鬆一點
而愉快的下坡道
因此變得更加享受
如今，健司跑完了全程
而我…
我不知道該怎麼面對，老實說
此時此刻這一切感覺有點難熬
但不管他在哪裡
要花多久時間
我希望他能等著我
要不要跟我們一起去吃點東西？
大家都希望妳來
我很樂意
-太好了
-那邊見
媽，車子準備好了
我想走走
-妳確定嗎？
-我需要透透氣
至少帶把雨傘，可能會下雨
別大驚小怪的，克里斯
我不會有事的
要不要我陪妳？
不了，謝謝妳，珍妮絲
我們待會見
就跟他們說妳改變主意啦
我沒改變主意，只是有點猶豫
我懂
兩個男同志養小孩，有夠詭異的
不是因為這樣，你這個死鄉巴佬
我只是想確定他們會一直在一起
為什麼？
我爸在我三歲時離開
你從沒看過你爸
好像街頭上的每個人
基本上都是自己長大的
我想要一對會在一起久一點的伴侶
這種事誰能保證？
聽著，妳就上去
如果妳怕了，我在這裡等妳
妳不一定要這麼做
妳有很多選擇
比如說？
拜託，我會幫妳養這小傢伙
我們可以住在這台貨車裡
-別亂跑
-不亂跑
荷馬、荷馬，這邊
-嘿
-嘿，歡迎
歡迎兩位
-嘿
-歡迎三位
我把托賓的書房改成嬰兒房
一半漆藍色，一半漆粉紅
生男生女都沒問題
我們沒有性別刻板印象喔
沒這回事
我來問你問題
太好了，請問
寶寶問答，準備好沒？
-寶寶問答
-沒錯
這是真的，妳沒聽錯，很好玩
我要問囉
寶寶大綠色便便代表什麼意思？
我不知道
-什麼叫“你不知道”？
-就是我不知道
代表寶寶生病了
-為什麼不能到時候就才知道？
-你要我們到時候才知道？
我的房間在哪裡？
嘿、嘿！
古斯明！
你怎麼會在這裡？你跟蹤我？
沒有，不是跟蹤，妳忘了帶傘
我跟妳講過這禮拜會下雨
不會下雨好嗎？我看手機說鋒面走了
我是門房，我從沒錯看天氣
希望你不是來對我說教
告訴我該怎麼做的，好嗎？
因為我剛進去那裡找人聊過
我找人聊…
我其實…不行
我不會站在這裡為自己辯護
我找人討論我的選擇
我有很多選擇
我有權改變主意
我不需要聽你的話
或我爸媽的話，或任何人的話
我跟妳保證
我來沒有特別的理由
妳想怎麼做就怎麼做
我不會因為任何事而改變
真正愛妳的人也是
我只是拿雨傘來給妳
你剛說你愛我？
我說會下雨，也真的快下雨了
不管妳決定怎麼做
妳會需要力量，不需要感冒
也對，不過真的不會下雨
古斯明，因為呢，我不知道有多少次…
我的媽呀
老天爺
-不會吧
-遇到妳真開心
-天哪，我也是
-我有好多話想跟妳說
-是喔？
-真的
怎麼了？
我和艾瑪復合了
真的假的，真是太棒了
你在開玩笑吧？
艾瑪是誰？
-我寫了一篇關於他的報導
-對
前陣子的事
說來話長，我再跟你說
她看到妳寫的報導
-真的假的？
-我們見了面…
我的天哪
太感謝妳了
我才要謝謝你，這都多虧了你
-我的應用程式？
-沒錯
-妳用我的應用程式？
看吧？你超讚的啦
-天哪
-神奇吧
-太神奇了
-真的
-好好照顧這傢伙
-謝謝
那我就不打擾了
-先這樣
-我們保持聯絡，掰
妳一定要見見艾瑪
幫我的應用程式評分，好嗎？
沒問題，掰
下次聊
好樣的
下雨，當然了
我超愛夏天的暴雨
感覺就像這座城市
層層堆疊的燥熱和緊繃
需要釋放一下，對吧？
你還真是健談？
說真的，我很欣賞
妳隨便跟一個陌生人
侃侃而談的自信
但現在我只想站在這裡盯著雨看
可以嗎？
你平常就這麼憤世嫉俗嗎？
其實沒有
我剛被人放鴿子
我本來以為我們之間會有點什麼
我不介意第一次約會之後發生這種事
畢竟見了面之後可能發現沒感覺
但連見都不見？
連留個好印象的機會都沒有
很抱歉我現在無法熱情大方
祝妳有個美好的一天
等一下
聽著，我無法想像你現在的感覺
我從沒遇過有人不想跟我約會
真的假的
但我在想，就像我媽常說的
每當壞事發生
你該努力扭轉宇宙
隨便你想怎麼叫，用好事來扭轉
好，扭轉宇宙，了解
等一下，要是路上有人超你車
那是因為你特別大方，讓對方先走
要是有人偷你錢包
找個捐款箱捐點錢
有人放你鴿子，你感覺很差，對吧？
如果老天給了你
另一場約會呢？此時此刻
妳是認真的嗎？
可惡
繼續打嗎？
好呀，你發球
摩登情愛