这个三明治真是十足的失败
我要的是全麦面包 里面夹火鸡
和烤牛肉 还有莴苣和瑞士干酪
他们给你的呢?
全麦面包 里面夹火鸡
和烤牛肉 还有莴苣和瑞士干酪
组成要素完全正确
但顺序却是错误的
一个完美的三明治
它的干酪是紧贴着面包的
才能防止莴苣把面包湿润
他们还不如带这东西通过洗车场算了
难以置信啊
就是 这是基本烹饪常识
有人在拍卖小型的时间机器道具
就是原版电影里的 而且还没人喊价
《时间机器》电影里的时间机器?
不 《苏菲的抉择》那部里的
兄弟
苏菲可没在那部电影里用过时间机器
看见了吗? 做工粗糙
太酷啦
只要800美元?
对 而且还是我喊得价
你喊了800美元?
这都是一时兴起的事情
我觉得可能会抬价到上千元
我只是想参与下
拍卖只剩30秒了
你有800美元吗?
还不够买小型时间机器
没事 这种东西 通常大家都会
等到最后一秒喊价 猛地杀进来得手
这叫狙杀
15秒了
快点 狙击手们
10 9 8...
狙击手们 都死哪儿去了?
- 5...
- 狙杀
- 4...
- 3...
- 狙杀
- 2...
1...  狙杀
恭喜!
荣幸成为小时间机器的主人!
你这个幸运的家伙
我很好奇为什么没有其他人喊价
这个是一件经典的科幻电影纪念物
对 我知道!
我还是买不起
不如我们平摊吧?
每人出200元 然后在屋里轮着玩
分摊时间的时间机器
算我一个 Sheldon?
还用着你问嘛?
我还是搞不懂为什么没有其他人拍
我算是明白为啥没人拍了
荣誉出品
翻译: 王泳东  lauracai
校对: 欧屁屁
第一季 第14集
网站上的确说了"小型"吗?
我就寻思嘛
谁会800元就卖一台全尺寸的时间机器?
在维恩图里
那是处于特别的区域
位于 "不再想要时间机器"
和"需要800元"两个集合的交集
其实还真是笔不错的交易
就算加上运费 每磅也不到4美元
鸡尾虾也得12块半
我们怎么把它弄上楼呢?
要是我们把大盘子取下来
估计就可以进电梯了
嗯 可电梯坏了两年了
我不是故意和你抬杠
你觉得我们该打个电话吗?
用不着
我可是工程学硕士啊
我远程修复卫星轻而易举
还是太空站有效载荷的故障检修员
那次火星探险车开始往左偏斜时
我在6200万米外
运行了前端符合架构模式
不行 这家伙坏了
加把劲 兄弟们! 使劲推!
要是我再点力
我的结肠就要胀出来了
我的手指没知觉了 快呀!
不管推得多快
工作量都是不变的 基本物理常识
Sheldon? 啥?
等我手指恢复正常功能
我会给中指一个重要的工作
- 嗨 你们好呀
- 嗨 Penny
休息会 兄弟们
在干嘛?
我们只是在... 你也看见了
搬东西到楼上来
那是什么?
就是... 时间机器
好 不错 但我得赶去工
就几分钟
我没有时间啦
我马上就要迟到了
那么 我可有一套简单的解决方案
上到楼顶
跳到紧挨的那栋楼上
中间缝隙很小的啦
如果你恐高 千万别往下看--
然后就从他们的楼梯下去
你是在搞笑 对吧?
说到恐高
我从来不开玩笑的
该死 好吧 只有去楼顶了
如果你等我们安装好时间机器
我可以把你带到昨天工作的时间去
时间旅行的玩笑
那不是... 别管它了
随便说说 我觉得那很好笑的
快干活
你们准备好推了吗?
等下
Howard出去吐了
我不知道你们在担心什么
我觉得在这屋里 它真会起作用的
这显然是至今我拥有的最牛的东西
就是这台时间机器
带着Rod Taylor从维多利亚时期的英国
Rod Taylor
电影《时间机器》演员
来到启示文学流派所描绘的未来
那里社会分成了两个派别:
住在地下的莫洛克人
他们掠食住在地表的
柔弱的伊洛人来生存
谈谈你的泡妞利器吧
挨着我住的那家伙总说
"我阳台上有台极可意按摩浴缸"
瞧着吧 看我告诉他
"我阳台上有台时间机器"
"就像你speedo泳裤里的那玩意
浴缸Bob"
先生们 我知道我们说得按顺序来
但我想你们都会同意
实用性规定仍然有效
你不能把东西光留在这儿
要是我遇到个女孩 我说
"你想上来看看我的时间机器吗?
就在我朋友的屋里"
那多逊呀?
他说的对
好吧 看来我们需要定些基本规则
除了可以想到的
"时间机器里不能放鞋子"
和"不能在里面吃东西"之外
我提议我们增加
"在里面必须一直穿着裤子"
赞同
我本打算放条毛巾在里面
我还是想放到我的阳台上
我建议我们按双月轮流
对 那很公平
等等 双月是个有争议的时间
你得意思隔月轮还是一月两次?
- 每月两次
-那别想
- 好吧 隔月
- 不行
Sheldon 你不能这么自私
我们都付了钱的
它是属于我们大家的
现在让开路
我好能够坐进我的时间机器
我要设定表盘到1876年三月十日
选得好 那天Alexander Graham Bell(贝尔)
发明出了电话
并给Watson博士打去了电话
等下 我也想见到那一刻
等轮到你的时候 就可以看了
可如果我们都回到同一点时间
贝尔的实验室会变得拥挤不堪
他会发现这异常现象的
再说时间机器不能改变位置
到时候你会在1876年的帕萨迪纳
即使你能够出现在波士顿
你又能干什么? 敲敲门对贝尔太太说
"你好 贝尔太太 我是你丈夫的死忠"
"我能进来看他发明电话吗?"
贝尔太太是聋子
她甚至都听不见你敲门
我有个办法
首先 进入未来
获得一个隐形装置
到多远的未来?
如果我没记错的话
星历5027.3年 Kirk船长
从罗慕兰人那里偷了隐形装置
按前联盟的算法 也就是2328年1月10日
好吧 我把日历盘设置到2328年1月10日
我们出发去未来
好好玩
轮到我了!
好吧 首先
你说的缝隙 将近3英尺(0.9米)宽
我跌倒了 还擦伤了膝盖
你还好吗?
其次
那栋楼顶上通往楼梯间的门是锁着的
所以我只能沿着防火梯下去
只能到三楼
于是只能从一户好心的亚美尼亚人家
的窗户借过
他们坚持要留我吃午饭
听起来不是很糟糕嘛
有八道羊肉做的菜!
他们还试图撮合我和他们的儿子
对不起
还没说完呢
当我终于赶到餐厅的时候
他们却已经把我的班给分掉了
嗯 是啊
我丢了一整天的工资就因为这个
这个...
时间机器
灯会闪 轮会转
要不要试试?
不!
我不要试!
天哪 你们都是大人了!
你们怎么能浪费时间在
这些愚蠢的玩具和服装
和漫画书 还有...现在又是这个?!
这个...
再说一次 时间机器
噢 拜托了 这哪儿是时间机器啊
倒像是埃尔顿・约翰
开过大沼泽地国家公园的玩意儿
它只在时间层面移动
在沼泽地里将一无是处
可悲! 你们所有人!
可悲到了极至!
轮到我了
Leonard 现在是凌晨两点
那又怎样?
该轮到我了
为什么把时间调到前天?
因为我想回去
阻止自己买下时间机器
你不能 如果你阻止过去的自己买下它
现在的你就没有它
也不能坐回去 阻止自己买下它
因此 你还是会有它
这是时空旅者新手会犯的典型错误
我能回去阻止你跟我解释这些吗?
又是自相矛盾的话
如果你回到过去
比如说 把我打晕
那么我们就不会发生这个对话--
惹火你 并激发你回到过去把我打晕
如果我现在把你打晕会怎么样?
也改变不了过去
但会使现在变的更美好
你有什么烦心事吗?
你怎么看出来的? 第一线索是?
嗯 有好几点
首先 时间迟了
其次 你看起来无精打采的
再加上你容易动怒
是的 我心情不好!
我通常不会发生这些状况
对我有好处
是的 对你有好处
噢 等等
你想谈谈你的烦心事吗?
我不知道 也许
喔 我今晚走火入魔了
呃...事情是这样的
像Penny这样的女生永远不会和
有时间机器的男生在一起
我不同意
你在追求Penny上的无能
早在你拥有时间机器以前就体现出来了
那个失败很明显是独立存在的
谢谢你指出来
另外 你的假设也有缺陷
在原版电影里
Rod Taylor正是用这台时间机器
赢得了Yvette Mimieux的心
在《回到未来》中
Marty Mcfly因此得到
勾搭上年轻迷人的母亲的机会
这些都是电影里的故事
它们当然是电影里的
难道你期望我举出一个
包含真实时间机器的例子?
这太荒谬了
快点 伙计们 用力推!
如果我再用力
我的结肠就要胀出来了
- 嘿 伙计们
- 嗨 Penny
休息一下 伙计们!
你们在做什么?
噢 你知道的 只是在搬运一台时间机器
嗯 很好 但我真得去赶工了
没问题
抓紧
但是... 你的时间机器怎么办?
有些事比玩具更重要
我很害怕
别担心 宝贝 我抱紧你了
噢 Leonard
该轮到我了
你在干什么?
我在整理所有的收藏品
然后拿到漫画店卖掉
真有这必要吗?
如果你需要钱
你总是可以去卖血
卖精子也行啊
不是钱的问题
我们带吃的来了!
熏鲑鱼和百吉饼 时空旅者的早餐
很好 有谁想买下我那份的时间机器吗?
为什么?
我不想要了
只是...一些私人原因
我的蜘蛛侠感觉告诉我
跟Penny有关
听着 你们想不想买下我的那份?
我出100美元
这样我就能有一半的股份
就可以把它搬到我的阳台上去
去你的阳台 我出120美元
把它搬到我的车库
伙计 我可是付了200美元的
拜托 地球人都知道
时间机器一使用
它的价值就会损失一半
我出200美元 这台时间机器就摆这里不动
300美元 再加上我的1979年的原版千岁鹰
有真的光速音响效果哦
不 别再来什么玩具
什么活动玩具娃娃
什么道具 复制品
什么服装 机器人
什么黑武士变音器了
我要扔掉所有这些东西
你不能这么做
看看你在这里都创造了什么
像是科幻的极乐世界
更重要的是
你有个黑武士变音器?
很快就要没了
噢 我有权拥有这个黄金时代英雄的漫画
等等 我需要这个来完善我的
美国正义协会的收藏
很可惜 我有权
你光出价有什么用
(dib: 有"权利"和"钱"两义)
我可以而且我做了
去维基百科上查查"权利"看
权利不能用在竞购战上
这不是竞购战
我会把这些都卖给漫画店的Larry
为什么是Larry? Larry有权?
别再说什么权利啦!
这些所有的藏品
他的出价挺不错的
多少钱? 我出同样多
我出同样多 外加1000卢比
- 汇率是多少?
- 不关你的事
卖不卖?
妈妈? 我的成年礼红包
拿了多少?
谢谢
我可以出2600美元
再加两棵在以色列的树
算了吧 伙计们
如果我卖给你们其中的一个
另外2个就对生我的气
只要你选我 谁会在乎?
好吧 Leonard 把箱子放下 我们谈谈
对不起 Raj 我心意已定
不!
我不能让你这么做
Sheldon 让开
把命留下!
好吧
我本不想这么干
但我手里的是罕见的 完好无损的
《星际迷航》的错误产品:
新一代鹰眼(人物)
没有戴面盔 原包装
如果你们不让开
我就把它打开
好吧 伙计 冷静点
我们都是朋友
发生了什么事?
你这个伪君子!
什么?
"大人不玩玩具"小姐
如果我现在进去你的公寓
我会找不到豆宝宝?
难道你不会收集爱心熊和小马?
那个在你短裤上嬉闹的
日本的猫科动物又叫什么?
你好! "Hello Kitty"!
好吧 好吧 听着
如果这是因为昨天 Leonard
真的对不起我说了那些话
我只是很生气
不 我应该听你的
不 你不用 听着 你是个很好的人
正是有了这些爱好 你才是你
看我那些爱好 估计我就是"波霸"了
尽管如此 我觉得是时候让我摆脱这些了
还有 继续我的生活
真的?
嗯
噢 是 对你有好处
谢谢
嘿 你想要...
我不知道 迟点...
借过
- 嘿 Penny
- 嗨 Mike
可以走了吗?
噢 是的 我换下衣服就好了
我来帮忙
噢 住手!
再见 伙计们
轮到我用时间机器了!
802701年 4月28日
它有用
它真的有用
他们说我疯了 但它有用!
噢 不! 不要莫洛克斯人!
不要食肉的莫洛克斯人!
救命!
Sheldon 你没事吧?
我们得扔掉这个时间机器
摆客厅里太占位置了 是吧?
是的 就是这个问题 太大了
很高兴你赞成
我顾了几个人来帮我们搬
进来吧 伙计们
噢!!! 不要莫洛克斯人!
吃掉他 吃掉他
Leonard!
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: 王泳东  lauracai
校对: 藕皮皮
时间轴: uLu