我必须承认 Leonard 我刚听到你说
要玩巨型叠叠乐的时候 我很怀疑
我也不能怪你
上次的迷你扭扭乐的确太失败了
是我错了
知道自己有可能被一堆木块砸死
还真增加了游戏的刺激性呢
我从没感觉这么精神过
哦 你好 Alex
等我去给你拿昨晚的录音
什么录音?
你还记得那次你说 我会说梦话吗?
我突然意识到
我的梦话也许会是醒世恒言
所以我开始录音
现在由Alex负责整理八小时的...
"午夜Sheldon"
嗨 Leonard
就在这玩会儿巨型叠叠乐
我知道 是我给他买的头盔
那你这周末有计划不?
周六得用大半天来考虑
玩完叠叠乐后放哪儿?
你呢?
我要去看Kip Thorne的
亚原子时空的讲座
(美国著名理论物理学家)
说的是他对于John Wheeler的
量子泡沫的观点 应该很精彩
你要是愿意 可以和我一起来
我也想去 但我得和Penny约会
那就带她一起来啊
她其实不怎么喜欢这些东西
嗯 那好吧
那如果你想听听讲座内容
我能上班的时候给你说说
或者 什么时候一起吃晚饭的时候说
什么?
倒啦 我赢啦!
天才理论传
第六季 第十二集
拜托啊 这不可能
我研究过 老虎Tony 青蛙挖挖
脆脆船长
巨嘴鸟Sam  Chocula公爵 兔子Trix
啪啪 曲曲和爆爆
这些麦片吉祥物没一个是妹子
简直就是个早餐"香肠盛宴"
(香肠双关JJ)
说完了吗?
快了 梅子怪人 梅子小鬼 糖糖熊
还有那个蜂蜜麦圈的蜜蜂 应该叫嗡嗡
太好了
有件事有点怪
但我也不知道该怎么办
怎么了?
Sheldon的助理昨晚约我出去了
你怎么能这样对我啊?
你明明知道我想约Alex
都好几个月了
想约她? 你都不敢跟她讲话
我用我的眼神与她交流
你就像我的小外甥
在尿布里拉屎了一样
她明知道我有女朋友了
太奇怪了
老天爷啊 你其实还挺享受的吧
享受死了
我也不会真的干什么
我爱Penny
只是有个年轻貌美的姑娘
对我虎视眈眈的感觉还是挺好的
我真是又恨你又嫉妒你
就像我对Ryan Gosling的感觉一样
("总统杀局"男主)
嘿 先生们
今早的话题又是什么呢?
Leonard抢了我的女人 而且他明知道
我再有六到八个月就要对她采取行动了
我谁也没抢
你助理明明就在勾引这个混蛋
而且他还很享受
那就太过分了
我是她老板啊
她应该一心专注于我的需求
而不是你苍白无力雌雄同体的性需求
我雌雄同体?
想想吧
看看你蜜蜂蛰过一样翘的嘴唇
那你们觉得我该怎么办?
我觉得你该告诉Alex
你一心只爱Penny
我借她肩膀哭诉
然后半年左右就可以上床了
感谢你们这么快就来了
以前呢 我都单独帮过你们诸位
但从目前局势来看
我需要你们集思广益
你们的身份正如纪念T恤写的一样
"Sheldon Cooper美女顾问团"
出啥事了?
我需要你们对一个微妙的工作处境
发表意见
为保护当事人
一会儿我会为他们匿名
都谁啊?
一个我的潘客事
生活在他高富帅室友的阴影之中
我们就叫他 "优柔寡断Ricardo"
是Leonard吧
不对 优柔寡断君有着红头发
曾短期服役于墨西哥海军
总之呢 尽管他有女朋友
却一直受着一位年轻女士
不当的职场调情
是你的助手Alex 对吧?
不 不 不
是Tondelaya della Ventimiglia
等下 Leonard和Alex到底有啥事了?
不好意思
跟Leonard和Alex有毛关系啊?
好吧 是Ricardo和Tondelaya
其实重点不是Ricard和Tondelaya
而是Tondelaya的老板
不知如何应对这个局势
所以要你们给主意 这很反常
因为"爱因斯坦-冯-头脑风暴"博士...
向来很会处理这些事情的
我要灭了她
没啥好担心的
Leonard绝不会劈腿
说的没错
下令吧 我有一实验室的毒瘾猴子
无依无挂
可以让一只在她的后车座上自生自灭
或者在她的浴室
诸位女士
我们在这不是来讨论Penny的 好吧?
是来讨论我的
我是说爱因斯坦-冯-头脑风...靠!
好吧 说漏嘴了
我实话跟你们说吧 Ricardo就是Leonard
我们知道发生了什么 Sheldon!
那我该怎么做?
Alex是你的雇员
如果她做了什么让Leonard不爽
那你应该和她谈谈
他才没有不爽呢
反而很喜欢
他昂首阔步得好像自己有一米七一样
啥? 他喜欢?
Sheldon 你应该马上和Alex谈谈
和她谈?
这就是你们的主意?
"Sheldon Cooper美女顾问团"
这么酷的名字 我本来期望很高的
T恤还给我
Alex 看下我的日程表
下午有什么待办事项?
好像没啥事吧
等下 四点有待办事项
和Alex谈谈?
这事真突然啊
有啥事吗?
这其实不叫事
不如我们称之为一次"机会"
来解决一个严重的问题
我做什么了?
你不知道吗?
多可怜啊
你的卵巢向你的大脑分泌出太多的愚蠢分泌物
搞得你都不知道发生了什么
你对Hofstadter博士进行不当的勾引
什么?
我没有勾引任何人
你不用去解释
我很同情你的处境
我父亲曾说女人就像
德州温暖天气下的鸡蛋沙拉三明治
(Egg双关卵子)
什么?
很多鸡蛋 但只会美味那么一会儿
这次谈话让我很不自在
我也是 妹子
请理解 我并没有强迫你
对自己行为负责因为
从进化角度来看
你是繁衍欲望的奴隶
但在工作时 当你被性冲动占据
能否建议你翻翻这本
"图解性病"来抑制一下?
我看看
对 这个不错
我得走了
这哥们儿也是 但他没法走
因为一走就跟裤裆洒了热汤一样
你好 美女
你看起来超开心啊
我想是的
有特别的原因吗?
不知道
反正今天过得挺好的
早上Sheldon在上班路上睡着了
我就听了下收音机
还挺疯狂的
还有别的吗?
我在网上看到个叫
"你是星际迷航里的谁"的测试
就四次就测出我是Kirk船长
真不错
还 真 是
真开心你今儿过得不错
还有件更开心的事
和我的专属妹子共度今宵
是谁啊?
什么意思?
我不知道你是说我还是Alex
我为什么说是Alex?
因为我知道她对你有意思
而且你很享受!
什...么?
别跟我装聋作哑
优柔寡断君Ricardo!
咋没听明白
你和Penny说Alex什么了?
对的
对我是一点点好处都没有
她只是对你发发火
你干吗这么做啊?
我需要关于女人的建议
我倒是想问你
但过去几年证明
你连子宫和独轮车都分不清
至少我知道不要告诉女孩说
有人在勾引她男朋友
谢谢告诉我
再多一些类似的有用建议
你就能加入美女顾问团了
喂
我知道了 几点?
那很好
学校人力资源部打来的
显然 我助理Alex投诉指责我
在工作场合有不当行为
天啊 你做了什么?
我想想
什么都没有 我是正人君子
人力资源部 人力资源部
人力资源部
请进
你好
Cooper博士 请坐
谢谢
我今天打给你是因为
你助理Alex Jensen投诉你
有人告诉过我了
但我不知道她有什么可投诉的
在我讲述科学历史时
她能坐前排
我的小冰箱里有低脂奶酪
大家都能吃呀
就在昨天 我让她看
各种生殖器疾病的图片
使她远离了性滥交的生活
取消下个预约
还需要点时间
Cooper博士 你对雇员说了
不该在工作场合说的话
比如?
据Jensen小姐所说
你说她是自己生理冲动的奴隶
还说她是个"鸡蛋沙拉三明治"
我不知道这什么意思
但我还是要说 你不能这么说
我知道是哪里搞错了
不是这样的 Alex以为我只说她自己
不 我是想说
所有女人都是自己生理冲动的奴隶
即使是你
你也是个奴隶(黑人什么的...)
我是个什么?
我是说 女性月经周期的某个时刻...
你也不能说这些 Cooper博士
你的这些话是完全不合时宜的
我建议你现在闭上你的嘴
我不明白我怎么成被举报的人了
Hofstadter博士 他跟所有
愿意听他说话的人夸耀他的性欲
还有Howard Wolowitz
他利用学校的资源 花了两年时间
做了个有六个胸的性爱机器人
还有圣诞聚会上 我听到Rajesh
好几次叫你"红糖宝贝"(棕色)
Hofstadter  Wolowitz
最后一个是Rajesh Koothrappali?
是的
不过帮他说句 那不是种族歧视
他也是棕色人种
* 我...很抱歉Alex勾引我 *
* 勾引我 * * 勾引我 *
* 抱歉Alex勾引我 *
* 我不知道我这么可爱 *
该死的 你就是可爱
原谅我吧
我应该告诉你Alex的事的
我才不在乎Alex
好吧 我在乎
好吧 我恨那个贱人
但是你很享受这事让我很伤心
我需要担心吗?
当然不需要
担心什么呢?
因为 她又漂亮又聪明
而且你在谈论工作的时候
她不用回家查字典
就能明白你说的是什么意思
- 你查?
- 不
等等
你是没有安全感吗?
这是我才有的感觉 如果你夺走了它
那我就对这段感情没什么贡献了
Leonard 我是没有安全感
开心了吗
不 我不开心
那你笑什么
对不起 我只是从来没想过
你也会有这种感觉
- 我的确有
- 为什么
我跟Alex之间永远不会发生什么的
好吧
来
- 我要告诉你个秘密
- 什么
有这么多女人追我
我觉得自己真有点像Kirk船长了
- 那我也告诉你个秘密
- 好
再谈论Kirk船长
我们就都不要说话了
信息...收到(模仿Kirk船长)
等一下
你好
我是Hofstadter博士
好 好吧 谢谢
真奇怪
人力资源部让我去一趟
你干什么了
不知道啊
人力资源部找我
为什么
不知道啊
真奇怪
人力资源部明天要跟我谈话
你能停下两分钟不舔屁股吗?
我遇到麻烦了
你真觉得应该现在喝酒吗?
不然我怎么和人力资源的大姐说话?
不知道
寻求专业帮助?
我有啊 那个卖酒的哥们跟我说
这个和咖啡混很好喝
等等 你也被叫来了?
怎么了?
Sheldon把我们都卖了
感觉又被叫到校长办公室了
但我不介意"红糖宝贝"处罚我
在性爱秋千上!
哦 糟了
别担心
没什么大不了的
遇到Bernadette前
我隔三差五就来这儿
小建议 进去之前
最好把你"我喜欢大屁股"那铃声关掉
都是你的错
跟我有啥关系?
你要不和Sheldon的助手乱搞
就没这破事了
我哪有和谁乱搞?
是啊 你没有
她一路寻着味道找上你的
Wolowitz先生 好久不见啦
你好 Janine
Tom和你家孩子最近好吗?
很好 你就是Hofstadter博士了
是啊 我觉得这件事有些误会
是啊 是啊 我也觉得
我什么都没做
你喝酒了?
Howard造了个性爱机器人
才没有
我只是造了个机器人
它有六个乳房?
不好意思 我是个女权主义者
我从不在意机器人有几个乳房
你们好
你来这干吗?
我是来找Davis小姐的
我现在有点忙
但我是来投诉的
某人在工作场所
用不恰当的性骚扰语言
让我感到不适
谁?
就是你啊 你这个下流胚
我回想了你昨天对我说的话
觉得我被严重冒犯了
现在 乖乖给我那些投诉表格
好了
你们几个现在都进我办公室
谢谢你 不用我来问
你是不是大姨妈来了
根据你的举止 不用问了
有人指出 我之前跟你说的话有些...
冒犯 现在我真诚地向你道歉
谢谢 Cooper博士
同时 学校有关部门要求我
学习一个关于性骚扰的在线讲座
以防这类事情再发生
- 很好
- 是啊
但是 我的宝贵时间
不能用在这类无聊的事上
所以 我请你帮我学习
你最好能快点搞定
他们非常生气
嘿 我在想Alex的事
你能不能别再担心那个了
我控制不了
与其什么都不做 没有安全感
我其实可以做点什么
所以我看了下学校的课程目录
研究了下那些科学课程
太棒了
不 不是 极其无聊
学那个? 每天都会想死
我觉得我不用成为科学家
只要看起来像就好了
所以买了这个
眼镜?
我真不觉得那个有用...
哦 天哪 你看起来像天才辣妹
我就知道
看这个
分子
好了 跟我来
去哪?
我房间 我要把除了那副眼镜以外
所有东西脱掉
还有靴子