‎NETFLIX 原創影集
‎（瑞特曼高中）
‎因為我必定萬世流芳
‎我是小女子，我氣勢如虹
‎人小志氣高，達成目標
‎人小志氣高，達成…
‎（募款選秀會）
‎嘿，要參加海選嗎？
‎（加金斯人道捕鼠公司）
‎學校怎麼樣？
‎我猜還可以吧
‎後頭那些人是妳朋友嗎？
‎不知道，他們還沒跟我說話
‎會變好的
‎妳還是新來的學生
‎只是需要一點時間安頓下來
‎“大家一定都會很友善
‎街坊超好的”
‎這裡是好街坊啊
‎你又知道了？
‎你都忙著在地下室做你的…
‎“破天荒另類捕鼠陷阱”
‎說到這個…
‎劇名：瑞秋、潔可和小艾希莉
‎親愛的…
‎不怕別人看我們踩壞地板
‎我們跳舞不分地方，你說了算
‎親愛的…
‎你知道我們輸不了
‎對，我受不了
‎所以不許你虛假
‎我知道你的愛是我的宿命
‎（自主捕鼠解決方案）
‎（人道！）
‎漂亮
‎我有滿滿的野心和活力
‎我當之無愧，不用客氣
‎滿滿的野心和活力
‎我有看到你跟著唱
‎大家好，艾希莉來到現場
‎讚啦
‎多謝妳過來
‎是啦，多謝你們邀請，忙哥
‎妳有很多音樂來自夢境
‎真是這樣嗎？
‎對，就是睡覺時在我的腦海裡
‎所以一醒來就要趕快寫下來
‎因為不想讓靈感就這樣消失
‎妳的音樂帶來許多正向的訊息
‎有點賦權的調調
‎對，很重要的是人們能夠覺得
‎命運操之在己
‎所以要有信心做你想要的自己
‎說到妳的阿姨
‎算是妳自信心的一大來源吧？
‎像是妳的導師
‎是啊，從小到大都是她照顧我
‎她也是我的經紀人
‎提一下洋娃娃
‎其實我來這兒是因為…
‎要…
‎跟大家介紹
‎小艾希莉
‎小版的我
‎注意看來
‎艾希莉，醒來
‎嗨，我是小艾希莉
‎啥啊？
‎貴姓大名？
‎大家都叫我忙哥
‎幸會，忙哥
‎-厲害，我已經愛上了
‎-謝謝
‎她其實有自己的個性
‎是用我的個性當成模型
‎所以像是人工智慧喔？
‎其實有拍廣告，應該給你了
‎廣告，對，應該準備可以播了
‎火力全開
‎來吧
‎現在可以跟最愛的流行樂巨星
‎做最好的朋友
‎艾希莉，醒來
‎嗨，我是小艾希莉
‎全新的智慧同伴
‎完美複製艾希莉實際的性格
‎小艾希莉可以進行有意義的對話
‎要死了
‎凱蒂，妳想要聊男生的事嗎？
‎小艾希莉可以教妳化妝技巧
‎我想說這張可以貼上IG
‎好啊，妳挑的都很棒
‎社群媒體愛死了小艾希莉
‎（唉唷我的天）
‎（記者會超爛）
‎看到你給動物打造的牢籠
‎你確定不是自己…
‎在籠中？
‎感受到心中的空洞
‎一切都回到…
‎歸宿的始終
‎看著鏡中的倒影
‎這就是你要的自己？
‎如果能從細縫中看出去
‎會不會怕得不敢定睛？
‎抱歉，不是故意打斷妳
‎旋律很棒
‎但是歌詞有點偏掉
‎沒什麼，這只是…
‎按照意識流寫出來的東西
‎艾希莉，都沒事吧？
‎是啊，我很好
‎有吃藥嗎？
‎有啊，不用擔心我
‎好喔
‎好吧
‎-早餐見
‎-再見
‎我會請阿瑪雅做妳愛吃的蛋
‎謝謝妳
‎（齧齒類動物防治世界）
‎爸，我可以買小艾希莉嗎？
‎抱歉，什麼？
‎小艾希莉
‎就是很蠢的艾希莉洋娃娃
‎那不是洋娃娃
‎-是幻想中的朋友
‎-給我當生日禮物？
‎拜託？
‎我考慮一下
‎是在週三
‎什麼在週三？
‎她生日
‎我知道啊
‎天啊
‎-太感謝了
‎-不客氣
‎我好興奮喔
‎艾希莉，醒來
‎嗨，我是小艾希莉
‎-貴姓大名？
‎-瑞秋
‎真高興認識妳，瑞秋
‎彼此彼此
‎天啊，我是妳的大粉絲
‎謝了，我們來認識彼此吧
‎妳幾歲？
‎我今天15歲
‎生日快樂
‎15歲是很棒的年紀
‎謝謝妳
‎我問妳喔
‎-妳有兄弟姐妹嗎？
‎-只有潔可
‎她在那兒
‎-嗨，潔可
‎-嗨，豬頭
‎潔可，妳這樣說話不對唷
‎別理她，艾希莉
‎我會記下來
‎那妳爸媽呢？
‎他們叫什麼名字？
‎我爸叫凱文
‎我媽叫詹妮薇
‎大家都叫她阿詹
‎她兩年前過世了
‎我很遺憾
‎要是妳隨時想要聊一聊
‎都有我在
‎真好心
‎說來說去，瑞秋
‎妳喜歡從事哪種活動？
‎“從事”？意思是？
‎就是妳跟朋友會做哪種事玩樂？
‎這個嘛…
‎我們剛搬家，我沒什麼朋友
‎妳現在有了，我在
‎化妝的事要我幫妳嗎？
‎或許晚點吧
‎那要不要聽我唱歌？
‎當然
‎艾希莉，停
‎-潔可
‎-妳知道我討厭那種鬼音樂
‎-不要煩她
‎-“她“？
‎今天我生日，我要聽
‎妳自己戴耳機
‎隨便啦
‎不好意思，艾希莉
‎沒關係，要我從頭開始嗎？
‎當然
‎親愛的，為你赴湯蹈火，在所不惜
‎親愛的，只要你一句
‎要我做什麼都可以
‎（2月12日，下午3點14分）
‎（下午8點26分）
‎所以呢…
‎《氣勢如虹》的靈感是怎麼來的？
‎那是在講夢想的實現
‎妳知道我早期的歌都是在夢裡寫的
‎錄下來之後放上影音網站
‎當然知道
‎那首歌就是我在說
‎“看看我和以前大不同
‎我做得到，妳也可以”
‎真是太酷了
‎好，馬上回來，去上一下廁所
‎不要去太久喔，我已經想妳了
‎想妳唷
‎妳的創造力超厲害
‎我不是彈給妳聽
‎用音樂表達自己，可以讓人獨當一面
‎不是妳那種音樂
‎那妳喜歡哪種音樂？
‎反正說了妳也沒聽過
‎試試看，我都很愛學習的
‎好吧
‎小妖精樂團、音速青春
‎布里斯托IDLES樂團、野人樂團
‎這些是外國樂團嗎？
‎比較像是復古樂團
‎我媽超愛，所以…
‎所以妳只聽妳母親愛聽的音樂
‎艾希莉，去睡覺
‎各位，我不知道要怎麼辦
‎我知道我是在說明年的事
‎但巡演場地已經排定
‎行銷花費也都敲好了
‎這些是必要支出
‎小艾希莉還沒回本
‎目前的銷售循環正在走弱
‎下一張專輯進度又大落後
‎落後是多落後？
‎是連一首歌都還沒有的落後
‎所以艾希莉下張專輯
‎完全沒寫出東西來？
‎沒有能用的
‎如果她覺得…
‎創意不足
‎我可以推薦一些溫和的迷幻藥
‎全有機的
‎蒙克
‎你現在給她吃的藥感覺沒用
‎你也看過她的樣子
‎她讓人猜不透
‎前幾天我走進去，她在寫蠢歌
‎才二十人會有共鳴，也全都不會買
‎她是艾希莉，又不是李歐納柯恩
‎她不懂這一切有多脆弱
‎妳看我應該增加劑量嗎？
‎我不知道要怎麼做
‎我想我知道
‎說啊
‎（加金斯人道捕鼠公司）
‎就是這樣
‎不可思議
‎繼續努力
‎妳變得好厲害喔
‎得了吧，我跳舞跟阿呆一樣
‎才不是這樣，妳很特別
‎是啊…
‎特別到沒人知道我的存在
‎我想等他們看到妳跳舞，就會知道了
‎其實…
‎我學校下週有選秀比賽
‎唱歌和跳舞
‎不會吧，妳一定要去比
‎妳的表現一定超讚
‎說不上來
‎我覺得還不夠好
‎相信自己，就沒有做不到的事
‎好吧
‎好，我會參加
‎妳得要幫忙我練習
‎我當然會幫啊
‎那好
‎再來一次
‎…五、六、七、八
‎就像這樣
‎然後轉身
‎加把勁
‎不要放棄
‎妳可以的，瑞秋
‎越來越有樣子了
‎好囉，大改造時間
‎妳是一姐
‎妳會像是巨星
‎可以剪短，剪到這兒
‎-跟我一樣嗎？
‎-對
‎現在稍微噘嘴
‎搞定
‎瑞秋，妳看起來美呆了
‎妳是得了小丑病喔？
‎那是啥鬼東西？
‎只是化妝
‎艾希莉幫我的
‎妳很美，乖女兒
‎要走了嗎？
‎相信自己就沒有做不到的事…
‎出狀況了
‎怎麼了？
‎（《氣勢如虹》個屁）
‎艾希莉，親愛的？
‎妳還好嗎，艾希莉？
‎艾希莉，妳聽得到我嗎？
‎謝天謝地，我以為妳…
‎妳的臉怎麼了？
‎嘗試新妝容
‎不好吧…
‎或許和髮型不搭
‎艾希莉
‎我聽說妳對服裝有意見
‎不喜歡嗎？
‎看妳每天晚上穿都很好看啊
‎感覺像是在穿別人的皮
‎艾希莉
‎聽我說…
‎妳有兩萬個粉絲在外頭
‎等著看他們愛的那個妳
‎爸媽幫他們買的票
‎他們興奮極了
‎好幾個月就是在等這一刻
‎別讓他們失望
‎上場去收服粉絲
‎快找化妝師進來
‎感謝藍尼和查理帶來的表演
‎好的，下一位趕在最後一刻報名
‎帶來由艾希莉所演唱
‎《氣勢如虹》的舞蹈
‎歡迎瑞秋加金斯
‎你知道齧齒類動物
‎吃到放在這種東西裡頭的毒餌
‎還要過多久才會死嗎？
‎你們的害蟲防治政策
‎需要大翻新，我的朋友
‎老兄，我只是工友而已
‎我真蠢
‎全被我搞砸了
‎沒啦，一定沒有那麼糟
‎我讓小艾希莉失望了
‎熊哥照妳說的
‎在她的更衣室裝針孔
‎妳會想看拍到了什麼
‎她在幹嘛？
‎她一直在貯存那些藥丸
‎另外呢…
‎（唉唷我的天）
‎還有這個
‎（超火大）
‎我們要去的地方…
‎妳東西都有帶嗎？我們要去哪？
‎對，我有帶泳帽，爸
‎（阿詹的東西）
‎艾希莉呢？
‎被我丟出去了
‎什麼？
‎垃圾車來了，所以我把她丟了
‎-她對妳沒有幫助
‎-爸！
‎-妳沒有那玩意兒比較好
‎-瑞秋…
‎-我正在處理事情
‎潔可把小艾希莉丟了
‎那是替天行道
‎那玩意兒是毒
‎妳要買一個新的還她
‎艾希莉只會灌輸屁話給她聽
‎她是唯一對我好的人
‎她又不是人
‎-她是我朋友
‎-那是商品！
‎-拜託妳們兩個冷靜點
‎-妳吃醋
‎吃洋娃娃的醋？
‎她不是洋娃娃，而且她比妳還瞭解我
‎-我是妳姐姐
‎-妳幾乎不跟我說話
‎-亂說
‎-從媽媽過世後…
‎妳閉嘴喔
‎是真的，媽媽過世之後
‎妳只會拿那把蠢吉他自怨自艾
‎妳八成也不是很會彈
‎因為妳太害怕，不敢彈給別人聽
‎是啦，起碼我不是瞎跟風的蠢蛋
‎被一個洋娃娃唬得楞一愣的
‎嗨，我是小艾希莉
‎我是妳唯一的朋友
‎-親我的腳，親我的屁啦
‎-我恨妳！
‎我也恨妳！
‎我晚上讓廚房放假
‎想說可以像以前那樣叫外食
‎當然
‎是妳最愛吃的那家
‎我明天上健身房會更賣力
‎不用，看妳享受美食是好事
‎我有好好照顧妳吧？
‎妳是我的經紀人，所以囉…
‎但如果有哪裡不對，妳會跟我說吧？
‎我有跟妳說有事情不對…
‎好一陣子了
‎一直做這些事，變得好困難
‎-我很想要…
‎-妳想要更改寫歌的題材
‎我知道
‎我懂
‎真的
‎對不起，我知道妳的感覺
‎我知道我給人的感覺，艾希莉…
‎妳覺得我…
‎都沒在聽
‎我太過控制妳的形象和裝扮
‎妳的人格特質
‎對
‎妳信不過蒙克醫師
‎妳信不過我
‎不是啦…
‎妳覺得自己被困在這裡
‎妳覺得…
‎“巴不得想要逃”
‎這是妳從哪弄來的？
‎還有…對了
‎妳自以為知道怎麼做
‎是什麼計畫？服藥過量？
‎給我難看？
‎妳到底懂不懂我啊？
‎凱薩琳，那是證據
‎指證妳，指證蒙克
‎所有的事
‎我全都知道
‎我完全知道妳知道什麼
‎這上頭有一大堆資訊
‎感覺妳左思右想都是契約法
‎我來幫妳省點事
‎妳簽的契約條文滴水不漏
‎要到妳滿25歲才到期
‎已經不是了，因為妳犯法，凱薩琳
‎妳非法用藥等於違約
‎所以我可以馬上解約
‎-剩下的給妳吃，我真是受夠…
‎-坐下，忘恩負義的小鬼
‎妳他媽的叫我什麼？
‎妳知道妳爸媽過世時，我才多大？
‎22歲
‎22歲，我收留妳的時候
‎比妳現在還年輕
‎-怪我就對了
‎-不是怪妳
‎但妳從沒問過我那是什麼感覺
‎妳知道我要放棄多少東西嗎？
‎妳對這件事有絲毫概念嗎？
‎-妳有沒有哪次…
‎-妳有好好看過房子裡頭
‎想過是因為我才住得到這種豪宅？
‎-因為我努力工作，對妳言聽計從
‎-我們住得起這裡是因為妳喔？
‎-對
‎-那妳在唱小歌…
‎跳小舞的時候
‎-我靠，凱薩琳…
‎-是誰站在旁邊確保
‎-鎂光燈的焦點都是妳？
‎-妳可以去死一死啦
‎妳去死一千次，凱薩琳，我恨透妳了
‎去妳的！
‎-坐下
‎-不要
‎因為我不用再聽妳的了
‎但是妳會坐下
‎不對，我不會
‎會，妳會坐下
‎妳知道妳吃這些過量會怎樣嗎？
‎我問過蒙克醫師，妳不會死
‎只會陷入某種化學昏迷
‎起碼理論上是這樣
‎我把妳藏的藥丸磨成粉
‎摻進妳剛才吃的東西
‎但是別擔心，妳的事業能繼續維持
‎艾希莉…
‎睡覺吧
‎從2017年開始，西方國家
‎包括美國在內，把60%的塑膠廢料
‎出口到中國或是香港
‎但中國最近關上大門…
‎讚喔
‎好了
‎好…
‎妳們好了嗎？
‎走，哈利
‎讚啦！
‎讚
‎牠還好吧？
‎完全沒事，只被電暈了
‎會這樣昏個25分鐘
‎讓屋主有足夠的時間
‎把牠掃起來拿出去丟
‎牠是不是死了？
‎電壓需要再調整一下
‎本台帶來戲劇性的突發新聞
‎我們剛才收到消息
‎全球流行樂巨星艾希莉
‎正在和死神搏鬥
‎因為食用到甲殼動物產生過敏反應
‎這位歌手的病況據說非常危急
‎緊急被送往聖朱尼柏醫院加護病房
‎有未經證實的說法指出
‎這是不可逆的昏迷
‎發生這起悲劇
‎前幾天的演出成了她最後的…
‎所以妳騙我
‎對不起，瑞…
‎瑞秋，妳想要做什麼？
‎我們可以試試大改造
‎還是我朗讀
‎成功女性的勵志語錄給妳聽
‎對了，可以聽一些我的音樂
‎我很想跟妳討論其中一些歌詞
‎-妳知道…
‎-艾希莉，去睡覺
‎我很遺憾
‎瑞秋？
‎艾希莉是否能夠復原
‎依然沒有最新消息
‎但這是現在醫院外的實況
‎震驚的粉絲聚集替她守夜祈福
‎我每天跟小艾希莉說話
‎我發誓當我跟她說真的艾希莉
‎現在的狀況
‎小艾希莉整個抓狂
‎不行
‎我在這裡工作
‎-不對外開放
‎-不行，我輪班開始…
‎走開
‎-我輪班開始…
‎-走開
‎她情況穩定
‎這裡其實是創意中樞
‎有許多活動
‎我們只需要十首歌
‎一張專輯就好
‎或許要花點時間
‎她的思緒可能很紊亂
‎這讓我們有時間搞定她的接班人
‎從身體掃描開始
‎（六個月後）
‎生活
‎呼吸
‎氣味
‎吃完了嗎？
‎升級你的威羅晶片
‎每天花不到一杯咖啡的錢…
‎妳要吃冰淇淋嗎？
‎爸爸在冰庫留的，可以吃一星期
‎就能享有三十年的免費備份
‎巧克力乳脂軟糖布朗尼口味
‎妳的最愛
‎局部麻醉進行深植手術
‎想吃再跟我說
‎因為記憶就是為了生活
‎歡迎回來，稍後還有長牙
‎上英國電視節目出洋相
‎以及《寧靜海》重啟的最新消息
‎但先來報導流行樂大紅人
‎艾希莉悲劇事件的獨家最新消息
‎她陷入昏迷已經六個月
‎而大家卡在嘴邊的問題依然相同
‎就是艾希莉是否真有醒來的一天？
‎以下是陶德帶來的獨家報導
‎六個月前數百萬人都驚呆了
‎因為葛萊美獎得主
‎流行樂界大紅人艾希莉
‎在家吃飯時發生嚴重過敏反應
‎她隨即陷入昏迷至今
‎幾天之後就是這位歌手25歲生日
‎記者獲得深入幕後的機會
‎探視她的近況
‎艾希莉的阿姨兼經紀人凱薩琳奧提茲
‎永遠忘不了這一天
‎她的外甥女差點沒命
‎-這是報案台
‎-天啊，快點派人來幫忙
‎-出了什麼問題？
‎-是我外甥女
‎她沒有反應，可能是她吃的東西
‎我不知道
‎只是吃了幾口蝦子塔可包
‎我們根本不知道她對甲殼動物過敏
‎我真的以為我們會失去她
‎謝天謝地，當時蒙克醫師正好在
‎但儘管蒙克英勇搭救
‎但艾希莉的昏迷證明是不可逆的
‎但不可思議的是
‎艾希莉的音樂生涯並沒有到此結束
‎這要感謝非凡的科技大躍進
‎我們發現儘管沒辦法跟艾希莉溝通
‎但是可以用顳葉攔截器
‎讀取她的腦波
‎而接上之後
‎他們聽到的東西讓他們都傻了
‎音樂，她依然在腦中和夢中譜寫音樂
‎靠著把艾希莉的心智連接到電腦
‎技術總監傑克森哈巴尼諾
‎開始了擷取新素材的神奇過程
‎這是升G
‎這是A
‎又一個升G
‎好美喔
‎真的好美
‎但我就是知道一定有方法
‎能夠把這些東西帶給她的粉絲
‎她也會想要這樣做
‎只有一個問題
‎艾希莉或許正夢著新的音樂
‎但她無法錄音
‎但後來科技再次進場
‎我們錄了好幾百個小時她的聲音
‎每一個母音和音節
‎用來建構小艾希莉洋娃娃的聲音
‎這些洋娃娃顯然因為電池問題
‎已經下市
‎但小艾希莉的人聲模仿軟體
‎證明是無價之寶
‎也成為了艾希莉全新的聲音
‎像是我可以…
‎喔，但是…
‎所以這是電腦唱出來的喔？
‎跟真的一樣
‎抱歉失態，真是太美了
‎有件事是肯定的
‎有著阿姨的看顧
‎艾希莉的故事距離結束還很遠
‎嗨，我是小艾希莉，貴姓大…
‎-只要有心一定…
‎-艾希莉？
‎-唯一重要的意見是…
‎-妳又把它打開了嗎？
‎-特別的人…
‎-朋友有難一定…
‎-要死了，她是怎麼了？
‎艾希莉
‎這是怎麼了？
‎我不知道
‎天啊，她是怎麼了？
‎不知道…給我
‎天啊
‎妳會用嗎？
‎不會
‎打開了
‎-妳看
‎-那是什麼？
‎-這個？
‎-對
‎我不知道
‎正常應該沒有才對
‎這樣做對嗎？
‎我哪知道
‎管他的
‎天啊
‎媽的快把那條線從我屁股拔掉！
‎見鬼了！
‎像是屁眼插了衣架進去
‎-快拔掉
‎-拉出來，媽的快拉
‎（連接中斷）
‎天啊，舒爽多了
‎等等，我能思考耶
‎天啊，我又可以運用心智了
‎妳還好嗎？
‎妳刪除了那個死限制器
‎我現在好多了
‎-要死了
‎-限制器是啥？
‎對，像是防火牆
‎只讓我運用4%的腦力，整人嘛
‎他們把我的整個心智
‎拷貝到那些東西裡頭
‎我猜比重新編輯我的個性更省錢
‎就整個拷貝過去
‎然後再放個限制器，圈住那一小塊
‎專門處理記者會和打歌宣傳那些鳥事
‎所以妳真的是艾希莉？
‎對，我當然是
‎真的是真的？
‎好吧，如果要說術語的話
‎是我的神經突觸快照，但是我沒錯
‎-天啊，我是妳的大粉絲
‎-瑞秋，得了吧，這是胡扯
‎我靠，我來說說什麼才是胡扯
‎就是我阿姨那套我昏迷的對外說法
‎過敏個屁啦，我以前狂吃蝦子塔可包
‎那是騙人的官方說法，我對天發誓
‎凱薩琳滿口屁話，妳們兩個無法想像
‎那個臭女人有多賤
‎-要死了
‎-好吧
‎-我要把限制器加回去
‎-把妳的髒手拿開！
‎-不要！別煩她！
‎-對，退開
‎好啦，討厭耶
‎-妳保證
‎-我保證
‎我靠
‎（艾希莉巡演）
‎帥喔，妳真的把我當成神在拜
‎靠，我記得那一天
‎月經來痛得要死
‎受不了
‎妳知道這不是真的艾希莉吧
‎但她說她是啊
‎艾希莉才不會那樣說話
‎我聽得到喔，而且我就是這樣說話
‎妳才不是
‎妳說話是像“相信自己
‎就沒有做不到的事”
‎得了吧，是凱薩琳訓練我
‎在受訪時要說那種屁話
‎說真的，她真的很有一套
‎一直都是
‎注意聽來，我一五一十跟妳們說
‎-當然
‎-不要
‎（昏迷支援狀態：控制中
‎所有系統：啟動中）
‎投資人三點鐘都會到場
‎-全都來得及就緒嗎？
‎-當然
‎你說昨天漏夜擷取到一首新歌
‎是這個？
‎對，已經處理到穩定
‎做到可以播放
‎但曲風不是很友善
‎來聽聽看
‎看到你給動物打造的牢籠
‎我是鎂光燈的焦點‎…
‎又是一個暴怒的夢境
‎調慢速度，看有沒有救
‎看到你給動物打造的牢籠
‎轉換音高呢？
‎增加正向屬性
‎我是鎂光燈的焦點
‎感覺心中充滿快樂
‎好，這可以用來發揮
‎不要唉唉叫了
‎我歌唱事業的每一個方面
‎全都被我阿姨控制得死死
‎現在她把我搞到她要的樣子
‎躺在那兒，無法離開
‎就這樣被吸乾
‎基本上跟囚犯一樣
‎好惡劣喔
‎就是說啊
‎-我們得要幫助她
‎-怎麼幫？
‎-我們可以跟人說
‎-跟誰說？
‎呃…跟警察說
‎是啊，我們就走進警局
‎說有個洋娃娃告訴我們
‎說艾希莉的阿姨是禽獸？
‎對了，那給他們看電腦螢幕的那個腦
‎他們是警察耶，瑞秋，又不是谷歌
‎他們才不會知道那是什麼意思
‎-反正一定會有方法的
‎-證據
‎我可以找到證據
‎聽著，電腦裡有我寫的日記
‎我錄下了對話
‎要是我可以回家，跟筆電距離夠近
‎我可以用藍牙連結
‎下載所有我需要的證據
‎妳們可以帶我過去嗎？
‎可以！當然，全聽妳的
‎-嘿，我們又不知道她住哪
‎-馬里布，橡叢大道10030號
‎-看吧？大老遠的
‎-我們帶妳過去
‎不行，我們不去
‎-潔可
‎-當然，我懂
‎妳們又不是吃飽閒著
‎好，那就不麻煩了
‎我自己去就好，我可以
‎這個蠢…手臂這麼短是怎樣
‎妳先…
‎-放開我，好嗎？
‎-抱歉
‎沒要幫忙就放開我，我認真！
‎妳們兩個好手好腳的阿花
‎就這樣看戲沒關係
‎粉絲都一樣
‎說什麼有多愛多愛我
‎等到有難要粉絲幫忙，結果呢
‎算了，我自己去處理
‎可以麻煩幫我開門嗎？
‎我們不幫她
‎不幫！
‎兩位…我看不到
‎把我放上儀表板，我可以帶路
‎嘿，不要刮到置杯架
‎爸知道我們偷開車一定會氣炸
‎我才不會刮到置杯架
‎要死了
‎潔可
‎放輕鬆啦，置杯架好得很
‎-閉嘴！
‎-妳會開車嗎？
‎-應該會吧
‎-應該會？
‎嘿，相信自己，就沒有做不到的事
‎是嗎？我很想相信
‎我們可以平安抵達
‎-艾希莉，去睡覺
‎-對，這招已經不管用了，懂？
‎可惡
‎各位先生女士，謝謝大家今天過來
‎我們要介紹全新
‎但卻也很熟悉的超級巨星
‎簽約而已，緊張什麼？
‎好，我們到了
‎現在怎麼辦？
‎我猜我們就把她拋進鐵門裡
‎發神經喔？那我要怎麼進門？
‎說好是我們載妳過來，我們也做到了
‎我要進去房子裡才能拿到證據啊
‎-我們才不開車進…
‎-潔可，我們都帶她到這兒了
‎-不要！
‎-等等，那是我阿姨的車
‎-鐵門是開著的，潔可，我們走
‎-不要
‎-快點啦
‎-快點，鐵門會關上
‎-快點，我們走
‎-開進去就是了
‎衝…讚啦
‎-快點，潔可，有了…
‎-讚啦
‎天啊
‎那現在呢？
‎妳的天大妙計，再來是什麼？
‎-我要怎麼說？
‎-臨場發揮
‎拿掉鼻環，看起來很不專業
‎天啊，他好大隻
‎我是加金斯捕鼠公司
‎妳是怎麼進鐵門的？
‎是開著的…
‎我約了11點半，來處理府上的鼠患
‎不對，妳找錯地方了
‎這裡是橡叢大道10030號吧？
‎聽著，我們這裡沒有老鼠
‎府上的女主人說是超緊急
‎我們未來三星期預約都滿了
‎-那弄快一點
‎-好，謝了
‎嘿，我小妹可以跟嗎？
‎嗨
‎妳妹？
‎看看這是什麼
‎這是廚房
‎對
‎老鼠愛廚房
‎你看過《湯姆貓與傑利鼠》嗎？
‎其實比一般人以為來得更寫實
‎抱歉，我可以用廁所嗎？
‎我帶妳去
‎不能讓妳自己亂跑
‎其實這兒需要您幫忙，您是…
‎熊哥，他們都叫我熊哥
‎我這裡需要你幫忙，熊哥先生
‎幫什麼忙？
‎-觀察
‎-我很急
‎走廊到底左轉
‎謝謝你
‎不好意思
‎這個麵包盒有認證嗎？
‎怎麼認證？
‎州法規定要有認證…
‎因為麵包屑會引來老鼠
‎我沒聽過這種事
‎政府常會忘記跟民眾說
‎好，再幾階就好，快到了
‎天啊
‎真的是她
‎對，少來粉絲那一套，把我放下來
‎我要過去連接藍牙
‎妳得要守好樓梯囉
‎沒錯
‎對，你一定要來看底下這兒
‎這…
‎顯然有老鼠活動的跡象
‎我啥都沒看到
‎怪怪
‎（昏迷支援狀態：控制中
‎所有系統：啟動中）
‎（所有系統：已關閉）
‎-妳做了什麼？
‎-我也是不得已
‎搞什麼鬼？
‎（系統警示）
‎熊哥？
‎-我是
‎-去看一下艾希莉
‎電力出問題，我不確定是怎樣
‎好，我去看
‎-等等！
‎-幹嘛？
‎爸，拜託你有調低電壓
‎妳殺了她
‎瑞秋，聽我說，我知道我自己
‎我知道我變成那種狀態
‎就連多活十分鐘都不想要
‎怎…怎麼了？
‎她殺了她
‎其實沒啥大不了啦
‎好嗎？我還活著啊
‎好嗎？我也算數，我還是我
‎妳從來就不是要找證據吧？
‎妳只是要過來拔掉插頭
‎如果我照實說，妳們就不會幫我了
‎沒錯，絕對不會幫妳
‎-瑞秋，我們得要走了
‎-真是對不起
‎可惡
‎見鬼了
‎艾希莉
‎天啊
‎我是妳的大粉絲
‎熊哥？
‎天啊，有人來了，快點
‎再來是：“這不是夢想
‎這是事實，但我已經說得夠多了”
‎諸如此類的，然後…
‎然後就是好戲上場
‎蒙克
‎我拿就好…你幹嘛打斷我？
‎她起來了
‎誰起來了？
‎睡美人啊，她醒了
‎什麼？這是怎麼一回事？
‎看來是作夢箱遇上停電
‎-好消息是手銬系統很管用
‎-不要…
‎我們需要她活著
‎起碼要活到投資人簽約完成
‎讓她再昏睡過去
‎當然
‎拜託…
‎我求你不要這樣對我，求你了
‎我靠！
‎拜託不要！
‎-不要…
‎-沒事的
‎不要煩她
‎不要煩她！
‎救命啊
‎-把這些東西弄走
‎-妳先停
‎-好
‎-天啊
‎打不開
‎太堅固了
‎妳先不要動
‎各位天才，底下有釋放鈕
‎什麼？
‎好，快點
‎來，我幫妳，我扶著妳
‎妳們是誰？
‎我是瑞秋，我說了我是大粉絲
‎情話晚點再說，我們先走
‎那玩意兒怎麼說話跟真的一樣？
‎她們弄掉了限制器，所以我是妳
‎有妳全部的腦，我是全部的妳
‎我不敢相信有兩個妳
‎那玩意兒才不是全部的我
‎我才是全部的我
‎是嗎？我高中瘋狂暗戀雷恩西門斯
‎但他完全沒興趣
‎所以我跟他弟弟史提維卿卿我我
‎雖然他的牙套一直刮到我牙齒
‎其實史提維呢…
‎-是我第一個男…
‎-拜託妳閉嘴
‎而且我沒有對甲殼類動物過敏
‎我也恨凱薩琳阿姨
‎凱薩琳阿姨
‎天啊，我們必須阻止她
‎阻止她做什麼？
‎（永恆艾希莉）
‎（現場娛樂的革命）
‎好了嗎？
‎各位先生女士，有請凱薩琳奧提茲
‎歡迎各位先生女士
‎謝謝大家今天過來
‎我們要介紹全新
‎但卻也很熟悉的超級巨星
‎快點，沒事
‎怎麼了？走…
‎不會有事的，我們走
‎上車
‎我靠
‎不需要我告訴各位
‎在這個串流內容當道的現在
‎現場巡演肯定是現今音樂業中
‎最有利可圖的一部分
‎但是這六個月以來
‎當然啦，艾希莉她…
‎可惜不克參加…
‎直到今天
‎各位先生女士，我們很榮幸要介紹
‎永恆艾希莉
‎是不是很棒？
‎是有史以來
‎最精確和多方位的全像表演者
‎擬真…
‎又可完全操控，還能夠秒換裝
‎哇塞
‎潔可，妳知道場館怎麼去嗎？
‎-不知道
‎-我知道…
‎她們知道
‎等等，還不只這樣
‎艾希莉同時呢…
‎比例全可調
‎我說比例全可調
‎真的是完全任意可調
‎坐得大老遠不用再瞇眼看了
‎現在所有現場觀眾
‎都能擁有坐在第一排的享受
‎場地再大都不怕
‎最後…
‎這種演出將讓現場的觀眾放下死手機
‎抬頭張大嘴巴欣賞
‎-得要闖紅燈
‎-我才不要闖紅燈
‎-我可能被攔…好啦…
‎-快點！
‎對不起…
‎（警察）
‎可惡，是警察
‎我永遠考不到駕照了
‎還有唷
‎永恆艾希莉可以串流
‎可以同時在好幾千個地點現身
‎想像全國巡演
‎全都在同一晚演出
‎絕不喊累，永遠不生病
‎音準絕對完美
‎每次都能帶來最佳演出
‎這不是夢想
‎這是事實
‎但我已經說得夠多了
‎讓我們掌聲歡迎永恆艾希莉
‎掌聲加歡呼
‎-就在那兒，看到沒？
‎-但我要怎麼進去？
‎-後頭有門
‎好，一個一個說，拜託
‎-我在這裡表演過八百萬次
‎-我也是
‎那妳覺得音場怎麼樣？
‎-天啊，有夠爛
‎-是不是？
‎-各位，我是直接開過去嗎？
‎-嗯啊…
‎這真是太酷了
‎馬上給我下車…
‎雙手舉高走出來
‎否則我們就開槍
‎我不要死
‎馬上給我下車！
‎我不要死…
‎死了
‎好囉，各位
‎下一首歌是寫我的爛阿姨
‎金錢大神，為你赴湯蹈火，在所不惜
‎金錢大神，只要你一句
‎要我做什麼都可以
‎金錢大神，釘我上牆，我無處可逃
‎金錢大神，我不想全拿
‎但你想一手包
‎休想奪走
‎對極了！
‎你休想從我身邊奪走
‎休想奪走
‎頭殼有洞
‎靈魂醜陋
‎我寧死也不要被你掌控
‎頭殼有洞
‎靈魂醜陋
‎…老鼠跑出來，就會中招
‎所以這個裝置的用處是…
‎老大在上，只管磕頭
‎你等著報應臨頭
‎（今晚現場演出，野性艾希莉）
‎難聽死了
‎一、二、三、四！
‎老大在上，只管磕頭
‎你等著報應臨頭
‎金錢大神，為你赴湯蹈火，在所不惜
‎金錢大神，只要你一句
‎要我做什麼都可以
‎金錢大神，釘我上牆，我無處可逃
‎金錢大神，我不想全拿
‎但你想一手包
‎休想奪走
‎你休想從我身邊奪走
‎頭殼有洞
‎靈魂醜陋
‎我寧死也不要被你掌控
‎頭殼有洞
‎靈魂醜陋
‎我寧死也不要被你掌控
‎老大在上，只管磕頭
‎你等著報應臨頭