"天才理论传"前情提要
谁嘿咻了一半会说这种话?
说不清 不是高潮了嘛
不 高潮时该说"爽 就这样"
而不是"你愿意嫁给我吗?"
美航局很想把我的望远镜
用在空间站上
所以他们要先把我弄上去
啥时候?
下周五
啥? 下周日可是我们的大喜之日
你说得对 我不能去太空
我还得结婚呢
这是个好借口
我给他们回个电话
要不我们等你回来 再举行婚礼吧
你老爸会气死的
他不会同意推迟婚礼的
我们已经尽力了
我来和他说
他不会拒绝自己乖女儿的
不 我去和他谈 男人的事男人解决
好吧 听着 说实话
要去太空这事把我吓懵了
要是我一去不复返了呢?
没事的 孩子
- 你真这样想?
- 当然
Bernadette那么漂亮
她会找到新欢的
现在
起飞第十二阶段准备
起飞第十二阶段 收到
- Mike?
- 啥事
我改主意了 我不想去太空
- 笑话不错
- 对 我很幽默
我还有个超搞笑的点子
起飞全程 我都会假装大哭
Sheldon 美航局是几频道?
289 在游戏频道288
和迪斯尼东岸频道290之间
我爱死他的过目不忘了
超性感的
Sheldon 品客薯片里有啥成分?
干土豆片 植物油 玉米粉
小麦粉 麦芽糊精 食盐
还有我最爱的 混合均匀
"湿"性大发 有木有?
Howard在那火箭里
哈萨克斯坦现场直播
天哪 我好紧张 我都不敢看了
紧张? 我已经四天食不知味了
看我 裤带渐宽
不可思议
半小时后
200吨燃料将被点燃
在Howard的屁股下引发一场可控爆炸
而主办国家对世界的
主要经济贡献则是...
俄罗斯方块和网购新娘
把薯片给我
飞船系统是否就绪?
就绪
好了 要倒计时了 你还好吧?
好极了!
一个小问题 刚我漏听了
这宇航服能装多少尿来着?
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小小小的菠菜 微笑活力小雨 阿公
校对: 阿公
时间轴: YTET- 冬眠的猪
天才理论传
第五季 第二十四集
BD版本调教：Tears
嘿 果脆圈 试下你的风扇开关吧
没问题
他叫你果脆圈是因为
你娘炮的发型吗?
不 因为我和我妈住一起
她会给我泡果脆圈
就说是因为发型太娘吧
别人更好接受
实际上 果脆圈刚和一姑娘结婚了
恭喜
谢谢 我们决定在上天前结婚
你和果脆圈夫人的婚礼盛大不?
不算吧
听着 不介意的话
我现在不太想聊天
我要静静坐着
在脑海里回顾我的一生
回顾得太快 重新试一次
闭上眼 伸出手
我给你准备了份特别礼物
得了吧 Howard
我再也不上当了
不是啦 在这呢
Howie 小星星 好美
帮我戴上
好的 但我得先留着
这样我就可以带去国际空间站
当我回来的时候
你将会有一颗
真正从太空带回来的星星
天哪
傻了吧 以前送过你东西的哥几个
这是我收过最棒的礼物了
真的? 要是你这么喜欢
闭上眼睛 伸出手
我去超市给你买旅行要带的零食!
你要小盒装的果脆圈吗?
不 我一吃果脆圈
别的宇航员就笑话我!
Howard 我不想等你回来再结婚
你说什么?
我想在你走进火箭之前 和你结婚
但我两天后就走了
苹果脆片怎么样?
(同为一款儿童麦片)
我不用带麦片!
你知道在俄罗斯
他们早饭会喂你吃啥?
薄饼卷是他们发明的 没事的!
(薄饼卷-犹太食品)
新泽西人还发明了灯泡呢
他们发明了又不一定会给你
我们举行个简单仪式
只有朋友出席
等你回来 再补办一场大的
好 我们结婚吧
以防你在外太空便秘
我给你买全麦麦片吧
(一种高膳食纤维麦片)
我们决定今天下午
去市政厅登记结婚
然后等到Howard回来再办婚宴
- 太棒了!
- 那真好!
我知道这通知太临时了
但我希望大家能一起去
不 这不是我要的婚礼!
我想穿着我的伴娘礼服
万人瞩目下走过红毯
同时弦乐乐团演奏着
"今夜你的容颜"
(30年代电影插曲)
我们的进场音乐不是那首啊
是我的进场音乐!
谢谢你们邀请我
但我必须谢绝 因为听起来
不像是我会喜欢的样子
来吧 Sheldon 会很有趣的
你也是这么说电影"绿灯侠"的
你错了114分钟(电影全长)
Amy 你怎么说?
我能穿我的伴娘礼服吗?
真的? 你要穿着它去市政厅?
我只剩下它了 连它你都要夺走?
- Amy 你真美
- 我知道
你从哪儿弄的啤酒?
那边那对满身纹身的
幸福小情侣给我的
美丽的故事 他们身处对立的贩毒团伙
却执意要结婚
嘘 谁也别说哦
看看这些深陷爱河的人
这有点引人思考 是吧?
确实是的
Leonard 你最近向Penny求婚失败
跟她来这儿会不会有点尴尬?
- 你向Penny求婚了?
- 我不想讨论这个
他在哪里求的婚? 你怎么回答的?
- 她拒绝了 能别聊这个不?
- 那并不算真正的求婚
为什么呢?
他在交媾时问的
你有单膝下跪吗
还是已经跪着了?
Howard 今天你结婚 别这么猥琐
对不起 妈 Bernadette 妈
你是妈... Bernadette
不错嘛 都跟Sheldon说了
怎么 我不能求婚?
不能跟我朋友说?
还有别的啥事 你不准我做吗?
好了 够了
今天的主角不是你们两个
今天的主角是Howard
Bernadette和我
各位 大家注意听了
已经五点了 我们还能再登记三对
没登上的下周一再来吧
- 哦 不
- 我来处理
打扰下 你能帮我们插个队吗?
是这样 我是个宇航员
星期天 我就要出发去俄罗斯了
然后坐联盟号火箭去国际空间站
当然 我也是呢 到时候见
真不敢相信我们结不成婚了
不好意思 我去看一下前面那对
是否需要伴娘
我跟我老婆说 "养不养狗随便你"
"反正我不遛 我不喂
我不跟它屁股后面收拾"
你知道你还是会去遛它的
我知道
你们能先别讨论狗狗
聊点太空的事吧
Dimitri 如果咱聊点太空的事
果脆圈会更安心些
好 我就要上太空了
我回来后 又得去收拾狗大便了
这样好点吗?
谢谢
我们可以开车去维加斯结婚
不 那不会有点俗气吗?
我认识的人里
好多都在维加斯结的婚
他们还婚着呢?
对 虽说换了个人吧...
我们肯定能找到个
特别的地方来办婚礼
Leonard 你想在哪娶Penny啊?
你丫闭嘴
我知道怎样能让它与众不同
我说过 我们不会重现
"音乐之声"里的婚礼
嗯 你说得相当清楚
我想建议的是
如果你们可以等到周日上午办
谷歌卫星就会飞过帕萨迪纳市
你们的婚礼可以在太空中
被记录下来
太酷了
好样的 Raj
我说吧 我要不是天体物理学家
就是个派对筹划师
就看命运怎么安排
好 我们决定周日上午办
那就得去找个卫星能拍到的地方
咱的房顶怎么样?
- 我喜欢
- 不错啊
天哪 真不敢相信我的伴娘礼服
要上谷歌地球了
咱们想好地点和时间了
但还需要找个人主持婚礼吧
很简单嘛 上网去弄个神父认证就好啦
我知道个穿孔店 只要付一百块
他们就帮你主持婚礼
顺带提供婚戒穿体服务
好啊 那谁去认证呢?
我来吧 我能用克林贡语主持婚礼呢
不行
你看上她哪点了?
指挥中心 请重复一次
泄漏速度多快?
泄漏? 什么泄漏了?
燃料 嘘
不太严重
应该可以起飞
好 谢谢 指挥中心
都漏油了 还要起飞?
别那么耸 果脆圈
这事儿常有 十分之九没事
那十分之一呢?
有事呗
嘿几位 趁我没忘
我要送点伴郎礼物
- 谢啦 哥们
- 你不用破费的
神奇四侠 1965年第三期 全新的哦
这期里神奇侠和隐形女结婚了
亲娘诶
- 我就怕这样
- 怎么了?
虽然这礼物不错
但全新的至少要100块吧
对 所以呢?
我给你俩买的那调味瓶
才花了88块
那样我就欠你了 我可不能欠你啥
因为也许有一天
你会让我推着你走...
或者去杀人
他不会让你去杀人吧
万一他只能请我呢? 我可不想冒险
给你12块
现在咱扯平了
等下 我还买了张贺卡
还我两块钱
对了 这就是我讨厌送礼的原因
- 谁?
- 新郎
你不能进来 提前见新娘会倒霉的
好吧 Bernie 我要去接我妈
我一会儿就回来!
她不能自己开车来吗?
她不想坐车里 弄皱自己的衣服
我得把她放平在邻居的货车里
运过来
好 快点回来
好 一会儿见 妈...亲爱的未婚妻
我真得注意点
过来 Raj 大家准备开始了
我说准备好 才算大家准备好
好 大家准备好了
妈 你把椅子搬过来吧 方便看啊
我在这里挺好
我可不想从房顶掉下去
你还没掉下去 就漏下去了
Penny
你婆婆还真是极品
现在别吐槽 爸
她胡子比我都茂密
接着吧
"接着吧" 我是橄榄球吗?
说得好像那哥们
能接住橄榄球似的
Howard和Bernadette
我们五人站在你们面前
是你们的朋友 也是新认证神父
大点声
他们都认证了
他们一起主持婚礼 可有爱了!
想听清楚 靠近点!
两位 当我看到你们准备
携手共度人生时
我心中满是...
我得冷静会儿
好 我先来吧
Howard和Bernadette
我知道你们本想筹备盛大的婚礼
但当你们相爱
婚礼的地点和过程都已无所谓了
只要你们拥有彼此就好
嘛事?
没
我想Hofstadter神父
将你的爱之宣言...
与你在卧室拒绝他求婚
联想了起来
- 能成熟点不
- 我又没说
好了 你俩闹够了吧
- 他挑起的啊
- 我让你们闭嘴
Bernadette 我想谢谢你
允许我当你的首席伴娘
我也想告诉你 如果你们婚姻破裂
我很乐意再当一次
谢谢 Amy 很感人
Howard和Bernadette
你们何其幸运 由朋友变为爱人
你们的爱是最强大的
因为其中...
含有温情 耐心和尊重
这些品质在现代人身上
很难找到呢
想喝点芦荟汁吗?
刚被烫得爽吧
好 该我啦
Howard Bernadette
Sheldon 我说了不准用克林贡语
好 我用英语 但就没感觉了
寻找其他人类共度人生的欲望
一直让我很困惑
因为我自己过得就很欢乐了
所以我要说 愿你们找到
我一人就能获取的那种幸福
要是说克林贡语 你准得哭
相信两位都准备了誓言吧?
Howard Joel Wolowitz 就像你
我的誓言将又短又贴心
我全心全意爱着你
我愿与你白头偕老 共度余生
Bernadette Maryann Rostenkowski
大点声!
从现在开始 就准她一人吼我!
在遇到你之前
我都不敢想象会有人
愿意与我共度余生
现在我不敢想象
我余生中若没有你 该怎么过
凭借授予我们的权力
代表加利福尼亚州
以及克林贡最高议会
我们宣布你们正式结为夫妻
点火啦 我爱这部分!
我也是
我心里五味杂陈啊!
天哪 真要开始了
- 我错过了吗?
- 没 快过来
我爱他
我也是
真不敢相信
一直以来 我还有点怀疑他在撒谎呢
来了
勇敢向前冲吧 Howard Wolowitz
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第二十四集 完
-=本季终 2012秋季再见=-
BD版本调教：Tears