‪NETFLIX 原創影集
‪我是艾莉莎
‪今年19歲
‪我曾經以為我的人生已經體驗過低潮
‪妳像公主一樣呢
‪不過這比低潮還要糟糕
‪我因為之前的事被判處社會服務
‪比起回學校，還真是小事一樁
‪在經歷這些事情後
‪要回頭的確不容易
‪有如成為了一個聲名狼藉的明星
‪成為了另一個人
‪連自己也會這麼覺得
‪但妳已經無法變回從前的自己
‪我媽知道這件事後
‪感覺還比較慘
‪東尼，求你不要離開我！
‪我把東尼趕走了
‪才不是
‪我媽事後有點生氣
‪她開始用第三人稱來稱呼自己
‪似乎葛雯需要睡個覺
‪好的
‪我們實在難以忍受住在那裡
‪不論是那間房子，還是那個小鎮
‪所以我們決定搬走
‪這樣會錯過學校期末考
‪不過老媽說沒關係
‪妳之後再唸書吧
‪去找工作
‪或嫁個有錢人
‪我們去跟我阿姨，阿莉一起住
‪媽媽的繼妹
‪她開咖啡店的
‪她因為乳癌，所以並不相信體香劑
‪我蠻喜歡她的
‪她說我們在她家留多久都可以
‪我們在這裡住一年多了
‪她應該沒想到會這麼久
‪老媽有個伴談談也好
‪至少不用煩我
‪讓我比較容易釋懷
‪事實上，我也非常好
‪我不再有任何感受
‪沒有感覺的感覺蠻好的
‪有如一種超能力
‪阿莉給了我一份工作
‪應該是想我有些事情做吧
‪你們可能會覺得這樣很諷刺
‪看馬文能不能幫我弄一盤香蕉船
‪妳媽的臭…
‪你想吃點什麼？
‪那是妳真名嗎？
‪你知道是的
‪比利是阿莉的養子
‪很難聽
‪他是個好孩子
‪哦
‪工作很無聊
‪不過我在那裡認識陶德了
‪妳好
‪他專門教孩子划獨木舟
‪而且還蠻有己見的
‪妳有聽過芬蘭嗎？
‪其實那地方不存在的
‪那只是以前俄羅斯人
‪冷戰期間捏造出來的地方
‪對喔
‪這場算約會嗎？
‪算吧
‪酷
‪他有點像隻小狗
‪是讚美之意啦
‪他還是個接吻高手
‪我阿姨湖邊有間小屋
‪酷喔
‪原來性愛還不錯的
‪沒什麼特別的
‪我把所有事都告訴他了
‪哇靠
‪對
‪妳喜歡墨西哥烤雞肉嗎？
‪他懂我
‪你會想結婚嗎？
‪好啊，管它的，有何不好？
‪沒錯，管它的
‪我媽對於婚禮還蠻興奮的
‪她對於這件事非常投入
‪-我們幹嘛要再試一次？
‪-怎麼了？寶貝
‪明天就是婚禮，裙子合身就行
‪之前就蠻合身的
‪現在
‪完美極了
‪年輕時結婚
‪算是現今世代裡
‪最反叛的一種行為
‪老媽用東尼給的贍養費
‪來付婚禮的費用
‪也還蠻反常的
‪而我感到高興
‪過了這麼多年
‪我終於能感受到高興了
‪從郵件中收到一顆子彈
‪應該會感到被威脅才對
‪但當對方連妳名字都寫不好
‪我就不覺得有何威脅了
‪況且對方根本不知道妳住在哪裡
‪不好意思
‪妳有想過自殺嗎？
‪-什麼？
‪-我問：“要給服務費嗎？”
‪不，不用的
‪-不用找零錢了
‪-多謝
‪妳知道那台車是誰的嗎？
‪不知道，怎麼了？
‪沒什麼，問問而已
‪我以前很會洞悉別人的窺視
‪但我現在不太確定了
‪可能是我亂想吧
‪-我會在辦公室
‪-好的
‪（已打烊）
‪搞什麼鬼？
‪你是誰？
‪天啊
‪那是個完美結局
‪一段註定失敗的愛情
‪完美的悲劇
‪而且我並沒有死去
‪我排期上庭受審前
‪受著警方24小時監視
‪你要吃嗎？
‪不要
‪那可以給我吃嗎？
‪隨便
‪艾莉莎呢？
‪我和艾莉莎被禁止相見
‪見一面都不行
‪不過我經常想起她
‪詹姆斯，你好
‪我收到醫療報告想告訴你
‪需要叫你爸來嗎？
‪我爸對我被槍射的反應
‪就是暴哭暴吃
‪邊吃邊哭
‪對不起啊，詹姆斯
‪不用，沒關係
‪好
‪嗯
‪詹姆斯，如你所知，資訊方面…
‪子彈對我造成了不少傷害
‪她訴說著我的傷勢
‪併發症
‪需要時間復原
‪以及未來漫漫的長路
‪不過無論怎麼看
‪詹姆斯，你也是幸運至極
‪我並不感到幸運
‪好吧
‪感覺我正受處罰
‪或許我活該
‪詹姆斯？
‪我從來沒見過艾莉莎的媽媽
‪她一開始還蠻好的
‪你好嗎？
‪還不錯
‪-妳要吃優格嗎？
‪-不用了，謝謝
‪-艾莉莎怎麼樣？
‪-你要跟她分手
‪-什麼？
‪-這件事都是你錯，對吧？
‪我知道你不是故意的，可是…
‪你毀了她一生，把一切都搞砸了
‪對不起
‪你能給她什麼？
‪看你這個樣子…
‪無意冒犯
‪其實很難覺得她不是在冒犯我
‪你將來還能走路嗎？
‪應該可以
‪他們說你之後要坐牢，對嗎？
‪我不知道
‪可能吧
‪你要是愛她，那就放手吧
‪就如那首歌一樣
‪我並不知道她說的是哪一首歌
‪但感覺她沒說錯
‪你可以給她寫封信吧
‪我不想寫
‪但她需要忘記你，而你只會帶壞她
‪對不起了
‪但這是事實
‪事實是我一直想忽視的事
‪越絕情越好
‪你知道她有多固執吧
‪我有帶郵票
‪艾莉莎應該有收到那封信
‪因為我沒有再聽到她的音訊
‪往好處想，經過多次手術後
‪我能夠再慢慢走路了
‪（皇室法院）
‪而我最終不用坐牢
‪贏了！
‪陪審團認同
‪我只是為保護他人而動手
‪裁定謀殺罪名不成立
‪那些影片絕對幫上大忙
‪別動！
‪不過我因為其他輕罪
‪而被判處緩刑
‪我想資助我爸買新車
‪但他就不允許我這麼做
‪人們會說出善意的謊言，還真有意思
‪這台車開起來還不錯
‪在我走出鬼門關後
‪老爸報名參加了線上好父母課程
‪他開始會說出自己的感受
‪我非常重視我們在一起的時光
‪嗯
‪我以你為榮
‪多謝
‪我們該多花時間一起相處
‪好
‪打保齡其實有點強人所難
‪畢竟我雙腿最近才康復
‪超好玩的，對不對？
‪爽啊！
‪全倒！
‪但倒頭來，我該擔心的不是自己
‪我再沒有回到家裡
‪我連走到車道都不願意
‪那裡有太多傷心事了
‪謝謝
‪意外地
‪這顆子彈為我人生帶來新意義
‪一個跟艾莉莎見面的藉口
‪來看她過得如何
‪再見她一面
‪你好
‪真奇怪
‪在你心中佔了一席之地
‪卻很久不見的人
‪當你看到她後，心裡如釋重負
‪我想過去找她聊天
‪但我發現在旁邊看著她
‪就已經足夠
‪暗中保護她
‪因為人生中必須保持警惕
‪而我一直以來都沒有
‪我人生中就只剩下艾莉莎了
‪糟了
‪真糟糕
‪你是誰？
‪天啊
‪嗨
‪你他媽不是吧
‪字幕翻譯：李瑋樂