能把你的"上衣"关掉吗?
咋啦? 我在给自己配超拉风的入场音乐
好让大家知道我超帅 而且值得敬畏
是啊 没有什么比某个
咪咪之间放着音乐的男人
更帅 更值得敬畏的了
嘿 Stuart 最近咋样啊?
你最好在你的谷歌日历上标一下
这周四Stan Lee要来办个签书会
(美国著名漫画大师)
他的自传是不是终于出续集啦?
他79到87岁的人生
肯定会很精彩的
不 只是个普通的漫画签书会
我叔叔是他的皮肤病医生
Stan就帮了他个忙
哦 我可不想知道这种事!
我的一半脑子都在扫描他脸上
是否有传染性皮肤病的征兆的同时
要怎么跟Stan Lee讨论
踩着银色滑板做星际飞行的科学根据?
Stan Lee可没有传染性皮肤病
哟 你以为你是Struart的叔叔啊
真不敢相信
我们要见到Stan Lee了
真不幸 这些动作是我教他的
第三季 第16集
我没法决定要让Stan Lee签哪本
是"神秘之旅"83册中...
索尔的第一次出场
还是"神奇四侠"第五册
毁灭博士的第一次出场
这音乐是要表现...你是个蠢货?
我决定 要让Lee先生给我
这个月的"蝙蝠侠"签名
你疯了啊 Stan Lee跟蝙蝠侠又没关系
没错 这样其他人
就不会让他签同一本了
然后我的签名就是独一无二的了
这就能让我跟普通动漫迷做区别啦
这主意真棒 我也要给他签"蝙蝠侠"
"独一无二"这词你听不懂吗?
该死 被纸割到了 被纸割到最糟糕啦
哟 显然你把你的割礼给忘了嘛
我最上面那个抽屉里
有云南白药和创可贴
这东西你咋不放在洗手间里呢?
他放了 还放在了厨房里 车里 口袋里
对 但我口袋里的只有我能用哦
猜猜周四谁要来漫画书店?
呃 能给个提示不?
Stan Lee
呃... Stanley...
Stanley... Stanley Tucci?
(美国著名导演)
不 Stan... Lee
哦 哦 Stan Lee! 酷啊!
你不知道他是谁 对吧?
当然知道啊
你是我生命中重要的一部分
你感兴趣的东西 我都会注意的
哦 好 好
那 Stan Lee是谁?
呃... 他演过"星际迷航"
- 不是 - "星球大战"? - 不是
呃... Stan Lee
哦 他演过你超爱的那部
傻傻的功夫电影?
那是李小龙(Bruce Lee)
那他是不是李小龙的笨弟弟Stan啊?
Sheldon 你桌子上怎么都是些
未开封的支票啊?
因为我打算买的大部分东西
还没发明出来呢
这里肯定有好几千块了吧
你怎么不存银行里呢?
我不信任银行
我相信 机器人一造反
自动取款机就会冲在最前面
你还有封来自帕萨迪纳市政法庭的信
肯定又是封垃圾回复
我一直在跟他们抱怨
法院大楼门前的旗子摆错了顺序
从左到右 应该依次是
国旗 州旗 然后才是帕萨迪纳市旗
你竟然寄了不止一封信去抱怨这事?
那很困扰我啊
Sheldon 这是张传票
什么的传票?
貌似你在11月16号晚上9点半
在Marengo大道闯红灯了
监控器把你给拍下来了
拍得真帅
11月16号?
Penny 就是你在浴缸里摔跤的那晚
我得载你去挂急诊
不 不是的
- 就是啊
- 不 不是
Penny 我记得很清楚
瞧 这照片里也有你
坐在副驾驶座上 抱着你那脱臼的肩膀
呃 不 不是的
好吧 那为什么你的车交通违了章
而且是跟你的驾照挂钩的
传票会寄来我这里?
好吧 是这样 他们给我寄了罚单
我跟他们说 不是我开的车
然后他们就问 "不是你的话 那是谁?"
- 所以是你背叛了我?
- 没啊!
我可不会背叛你
这事更像是"我的驾照不能再扣分了"
我家的保险都得从开曼群岛办了
但我开车的唯一原因
就是你很痛苦 我想救你
对啊 瞧 这照片能让你记住
你那英雄事迹啦
这也没什么大不了的
你只需要周四去趟法院
付了罚款就好啦
我可不去付罚款
那就表示我有罪了
你确实有罪
这个我喜欢
我没有罪
我只有份实习驾照
Penny是我的老师
当绿灯变黄时 她说"快 快 快"
所以我就走 走 走啦
Sheldon 对不起啦
我会把罚款还给你的
只要我接到一部电影或电视剧的主角
你不用还我 因为我不会去交
本周四 我要去趟法院
维护自己的权利
我这就开始准备我的辩词
好啦 他得蹲号子咯
哦 没错
周四 Stan lee要来
瞧瞧你都干了些什么?
就因为你 我们都见不了Stan Lee啦
你说"都"是什么意思?
你们是我的朋友啊
你们要在我旁边支持我
给我提供法律判例
如果你们上肢足够强壮的话
我赢了以后 把我抬到你们肩上
哦 好 不行
你是说 在我申诉的时候
你不会在我旁边?
是这个意思
Howard?
呃 Stan Lee 还是跟你去法院
如果这是"苏菲的抉择"
那电影就能短很多啦 不去
Raj? 你会陪我去的 对不对?
好吧那 我这帮所谓的朋友都抛弃了我
那就剩下我和我的目击证人了
哦 奶奶的
拜托你穿条得体的裤子
要是法官老盯着你臀部涂鸦的"挺美"
可帮不了我什么忙
Penny Penny Penny
这样是不对的哦
行了 我们走吧
等会 去法庭之前
我来检查下你作为演员的素养
这什么玩意?
我很冒昧地假定你将站在证人席上
因为老实说 你这爆脾气一点就着
不过别担心 我是拿你家乡话写的
那咱们排练下呗?
我还有别的选择吗?
当然有了
虽然我们生活在一个确定的宇宙之中
每个个体还是拥有自由的意志的
好了 坐下吧
请法庭注意了 十一月十六日事件
你还记得那个日子吗?
"咋不记得嘞(乡下老农的措辞)
请法庭别介意 俺从小次玉米棒子长大
说话就是内布拉斯加那旮旯的味儿
妙极 继续
为什么子那日子能拉莫
清晰地印在俺的脑海里捏
是因为俺老幸运了 亲眼看见了
这辈子最英雄的事
"是谁行使了那件英勇的行为?"
"就是您啊 先生
"就是您 Sheldon Cooper博士
容我多嘴 能认识您老幸运了"
"赞美之词就免了
本庭仅关注事实"
"这就是事实啊 认识您老幸运了
相当地"
一滴泪珠滑落我的脸颊?!
仅供参考
喉咙哽咽下效果也不错
"可这就是事实啊 认识您老幸运了
杠杠地"
要不你还是穿你"挺美"的裤子算了
付罚款去吧
Sheldon Cooper
早上好 法官大人
Sheldon Cooper博士自我代表
意思是说 我将代表自己辩护
我懂 我上过法学院
最后沦落到了交通法庭
我恳请法庭让我开始开庭陈述
本庭建议长话短说
因为本庭今天早餐是一
貌似可疑的玉米煎饼
且刚刚服用泻立停
好吧
简短的开庭陈述
正如一把挤奶凳一样
我的案件有三大立足点
我将向您展示我是如何在驾驶过程中
由一名妇女不恰当指导的
而此名妇女对于社会和反社会的界限
缺乏敬畏
我的论据是
发生紧急情况时 法律原则
需要即合法...
是合法的
但首先 我要提出适用第六修正案案例
我不能质问此案的非人类实体原告
也就是
摄像头
所以 结论就是:
不恰当指导
需要即合法
第六修正案 我的挤奶凳完成
- 了不起
- 多谢
有罪 去付罚款吧
我反对 你这是不顾法律规则
不 我这是遵守法律规则
我只是不顾你而已
真的? 我要指出一点
我在我们那行是顶尖
你不过就是管张小孩儿桌子而已
Cooper博士 在我判你藐视法庭
送进监狱之前
我给你个机会为你这句话道歉
我可是名科学家
从不为陈述事实道歉
那是我的座
我简直等不及问Stan Lee
为什么他每个角色的名字起始
都用同一个字母
哦 别啊 你问这干嘛?
Bruce Banner(绿灯侠)
Reed Richards(神奇先生)
Sue Storm(隐形女侠)
Stephen Strange(奇异博士)
Otto Octavius(章鱼博士)
Silver Surfer(神奇四侠)
Peter Parker(蝙蝠侠)
哦 还有个最难听的
J. Jonah Jameson, Jr.(蝙蝠侠)
我还是排前头吧 我可不想Stan Lee
被你惹火后再和我说话
Sheldon坐牢了
Sheldon坐牢了?!
被你说中了
- 为什么啊?
- 你猜呢?
干了他经常干的事
不过这回是跟一法官
他不道歉就得一直呆在那
那就叫他道歉啊
哦 老天 多谢提醒 Leonard
我怎么就没想到呢
他要是到五点还不道歉
就得在监狱里过夜了
哦 那可太糟糕了
哦哦 队伍动了 挂咯 拜
有人吗?
不好意思 狱卒?
什么事?
我想用下洗手间
随便 甭客气
那就是厕所?
反正不是许愿池
请状告法官我要道歉
看那
"至我的朋友 Leonard
Stan Lee Excelsior!"
(拉丁语优秀高傲的)
帅呆了
我的写着"至我的朋友 Howard
Stan Lee Excelsior"
我的是"至Raj Stan Lee"
谁让你开他角色的玩笑了
嘿 我都还没说Dum Dum Dugan(SHIELD
特种部队)或Green Goblin(蝙蝠侠)
Matt Murdock(超胆侠) Pepper Potts
(钢铁侠)Victor Von Doom(末日医生)
哦 还有最难听的一个
Millie the Model(惊奇宇宙)
我们回来了
哦 嘿 老兄 咋样啊?
你很清楚咋样
是 可我们想听你自己说
我被判有罪 罚了533块钱
我给你去写张支票
只要你像其他支票一样
放在抽屉里永远别兑现
我那还没到手的驾照也多了三个污点
还被迫发表违心的道歉
就因为我拒绝当着一伙犯人的面
把尿排在一个不锈钢的碗里面
还有你没见着Stan Lee耶
行了 Howard
可怜的小家伙今天过惨了
他穿得这么人模狗样的在牢里呆了半天
说得对 所以我要还跟他说
等Stan Lee结束了签名会
还带上Stuart和咱去吃了意大利冰激淋
就太残忍了
你们和Stan Lee吃了意大利冰激淋?
他说我们可以叫他Stan
除了Raj
我希望你这下满足了 Penny
对于今天我所遭受到的苦难
你要负全责
- 好吧 我想到...
- 没说完呢
因为你 我现在是有犯罪记录的人了
还是因为你 我错过了
和Stan Lee吃意冰激淋的机会
- 也许你还会有第二次机会...
- 不 不
我永远都没有第二次机会和
Stan Lee吃意大利冰激淋了
因为和Stan Lee一起吃冰淇淋的机会
一生中只有一次
语出波斯诗人Omar Khayyam的
"指动字成 不容抹煞"
他刚才是向我含蓄地竖中指吗?
不是竖起指头那么简单
还是移动的呢
嗨 Stuart
哦 好啊 Penny 哇哦 嗨
- 什么情况?
- 没什么
我正准备打烊... 然后出门
酷 有什么好玩的?
可不是咋地 今晚节目可多了
我要去吃金枪鱼罐头 有一只猫作陪
不错嘛
猫还不是我的
我只是喂它而已
有些晚上还不会出来见我
哦 好吧 我在想...
不知你能否帮我个忙
没问题 尽管说
算是我让Sheldon错过Stan Lee的
所以我想替他弥补一下
所以希望你能告诉我Stan Lee的电话
这样我就能安排他们见面了
对不起 我没有他电话
唉 坏了
那好吧 还是谢谢了
等下
我有他的地址
真的?
太好了!
但我不能给你
那你为什么还说你有?
不知道 我想和你说话嘛
人家今晚可能会被一只流浪猫放鸽子呢
不好意思 Stuart 还是谢了
等下
嗯?
也许我们能做个交易
什么交易?
我给你地址 你陪我去我表妹的婚礼
你在向我勒索一个约会?
这不也是没办法嘛
我这个结婚的表妹...
以前常被我拉来去参加婚礼
那我能带Leonard去吗?
当然 随便
成交
到时候就说Leonard是你表弟
Stan Lee家的前门到了
我们走过Stan Lee家门口的路
穿过Stan Lee家的甬道
来到Stan Lee家的门口
对
上帝呀 你竟摁响Stan Lee家的门铃
在Stan Lee家门口!
然后进去和Stan Lee喝牛奶 吃饼干
我说不准 我们是能吃到饼干
还是他只问声好 或者问你们来干嘛
所以让我一个人说 然后我们再...
咩事?
您是Stan Lee?
哦 靠
嗨 我叫Penny 这是我朋友Sheldon
此刻我们不是朋友 以后再说吧
好吧好吧 Sheldon是你的超级粉丝
那天他本想在漫画店看您的
但最后却进了号子
我明白了 于是你就自作主张
未经邀请就来到我家?
你说过我们受到邀请了
不不不 我说的是我"邀请"你
和我一起去Stan Lee家
你们这些粉丝真是不可理喻
明目张胆地想来就来 随便按我门铃
你们干脆进来和我一起看湖人比赛好了
虽然我不算是体育迷 但谢谢了
不好意思 他听不懂反话的
那我就说几句他懂的
Joanie 报警!
很高兴见到你
神奇四侠 超胆侠 铁甲奇侠
快乐霍根 蜥蜴博士...
不要没玩没了了!
还有最难听的 非凡龙
嘿 你们去哪里了?
让我来告诉你 我去了哪里
你们也许和Stan Lee一起吃了冰淇淋
还得到了他亲笔签名的漫画
但我却得以走进他家一窥究竟
并且得到一张他亲笔签名的限制令申请
厉害啊
而且 听证会那天我们还会一起玩哦
Leonard Nimoy对我的限制令旁边
挂上这张就完美了!
第三季 第16集 完