这周末想玩新出的"星球大战"吗?
不知道诶 我不想老宅着了
多活动活动 锻炼锻炼
你这不就爬了三层楼嘛
也是啊 算我一个
你知道咋样最棒吗?
我们像以前那样玩
你是说游戏马拉松?
是啊 从周六早上开始 连续48小时
睡睡袋 吃垃圾食品...
把手机关了 省得老妈打电话
这就像几年前
咱们打"魔兽世界"那样
邻居都把警察叫来了
他们还以为闻到尸臭味了呢
咱们那时真牛逼
好 就这么办
连玩48小时"星球大战"
就像奥德兰之战那样
(游戏中有同名PVP战场)
Sheldon 周末别干别的了
周六早上开始 "星球大战"马拉松
电影还是电动? 不对 桌游?
集换式卡游? 还是乐高积木?
变装? 看漫画? 读星战小说?
啥都行!
我们要玩线上游戏
线上游戏? 给力!
先生们 虽然我确定Sheldon想和你们
玩星际虚拟游戏
但我和他已经有约了
我们要参加Floda姑姑93岁的生日派对
那就告诉她 我不能去了
我们要不去 她会伤心的
她都93了 不会伤心很久啦
等下 你在恋爱协议中制定的所有规定
我都遵守了
我提前72小时提交书面申请
我检查了车子的胎压
我甚至联系了疾病控制中心
问他们 去橘子县应该打什么预防针
他们说不用打
Amy 恋爱协议不是为了让你
强迫对方做什么事
- 你就经常这样啊
- 因为我那都是正当要求
事实上我的要求和正当要求恰巧一致
你都答应我了 要和我一起去
我们会想你的 Sheldon
是啊 谁想花整个周末
在虚拟世界里 到处转悠着打怪啊
太幼稚了
是啊 但里面有光剑哦
求你了 Amy 还有光剑呢!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 水蓝 波波波玻璃 elequent
校对: 阿公
时间轴: YTET- 冬眠的猪
天才理论传
第五季 第十九集
BD版本调教：Tears
- 好啊 Stuart
- 嗨 Sheldon
想买啥吗?
是啊 我周末要参加
一位93岁女士的派对
能推荐个礼物吗?
呃 我看看
王者之剑上插个棒球
就成一牛逼拐杖了
你提供网球吗?
- 不
- 那算了
还有什么?
蝙蝠侠多功能腰包收藏版
她可以穿着装药用
她要是光戴包 不穿蝙蝠侠装
就显得太二了
抱歉了 Sheldon 就这么多了
不是你的错 我已经去了火车模型店
去了3C店 给丫买个东西真难
要不是我震惊于
Sheldon不了解女人的程度
我早就开他的玩笑了
Leonard 你就尽管笑吧
我爸经常说"Shelly
女人只会让男人蛋疼"
这是你爸说的?
我把脏话和牛仔腔部分去掉了
你理解就行了
如果你不想去 就别去啦
你都是成人了 爷们点
告诉Amy你周末想住朋友家
和他们通宵打游戏
她没准还挺爱呢
女人就喜欢男人狠一点
我就是"狠"不对地方
我看了本书 但没啥用
(印度性典)
我总是想 要是我被谁征服的话
它一定是外星球的高级物种
而不是格兰代尔的某个小破妞
我下了个软件 很适合现在的情境
你说得对 我聪明得让人鞭长莫及
我早晚能想出办法
我周末和哥几个有约
但因为咱们现在的关系在公测中
我是不是应该先征询你
但我要是先征询你
你就可能会觉得我太认真了
然后一拳直冲我面门来
你不用征询我 你想干吗就干吗
我以为会是不同的反应 但无所谓啦
是嘛 你以为会是什么反应?
也许你会有点生气
然后会认为我是匹脱缰野马
然后你就"性"致勃发了
好吧 我是演员 再问我遍
你介意我周末和大家玩电玩吗?
啥...整个周末? 我都见不着你了?
但...不 不 我知道我该怎么做
想绑住Leonard Hofstadter
是不可能的
天啊 这儿是不是有点热? 老爹
(西班牙语)
老爹? 这是啥意思?
一种表演风格
你欲火焚身时 就变成飞飞鼠了?
(卡通人物
形象为墨西哥小老鼠)
你有意见吗 老爹?
Penny!
抱歉 小野马
你那怪朋友长颈鹿来了
好呀 Penny! 我是来给你送礼物的
小熊软糖? 谢谢
现在你欠我人情了
拜托说服Amy别让我
如我承诺的那样
去参加她姑姑
无聊的生日派对吧
门儿都没有
好吧 我就知道糖果可能不够
我再来加点码
这是Cooper优惠券
可以让我帮你做里面的事
这张是帮你免费做一次语法检查
你可以用来检查电邮 信件 纹身等等
这张很有趣!
你可以在某个下午 和我去加州科技馆
听我指出他们的错误
注意截止日期
我可错过不止一次了
听着 亲爱的
我才不要掺和你们的感情问题
拜托 就是帮个小忙嘛
我上次叫你帮忙 都是啥时候的事了?
昨天 你要我看看你耳朵里
是不是进了个瓢虫
除紧急医疗事故外
我上次叫你帮忙 是啥时候的事了?
昨天 你要我看看你耳朵里
是不是进了个瓢虫
- 好吧 看来我只能用B计划了
- 那是啥?
湿着头发出去跑步 好让自己感冒
- 早上好
- 好
你今天会很开心的
你不仅可以见我的亲戚
而且因为派对在我姑姑疗养院举行
所有食物都会非常软
你的牙可以放个大假啦
好的
- 你确定你想去吗?
- 确定
我决定想办法既参与其中
又乐在其中
谢谢 这对我来说很重要
别谢我 谢谢无线科技吧
我意识到 我可以去你姑姑的破派对
同时还能全天和朋友们玩游戏
Sheldon 我的亲戚会跟你聊天的
难道你就坐那儿玩游戏吗?
- 会不会有点失礼?
- 这不用担心
耳机 这样那群老家伙说啥
我都听不到了
如果你觉得玩游戏比兑现承诺更重要
而且你也不介意我一个人去参加
即便我已经告诉大家
我会带伴儿去 那行
回家玩游戏去吧
多谢
听着 我不介意你给我带块蛋糕
只要你姑姑吹蜡烛时没喷口水
都瞧好了
这场大战所需的物资都准备好了
低脂火鸡肉干 低卡啤酒
100卡路里的小吃包
(都是减肥食品)
你买Y染色体没? 我看你没有呢
(男性-XY 女性-XX)
我是在提高游戏水准
不是我的泳衣大小 多谢你了
先生们 这游戏让我们选择
是玩正义方 共和国
还是邪恶方 西斯帝国
我们总是选好人啊
玩"龙与地下城"时 我们是守序善良阵营
玩"英雄之城"时 我们是英雄
玩"侠盗飞车"时 我们都付钱给妓女
而不是拿球棒打她们
她们是妓女?
你说她们是在为干细胞研究筹款
伙计们 我有个惊喜
如果是女性通便酸奶的话
估计Raj先你一步买了
不是 Bernadette要跟我们一起玩
很棒 是吧? 肯定很棒的
什么 你邀请了你的女朋友?
这周末本是咱哥几个一起的
我也没办法
昨晚 她说"明天我们去吃早午餐
然后去植物园吧?"
我说"不行 我跟哥几个说好了
周末要跟他们玩游戏"
然后她说
"听起来很好玩 我能加入吗?"
我沉默了一小会儿
然后她说"你不想让我去吗?"
我只好给她买了个新笔电和游戏碟
她现在在停车呢
现在适合用响鞭软件吗?
很适合 但你可能错过最佳时机了
- 我错了 还是很好笑
- 那就好
Amy 怎么了?
我男友是个混蛋
我知道他没偷吃 所以出什么事了?
我一个人去了姑姑的聚会
每个人都问
"你常提起的那男友呢?"
"他是真的吗
还是像迷你马饲养员Armen那样"
"也是编出来的?"
"谁是迷你马饲养员Armen?"
为了让我家人别烦我
而编造出的男友
他们一问"你们在哪儿认识的?"
我就露馅了
我会说是在迷你马展上
这个不错
我一慌就说成Woodstock了
(摇滚音乐节举办地)
我就是想跟家人炫耀一下Sheldon
我明白 毕竟他是你初恋
不仅仅是我的初恋 还是最佳男友
想想吧
我可是在和Sheldon Cooper交往啊
是啊 你还别有用心呢
他英俊 高挑 聪明绝顶
他的皮肤如蜡像般苍白
嗯 病态就是性感新标准
就是
Amy 如果你跟很喜欢的人交往
讨厌的就是 你很容易受伤害
你会担心Leonard伤害你吗?
怎么会呢 才不会
打他! 打他!
Rostenkowski博士
你可能会想知道说"砰砰砰"
还不如直接按下射击键
还有 就算你再怎么喊"喂"
浮空飞艇也不会动
(出自"愤怒的小鸟")
Raj 帝国士兵在你后面
去死吧
当年甘地主张非暴力主义时
他肯定不知道杀人有这么爽
好了 全灭了 开始分装备吧
看我这件漂亮的紫色长袍
你穿回你那件 我们就成情侣装了
但我好不容易才搞到这件盔甲
不好意思 我只是想让别人知道
我们是一对
好吧 我换
我不太想玩游戏
来嘛 他们在那边玩他们的
我们玩我们的
好了 我们轮流在桌上弹硬币
进到杯里的话 另一个人就得干一杯
然后可以继续弹...
像这样吗?
是的 新手运气都比较好
现在我干一杯啤酒 你继续...
好吧 好吧 我先喝完这杯
然后再喝另一杯
好了 停 停 停 搞毛呢?
儿时我经常往许愿池里丢硬币
祈求交到朋友
久而久之 就搞点花样增加乐趣
等等 我先喝完这些
那肯定是我男朋友 宁愿和他朋友
玩那白痴"星际迷航"游戏
也不愿意和我出去
- 大战
- 什么?
星球大战 你搞混的话他们会疯的
- 有什么区别吗?
- 完全没有
怎么才能让他对我好点?
好吧 我教你点女友必备常识
通常第一步是你不和他嘿咻
但那要等Sheldon到青春期后
才能管点用
所以 你应该...和他冷战
不 那样他更开心
我们共处一室不说话的记录是
六个半小时
他说那晚感觉相当奇妙
好吧 那只能用经典招了 大吵大闹
我做不来
有我在呢
姐在奥马哈时 有两家餐厅禁止我入内
都是小辣椒餐厅
(美食烧烤餐厅连锁)
Bermadette 你是我们队的治疗
负责给我们大家补血
不仅仅是Howard
没办法 我家小Howie老是掉血血
这是我听过最恶心的甜言蜜语了
比我用糖果条喝果珍还甜
Sheldon Cooper 我有件事要跟你说
让你所有朋友评评理
是啊 评评理 好好评评理
我会当众羞辱你
然后让社会舆论逼你改过自新
真狠呀
如果你不对我好点
我就离开你
找个叫Armen的迷你马饲养员
- 谁是Armen?
- Armen... 该死
Sheldon 她想把你介绍给她家人
然后你失约了
看看这张可爱的肉肉脸
肉肉 肉肉 肉肉
你弄疼我了
不 是Sheldon伤的你
以前是他 现在是你
我明白了
只有你可以说
Sheldon Cooper是你男朋友
但你若不能将他活生生地呈现给别人
这也就毫无意义
我差点忘了我拿了什么来
我走时还要带走的
请收下这些珍贵的Cooper优惠券
作为补偿
Sheldon 她才不要你的白痴...
科学馆 这个不错 咱走吧
有你的 Amy Farrah Fowler
我去拿外套
别幼稚了 Leonard
不好意思 我有话要说
可能你们都不知道
我非常期待这个周末
我们能像从前一样
就我们四个一起玩游戏
那时你们都没女朋友
你们知道就我一个人单身的滋味吗?
就算某天有了
我也还是排在Shelon Cooper后面
这才是女孩大吵大闹的范本
对不起 亲爱的 你是对的
这周末是你应得的
好了 Amy 我们走吧
科学馆呢?
我要是吐了 让你帮我扶头发
下次吧
我也该走了
- 我会想你的
- 我也会想你的
- 我会更想你
- 不 我会更...
赶紧走吧
好了 这才对嘛
勇士们 让我们一起打败邪恶势力吧
遵命
不敢相信 这东西只有64卡路里
Howard Joel Wolowitz!
我整整担心你两天了 知道你关机了
我都到这了 你赶紧给我开门
我去了太平间和医院
然后用了半小时爬这天杀的楼梯
来接我啦 我该走了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 水蓝 波波波玻璃 elequent
校对: 阿公
时间轴: YTET- 冬眠的猪
天才理论传 第五季 第十九集
完
BD版本调教：Tears