啊啊 Lily
我今天上班听到了一个好玩的笑话
得了 伙计 她不会喜欢听的
是男人间的笑话
不是女人的
性别歧视! 笑话就是笑话 Ted
Lily很酷 她会喜欢的
哦 后果自负啊 伙计
快告诉我什么笑话
好的 听好了?
Lily 花生酱和果酱有什么区别?
- 瞧 有趣吧?
- 男人间笑话
她不会喜欢的
- 让我自己判断 好吧?
- 不
花生酱和果酱有什么区别?
然后Barney"口吐连珠"
直到今天
这仍是我听过的最恶心的笑话
哦不 我不会讲给你们听的
好吧 我再也不会和你出来玩了
哦 不要嘛 只是个好玩的笑话...
警告过你了
她会回来的
其后4周我们都再也没有见过Lily
(生BB去了~)
荣誉出品
翻译: 卡夫卡 花竹梗
校对: Grace
孩子们 被炒了以后
我开始追寻自己终生的梦想:
创办自己的建筑设计公司
我急需的是客户
Ted 看到你独闯天下 真是太棒了
- 我很佩服
- 多谢
还有 谢谢你跟我合租 处得愉快
哦 没错 有啥需要帮忙就说
嘿 一件小事--
你不介意工作时间不看电视吧?
这样可不行!
对不起 只是... 播放"幸运轮盘"节目时
我就会分心...
省一分就是赚一分! 答对了!
(Penny Marshall是电影演员)
Ted 我知道你很紧张
但是你不能再耽误时间了
过去两天里 你都把时间浪费在
为Mosbius设计公司挑选办公用笔上了
嘿 我可是有进展的 对吧?
我已排除了记号笔
哦 开什么玩笑呢
现在还有人用记号笔?
你听说了吗 又要裁员了?
我知道 我...怕得要死
- 你担心吗?
- 开什么玩笑?
关于这家公司我最清楚的事
就是我不会被炒
我是说 即便有可能某天我会漂上海岸
牙齿被拔光 指纹被抹掉
但我绝不会被炒
好吧 但愿我能像你一样自信
听着 你需要点玩意来让自己变得不可或缺
我-我比同部门的人都更拼命工作
没错 但是拼命工作并不能保住工作
- 你需要点玩意
- 你是什么意思 玩意?
你知道 就是使你自己变得风趣 讨人喜欢
就比如Marcus Denisco
Marcus Denisco是客户服务部门的人
是本公司最无足轻重的小喽
我买了些甜甜圈
这看起来太傻了
但是最后 他变成了人尽皆知的...
美食小子!
谁想吃猪肉卷?
你想吃! 来吧!
我喜欢美食小子
他们不会炒了他的
你知道我为什么喜欢美食小子吗?
- 他总有好吃的
看到了吧? 这就是你需要的
你需要使你变成一个特殊男的玩意
哦 我当然有作为一个男人的那玩意
甚至超了 是一个半男人呢
不是那玩意 你知道的 一种东西
比如玩具小子的那种
伙计们 坏消息
作为你们的人事代表
我要给你们重讲一遍新的加班条例
好消息是我们戴着金刚狼爪来讲!
第五条:加班不再支付1.5倍薪水
- 太棒了!
- 第五抓!
哦 我喜欢玩具小子
看到了吧? 你需要点玩意
就像是YouTube剪辑小子
你说的没错
我确实需要点特殊玩意
但可别选错了
你可不能当那种猥琐揉背男
嘿 别吃太饱
美食小子办公室里还有好多奶油布丁
嘿 伙计
嘿 Douglas
你可真结实啊
我2秒钟之前放松了一下
下一个轮到你
欢迎光临Mosbius设计公司
你是谁?
我是PJ Mosby先生的助理
- Ted 这到底怎么回事?
- 对不起
在Mosby先生思考的时候
我们不能打扰他
没事的 PJ 这是Robin
她住这儿
哦 很抱歉打扰你了先生
你还需要什么服务吗?
- 恩 我不介意来杯咖啡
- 你就坐在那里!
现在Ted雇了个助理 却毛事都不干
嘿 PJ可是帮了我大忙的
建立办公室 组建网站
相对的
我给予这个上进的年轻人一些指导
啊 没错 指导
我今天希望你能出去 ...
去触摸感受下建筑 好吧?
感受混凝土建筑的脉搏 倾听...
倾听那些砖石告诉你的故事
- 顺便给我把干洗的衣服取回来
- 我会的
- 非常谢谢您 Mosby先生
- 好的
嘿 Ted?
这张桌子跟我说你还真是够混的
这种所谓的指导 其实就是另一种
拖延时间不去打电话找客户的方法
我没有拖延时间 我只是 ...
我想事事完美 好吧?
我只有一次机会
好吧 但是PJ可帮不上什么忙
如果Ted说PJ对公司来说很重要
那么PJ就留定了
听到了吧? 他很有价值
PJ是男的?
PJ不是你泡的性感小妞?
不 我-我只是在指导他而已
指导
我曾经也指导过一个年轻人
甚至提拔他做我的好兄弟
有一天他雇了个助理
在他卧室10英尺外为他办事--
听好了哦-- 这可不是个性感小妞
证明他从未认真听我说话
你知道这个人的名字吗?
- Ted Mosby?
- 也许吧
我记不住
因为在我眼里他已经死了!
PJ会收到一封令他十分迷惑的邮寄卡片
还有一套他无论如何也穿不了三天
之后回寄给我的衣服
嘿 Barney
我找到让我在这儿变得独特的"玩意"
我是环保男
因为这里人人都讲究环保回收 对吧?
绝对被炒 还有呢?
我还想得一些别的:古怪的领带男
被炒
每日趣闻男?
你不知道你被炒了?
锦囊妙计男?
照样被炒
喜剧男?
(Monty Python是英国著名的六人喜剧团体)
我们是骑士 齐呼...你被炒了
等等! 等等!
我在法学院的时候曾经组过一个棒球队
不错 你或许还有点作为
棒极了 棒极了!
我将是个奇人了!
我们将把你打造成运动小子
我们已经有奇人了
- 你们好吗 伙计们?
- 嘿 Frank
喂?
哦嘿 PJ你在哪儿?
你从未迟到过
在帝国大厦楼顶?
用心听听这位"老太太"的诉说
她故事多着呢
尽情享受吧 好的
等等 Ted Mosby家
哦 天啊 电话是从屋里打来的
这可不是帝国大厦
Robin 你不能和我的助理上床
我还要这在做生意呢
怎么能发生这种事?
午饭后 你去散你的思考步了
这让我和PJ有机会独处
灵感...来吧
总是灵验的 先生 总是灵验的
嘿 PJ 我要问你个有关建筑的问题
Ted的马匹拍起来感觉如何?
我不知道 但我感觉应该很不错
为什么卫生间的门锁上了?
来访者要登记才能取得卫生间的钥匙
听着 你个看厕所的
我希望你经过郑重考虑再回答这个问题
你是在说我不能进我屋子里的卫生间?
不
我是说在我的办公室里
你必须经过同意才能使用卫生间
怎么我觉得那么"热"?
Robin 世界上男人万万千千
你为何非得跟我的助理上床?
Ted 我早上5:30就得起床去上班了
你觉得我能遇到什么男人?
我是投递员
这是份脏活
但是总得有人做
别担心 在我跟你做之前我会洗手的
我和我妈一起住
晚上 我们在她床上看电视
我们管这叫"搂搂抱抱俱乐部"
那么你起的这么早
是为了关注欧洲证券交易?
具体是怎么操作的呢?
直说吧 我们要不要做?
好吧 首先
我也跟奇人相处过
你这还不算最糟的
第二 你不能这样做了
让PJ分心会降低我们的办事效率的
办事效率? 你都没给客户打过电话
嘿 一旦我做好了网站
打印好了宣传册
然后确认好公司集体出游的时候
到底玩什么考验彼此信任的游戏
我就会去给客户打电话
还集体出游?
我和Mosby先生要去楼顶扎营了
嘿 运动小子
听说大家对你的联盟赞不绝口
这事可比想象中的难
报名费 交易费 还有罚款 事实上...
我手里拽着大把的钱
干得好 运动小子 这是上周的
60 80 100
好吧 这里是18000块
没啥大不了
我只要把钱带回家 放放好就行
好吧 把钱兜袋里沿街走就行
别摸钱 那样太明显 淡定些
不 被那娃发现了
婴儿闻得出钱的味儿 地球人都知道的!
我带着大把的钱!
说真的 哥们 我不知道还能撑多久
Marshall 上周你还是无人问津的废柴
现在 你是运动小子
- 我是废柴?
- 我说上周!
嘿 这是Mosbius设计公司的Ted Mosby
在家办公咋样 哥们?
在Robin勾搭上我的助手后好极了
Ted 我们公寓是共用的 对不?
你在桌上放着巧克力大蛋糕
妈妈只是切下一小片而已
我告诉过你
找个能跟你上床的靓妞助理
但你找了个能跟Robin上床的靓仔助理
当然会跟她上床 Ted 瞧瞧她!
她是个绝世好女人!
我不想再谈这个话题!
你个蠢蛋!
我要说的就是这个! 你个蠢蛋!
不
一人发飙还不够
Marshall 和我一起发飙!
Barney 哥们 为啥Ted不和
助理上床你会那么不爽?
因为我很受伤!
咋样伤你?
很受伤因为我喜欢...Ted
和女人上床
我可是敬业的泡妞托儿!
听着 这些事我只能向Lily倾述
把她找来和我说说话
我试试 但不敢保证
她还对那个玩笑愤懑不已
那个玩笑
弄得大家四分五裂 反目成仇
说真的 我希望...
我倒希望从没说过那笑话
- 但还是蛮好笑的 对不?
- 快笑爆了 哥们
嘿 好消息 PJ
你设计的小册子刚到
封面选得真有趣
我的设计稿你一张没选 却选了这张
知道不? 我肯定送错照片了
你这么觉得?
听着 PJ 网站还没做完
你甚至连公司安排的旅行也没去
顺带提一下 我看到流星了...
而且你天天迟到
抱歉 PJ 我得严肃处理
你被解雇了
- 你不能炒我鱿鱼...
- PJ 你被解雇了
好吧!
嘿 宝贝 我刚被炒鱿鱼了
嗯 我在你家等你 好的 拜拜
"幸运之轮"(电视娱乐节目)
我闲暇时就喜欢和你在一起
我想亲你这里...
还有这里
还有这里 这里 还有...
拜托打住
我要去下卫生间
- 我会想你的
- 我也想你
你已经厌倦他了 对不?
真受不了他
先前PJ工作时 性感迷人
他是卫生间钥匙的守卫者
一个性感火辣的家伙
决定着你能不能上厕所
梦想中场景
梦想中的场景? 梦想?
像马丁路德金说的那样?
(黑人运动领袖 发表过"我有一个梦想")
我得做个了结 不是吗?
我不擅长分手
听着
- 伙计 我不知道
- 怎么?
嗯 只是
实在不...
不行 明白不?
啥事不行?
- 没感觉
- 啥没感觉?
但还能当朋友
我的天 史上最烂的分手告白
你要和我分手?
要是你想的话 我绝对能理解
你还没开通大家提到的游击手位置
快去开通
看见吧 运动小子! 大家都爱你
我不做运动小子了 成不? 都快崩溃了!
半夜三更我老是收到短信
邮件还有电话
有时我甚至觉得被人跟踪
嘿 哥们
我要你尽快搞定我那个队员交易
这样我就能重排阵容了
你的确有把这事放心上 是吧?
说真的 已经结束了
你要我停下来?
不
Robin和PJ分手后 我随心所欲地
在我的办公室做了点人员调动
嗨 欢迎来到Mosbius设计公司
你在逗我吧?
既然PJ回来工作了...
显然Robin和PJ又勾搭到一起了
你在逗我吧!
你没事吧?
好吧 既然不能向Lily倾诉
我就告诉你吧
但有点难以启齿 好吧?
我...等下...
爱...等下...
上...等下...
了...等下...
某...等下...
个...等下...
- 我知道你爱上Robin了
- 啥?
- Lily告诉我的
- 她告诉你的?
好极了
我猜你们老在背后嘲笑我呢吧
其实...说来奇怪
我们一致认为你俩蛮登对的
- 是吗?
- 嗯 事实上
我们甚至尽量挤在桌子的一边
这样你俩就能坐一起
是吗? 真善解人意
但澄清下 我谈不上爱她 好吧?
我只是...她不在的时候想念她
我时时刻刻想念她 想象着终有一天
我俩用慢镜头奔向对方怀中的场景
而且我穿着棕色的绒面背心
你想过向她表白吗?
没 说不准 决不 我不清楚 听着...
我只想让那蠢蛋PJ离她远点
要是Lily在的话 她肯定能想出锦囊妙计
或许我能帮上忙
Marshall 你可及不上Lily
Lily是能巧妙周旋的小恶魔
能灵巧地掌控全局以便达到目的
极为艰险狡诈 Marshall
你可捡到宝啦 紧紧抓牢她
与此同时 我与Robin争夺
PJ的拉力赛还在继续
嘿 PJ
我想去散散步 汲取天地精华
要和我一起吗?
嘿 PJ
我私自拿了卫生间的钥匙
你要咋处理呢?
听着...你们俩都很不错
但我找到了另一份工作
这是给你的
Robin 我希望这信能给我俩划上句号
Ted 我会很想你的
你不能把Manny Ramirez
换成2个中继投手!
要是你不这么干 我就退出!
好的! 好的! 我会解决的
找个娃当"助理"
工作统统交给他 而你仍旧是运动小子
真阴险 Eriksen 绝对阴险
谢谢
你没事吧?
要是我不考虑书会咋样?
啥?
有这么个建筑师的故事
他设计了这个图书馆
一切都很完美
但每年 整幢楼都会往地下沉一点
最终大楼报废掉
他忘了把书的重量考虑在内
这个公司...只有我而已
要是我也不考虑书会咋样?
好吧...首先 现在很少人去图书馆了
所以有谁会关注那建筑师?
其次 你得打电话找客户
我的公司不开业
我就永远不会把事情搞砸
这一切还继续是我的梦想
我是说 看来我还没开业就放弃了
你想谈谈放弃吗?
我以前总觉得我的白马王子得
幽默 聪明 热情 大胆
但现在 我在自己公寓里
找了个家伙就将就了
你不觉得其实你已经准备的差不多了吗?
你在逗我吧? 我该在30岁时名扬天下
娶个好老婆 没准都快有孩子了
可是 我现在只是闲在家里
和电话较劲的无名小卒
最终就是下不了决心打电话的窝囊废
你会成功的
嗨 我是Mosbius设计公司的Ted Mosby
我想问下目前或者将来
你们是否需要建筑设计
貌似不错 伙计
- 是吗? 我听上去信心十足?
- 对
- 打给真正的客户吧
- 好
嘿 美食小子!
嘿 玩具小子!
那是谁?
不是这的工作人员
- 我觉得我们得闪啦
- 是吗?
以前也发生过
翻译: 卡夫卡 花竹梗
校对: Grace