‎喂…威利來了
‎嗨，科米蛙，青蛙腿
‎妳的陰毛也是綠色的嗎？科米蛙
‎那是什麼鬼？
‎-威利真是個怪胎
‎-她超詭異的
‎妳穿成這樣自己要小心
‎妳才得小心不要繼續宣揚
‎老掉牙的男性霸權
‎妳這樣別人很難喜歡上妳
‎來嘛，科米蛙，讓我們看看妳的陰毛
‎妳這賤人！
‎沒錯，我就是
‎NETFLIX 原創影集
‎（來自薇：我們能聊聊嗎？）
‎早安
‎妳怎麼會在我床上？
‎如果你敢告訴別人
‎我就毀了你的人生
‎我們上床了嗎？
‎我們當然上床了，歐帝斯
‎我又不是喜歡你的陪伴才留在這裡的
‎但我找不到保險套
‎我們沒用套子就上床了？
‎-不，我很確定我們有用套子
‎-那套子在哪？
‎我不知道，它就這樣消失了
‎應該不會是被妳的陰道吞進去了吧？
‎-我聽說有女生…
‎-不敢相信我竟然跟你上了床
‎好，露比
‎我們絕對有用保險套對吧？
‎有啦，我百分之99確定
‎-抱歉
‎-歐帝斯！
‎下來
‎妳好
‎-我是露比
‎-妳好，露比
‎妳的連身褲真好看
‎-謝謝，這是…
‎-我只是出於禮貌
‎我得去上學了
‎你說是場小聚會的！
‎本來只有十個人的
‎但艾瑞克約了一大堆人來
‎轉眼間家裡就有150個陌生人
‎-150個陌生人？
‎-我不是故意的
‎歐帝斯！
‎聽起來你不是很負責
‎今天下午我有諮詢對象要來
‎結果家裡被弄得一團亂！
‎太大聲了，我也遲到了
‎我頭好痛，我…
‎我晚一點幫妳清
‎-晚一點？
‎-對
‎晚一點？歐帝斯！
‎再見，寶貝，愛妳
‎-你又在監視了？
‎-我不相信她
‎-誰？摔角手？
‎-不，她媽
‎她在那裡幹嘛？
‎喬，拜託你來看一下，我看不到
‎不知道，她在看電視
‎我就知道她不對勁
‎對啦，快點報警
‎我們鄰居正在看《買低賣高》
‎感覺如何啊？大情聖
‎這世界為什麼這麼亮？
‎因為你喝太多了
‎你得罪了單戀對象跟前女友
‎吐在自己身上
‎幾乎全校所有人都知道你舞技很爛
‎艾瑞克
‎-我跟露比上床了
‎-什麼？
‎-小聲一點
‎-你確定你上床了？
‎她很確定，我倒是記不清楚細節了
‎我感覺超怪的，這就像恐慌症
‎莫名地發作了很長一段時間
‎或我就是口渴到不行…也許兩者都有
‎好，你冷靜下來聽我說
‎這也許跟你想像中與梅芙
‎在森林空地上的浪漫幻想不同
‎我才沒有那種幻想
‎但你不再是個處男了！太棒了！
‎-這超棒的耶，對吧？
‎-一點也不棒
‎-性愛是有後果的
‎-又不是說你會成為
‎露比那邪惡的下一代的老爸
‎你有戴套吧？
‎有吧？
‎歐帝斯，我注意到你沒回答我的問題
‎天啊
‎嗨，梅芙
‎昨晚的事我真的很抱歉
‎-我說…
‎-聽說你上了露比
‎誰知道大濕竟然這麼懂玩
‎恭喜啦
‎太狠了
‎不會吧！
‎我好丟臉！
‎老兄，你看了嗎？
‎這是怎麼一回事？
‎我喝醉了
‎-確實，你是喝醉了
‎-真的假的？
‎妳竟然跟米爾本醫師說我有陰蝨
‎-我說妳可能有一隻陰蝨
‎-太誇張了
‎珊茲老師喜歡漢瑞克斯老師
‎在床上講煽情的話
‎-太猛了
‎-這超猛的
‎珍都做了些什麼？
‎你媽說我很正常的
‎她騙人
‎“康納皮爾森承認自己
‎每天手淫高達17次
‎-這已經很接近過度了”
‎-我是個怪物
‎大事不妙
‎珍怎麼會讓她的紀錄流出去？
‎總之我得先走了
‎我要去搖擺樂團練習
‎17次？
‎真是骯髒
‎搞什麼鬼？
‎我以為這是保密的！
‎我向大家保證
‎我們一定會查個水落石出
‎傑克森，等等！
‎-我得告訴她們
‎-我們不是朋友了，薇
‎你也對我說了很過分的話啊
‎好，我們從一開始就不是朋友
‎艾咪，妳身上都是泥土
‎對
‎我們能談談嗎？
‎現在不行，史蒂夫
‎我體育課已經遲到了
‎艾咪，妳猜如何？
‎歐帝斯昨晚跟露比上床了
‎那一定不算什麼
‎妳沒事吧？
‎沒事，他一定不是有意的
‎他真的很醉
‎對
‎喂，我是珍
‎喂，米爾本小姐
‎妳今天下午四點得到學校來一趟
‎出事了
‎-發生了什麼事？
‎-請妳四點過來
‎到時見
‎可惡！妳們快過來看這個
‎天啊
‎別拖拖拉拉了
‎不是我
‎-不是我
‎-我根本沒時間做這種事
‎有人要倒大楣了
‎你竟然沒遲到，真奇怪
‎我得去辦件事，你能顧一下潔西嗎？
‎-可以，我喜歡狗
‎-真的？
‎她真的很煩，連坐下都不會
‎沒事的
‎現在馬上過來這裡
‎老師，我可以去個廁所嗎？
‎你不能等嗎？米爾本，就快下課了耶
‎不行，老師，我…
‎我有痔瘡
‎懂了，我明白你的痛
‎我們同病相憐
‎歐帝斯…
‎幹嘛？
‎好，所以…
‎記得我百分之99確定有用保險套嗎？
‎-記得
‎-其實應該是百分之96.5
‎我記不清楚細節了
‎我應該是有把它丟進垃圾桶
‎但我不確定
‎好，那我們現在該怎麼辦？
‎-要來玩《任天堂明星大亂鬥》嗎？
‎-不行
‎今晚教堂有禮拜
‎-教堂很無聊嗎？
‎-不
‎其實很有趣的，我們會唱歌、有大蕉
‎幸運的話
‎有時一個叫做葛蘿莉亞的阿姨
‎-還會說方言
‎-酷
‎-我也可以去嗎？
‎-你不會想來的啦
‎應該蠻有趣的，除非你不希望我去
‎才不是！當然好啊
‎但我在教堂裡會有點不一樣
‎我會變得比較嚴肅，你懂嗎？
‎好，沒問題
‎-真的？
‎-嗯
‎那我們就去教堂吧
‎妳們在這裡做什麼？
‎我們幫你跟諮商師約好了
‎-不能改天嗎？
‎-不行，就是現在，上車
‎上車
‎哎呀呀
‎好啦，我不喜歡
‎放學後還把妳們留下來
‎但這件事很嚴重
‎我跟這件事完全無關
‎況且這在我簡歷上也不好看
‎-所以我可以回家了嗎？
‎-不可以
‎這裡的某個人認為在鏡子上
‎寫些惡毒的話攻擊我很有趣
‎直到這個人承認前
‎我們全都得待在這裡
‎沒有人想說些什麼嗎？
‎好，那直到有人願意開口前
‎把報紙上的每個A都圈出來
‎-老師，這不是很有建設性耶
‎-蕩婦羞辱妳們的老師也一樣
‎開始圈吧，我等會兒回來檢查
‎妳做過這種事嗎？
‎才沒有！你是什麼意思？
‎昨晚你也有爽到啊
‎我知道，我沒別的意思
‎聽著，我才不想有個跟你一樣
‎蒼白又瘦長的小孩好嗎？
‎-所以你趕快進去買吧
‎-我？
‎我不能被人看到在買事後藥，歐帝斯
‎大家會說閒話的
‎快去…
‎你一定要把所有事情都告訴艾金醫師
‎也有可能得提高藥量
‎你都有在吃藥吧？
‎傑克森，你媽在問你話
‎有，我有在吃藥
‎那你剛剛為什麼不回答她？
‎-該死，天啊，應該是爆胎了
‎-太好了，我們要遲到了
‎-這難道是我能控制的嗎？
‎-妳開太快了
‎現在不必妳來落井下石
‎所以誰換過輪胎？
‎我手才剛好
‎太好了
‎（通鼻噴霧）
‎我鼻竇很敏感
‎能再給我一盒事後藥嗎？
‎-不好意思？
‎-能給我一盒事後藥嗎？
‎-我聽不見
‎-事後藥
‎-我還是聽不見
‎我不能賣給你
‎-為什麼？
‎-你沒有陰道，先生
‎這不是…這是通鼻噴霧
‎妳得親自去買
‎什麼？為什麼？
‎這太丟臉了
‎這並不丟臉
‎好嗎？這種事常常發生
‎保險套破了或大家忘了戴套
‎或套子不見了，這沒什麼好丟臉的
‎我也想告訴妳，如果妳懷孕了
‎然後想把寶寶留下來
‎那我就休學，去找工作養活你們
‎-妳上次有性行為是什麼時候？
‎-昨晚
‎這不是很明顯嗎？
‎有避孕嗎？
‎有
‎應該有
‎用來預防的東西消失了
‎對不起，我不存在
‎-妳上次月經來是什麼時候？
‎-兩週前
‎妳以前使用過緊急避孕藥嗎？
‎沒有，為什麼大家一直問我這個？
‎我又不是個蕩婦
‎妳的直系親屬中
‎有沒有誰有重大疾病？
‎我爸去年被發現得了多發性硬化症
‎還蠻嚴重的
‎所以我到底可不可以買藥？
‎一共是25鎊
‎他的陰莖，他付錢
‎-請不要告訴任何人我來買藥
‎-我不知道妳是誰
‎不可能，所有人都知道我是誰
‎-好啊，這是在開我玩笑吧
‎-聽著，我的意思是…
‎-妳不要來攪局啦
‎-妳就先推進去，然後再…
‎天啊，這太蠢了
‎我要打電話叫他們來
‎-我說了沒必要
‎-妳每次都這樣
‎妳為什麼不承認妳就是做不到
‎我做得到
‎既然如此，那為什麼還沒弄好？
‎而且你笑什麼？
‎妳們真的該離婚了
‎你怎麼會這樣說
‎這是事實
‎妳們兩個一直在吵架
‎妳明明很氣媽，卻裝沒事
‎妳太害怕我不會像親生母親一樣愛妳
‎所以大多數時間妳都在把我們往外推
‎我只是覺得如果妳們離婚
‎那大家都會開心一點
‎知道了，我去追她
‎媽
‎（這太扯了！）
‎我也圈完了
‎妳應該是要把所有的A圈出來
‎-不只是冠詞
‎-妳有時候真的很蠢，艾咪
‎-奧莉薇亞，妳想被這枝筆刺瞎嗎？
‎-妳們真老套
‎除了妳，莉莉，妳是真的怪
‎-謝了
‎-那妳又是哪一型的？畢達哥拉斯
‎-除了怪胎以外
‎-真的很聰明的那一型
‎真的耶
‎奧莉薇亞，葛洛夫校長要見妳
‎閉嘴
‎有人想承認了嗎？
‎接著把I圈出來
‎拜託，珊茲老師，這有什麼意義
‎好，妳們想挑戰嗎？
‎那就用剩下留校察看的時間
‎準備一場報告
‎是什麼將妳們這群女性團結在一起？
‎妳們其中一人或所有人
‎想毀了我這個女性同胞
‎現在妳們可以花時間
‎想想妳們之間有什麼共通點
‎-妳是在開玩笑的吧？
‎-這不是玩笑
‎妳們有兩小時的時間想辦法來啟發我
‎除非妳們想被留校察看一個月
‎我希望大家知道
‎我們真的很認真看待這些問題
‎奧莉薇亞，進來
‎各位知道米爾本小姐
‎給了馬列一些性行為上的建議嗎？
‎“馬列亞米爾提到女朋友想將…
‎-戀物癖…”
‎-那是我私人的紀錄
‎不是要給任何人看的
‎我很抱歉
‎但我不知道為什麼這些會流出去
‎奧莉薇亞，妳知道妳男朋友幾歲嗎？
‎他16歲
‎15歲
‎-15歲？
‎-對，我小學跳級一年
‎-“戀物癖”是什麼意思？奧莉薇亞
‎-亞米爾不是印度性氏
‎我們是伊朗人
‎-伊朗人
‎-你15歲？
‎妳可能會因為法定強姦被抓去關
‎這很嚴重
‎-伊朗人？
‎-15歲？搞什麼啊，馬列
‎好啦，媽…
‎我們不會提出告訴
‎但妳怎麼可以給一個孩子
‎性行為上的建議？這太惡劣了
‎我沒有
‎我回答了一個
‎可能跟戀物癖有關的問題
‎關於這個主題
‎我也給出了正確的資訊
‎-我沒有叫他們去做任何事…
‎-妳根本不該跟一個15歲的孩子
‎談戀物癖，這不是我們雇用妳的原因
‎我也說得很清楚了
‎沒錯，但我的報告…
‎本校已經不需要了，妳也一樣
‎15歲？
‎回去留校察看，奧莉薇亞
‎討厭啦！
‎我們能聊聊為什麼我私人的筆記
‎會散佈在你的校園裡嗎？
‎我不清楚
‎我可以跟他們說
‎是大濕建議我們那樣做的
‎抱歉，你說什麼？
‎就是歐帝斯呀，他給的建議超怪
‎但還蠻管用的
‎只是他收費太高了，真的很討厭
‎所以我才去找妳，因為妳不收錢
‎這實在太蠢了
‎如果想回家，我們就得想點東西出來
‎-有人喜歡角色扮演遊戲嗎？
‎-我喜歡
‎我喜歡《龍與地下城》
‎我喜歡的是扮成《異形》中的蕾普利
‎我不懂角色扮演
‎-那買東西呢？
‎-我討厭買東西
‎-我也是
‎-我們不能
‎就假裝自己喜歡買東西
‎或角色扮演嗎？
‎那叫做作弊
‎我們可以試試心智圖
‎-葛洛夫找妳做什麼？
‎-我可能會被抓去關
‎因為我男友才15歲
‎還有誰喜歡吃嫩草？
‎這是在做什麼？
‎-想出我們的共通點
‎-我們都喜歡的事
‎-妳還好吧？
‎-我很好，妳呢？
‎-我好得很
‎-很好
‎進行得真順利
‎妳有多久時間？
‎我給了她們一個關於女性團結的
‎不可能的任務
‎-她們可有得忙了
‎-妳好邪惡
‎再說一次
‎妳好邪惡
‎教堂真的很美，埃費安太太
‎跟我想像得不一樣
‎-你會上清真寺嗎？
‎-安西亞，妳不能問這個
‎抱歉，拉辛，你別理我妹
‎-我以為你是穆斯林
‎-安西亞
‎艾瑞克，我不覺得你妹是故意的
‎-我只是想知道而已
‎-你不必回答
‎不，沒關係，我家人是無神論者
‎什麼是無神論者？
‎就是一群相信神並不存在的人
‎好了沒？現在我們可以安靜了嗎？
‎我們在教堂裡不能有肢體接觸
‎別過來，我現在不想跟你講話
‎-所以我才走開的
‎-這太扯了，媽
‎我只是…我需要獨處一下，傑克森
‎直到我們講話前我都不會離開
‎那是你能對我說的最傷人的話
‎我知道
‎所以我才說的
‎-我不是認真的，我只是很氣
‎-不，你是認真的
‎我不是故意要讓妳哭的
‎我一直都很怕
‎你會說我不是你真正的媽媽
‎現在你真的說出口了
‎我反而覺得輕鬆許多
‎-妳當然是我真正的媽媽
‎-但你不是我生的
‎-所以呢？
‎-所以你說想游泳時
‎我才會那麼開心，因為我很熱愛游泳
‎而我們可以一起努力
‎我以為是因為妳自己不能比賽了
‎所以想讓我替妳完成夢想
‎那也是一部分原因
‎-我真的以為你喜歡游泳
‎-我確實喜歡
‎真的很喜歡
‎妳知道我小時候游泳時
‎最喜歡什麼嗎？
‎因為能跟妳在一起
‎妳曾是我的英雄，媽
‎有妳陪在我身邊
‎讓我覺得自己什麼都辦得到
‎你為什麼要長大呢？
‎-我不想再游泳了
‎-我知道
‎我再也找不到其中的樂趣了
‎但這跟我們的感情
‎一點關係都沒有，好嗎？
‎妳得讓我好好認識自己
‎跟找出我喜歡做的事
‎但妳永遠…
‎都是我真正的媽媽
‎我要在學校話劇中演出
‎-什麼？
‎-沒錯
‎我要演羅密歐
‎你演約瑟夫確實演得很好
‎潔西，不可以
‎坐下
‎（蜜汁火腿）
‎等著
‎坐下
‎你好嗎？新來的
‎你什麼時候還會關心別人了？
‎我正在磨練我的閒聊技巧
‎他還好嗎？
‎艾瑞克？
‎他很困惑
‎我不知道你們之間發生了什麼事
‎但如果你傷害他
‎我也不會讓你好過
‎我不想再傷害他了
‎那就不要傷害他
‎我說要健怡可樂的
‎主與你同在
‎謝謝你，牧師
‎-歡迎
‎-謝謝
‎主與你同在
‎抱歉，但我不相信主
‎希望我沒有冒犯到他
‎-不會的
‎-哈利路亞
‎哈利路亞
‎妳同意跟我發生性行為吧？
‎我只是…有點擔心妳沒有同意
‎我有，歐帝斯，我絕對有說好
‎我難過時就會跟宅男摸來摸去
‎那完全是有意的
‎為什麼選宅男？
‎因為他們會以為自己愛上我了
‎那感覺超棒的
‎直到他們變得太纏人
‎想把所有收藏都給我看為止
‎我不覺得自己愛上妳了
‎你當然沒有
‎我在床上的表現還可以嗎？
‎-那是我的第一次
‎-你是處男啊
‎對
‎你不是很厲害，但也不是很糟
‎你一直問我好不好
‎-關心對方很重要
‎-你每十秒鐘就問一次耶
‎妳是在難過妳爸的事嗎？
‎有一點
‎他得把工作辭掉，我媽因此非常緊張
‎但最主要還是因為
‎我把左邊的眉毛修掉太多了
‎最近兩邊才比較對稱
‎在我看來是很對稱
‎謝謝你關心我，很多男生都不管的
‎一定找得到我們都喜歡的事物
‎-巧克力？
‎-喜歡
‎不喜歡
‎乾脆就跟珊茲老師說
‎我們很討厭被湊在同一組
‎還得因為性別就被迫要團結起來
‎對呀，或是我可以假裝喜歡巧克力
‎我知道撒謊對妳而言不算什麼
‎但我不一樣
‎妳是什麼意思？
‎妳表面上是個激進的女性主義者
‎但事實上卻到處在背後
‎捅其他女生一刀
‎-那不是事實
‎-所以妳沒有
‎-想搶走我男友囉？
‎-我們可以不要吵架嗎？
‎閉嘴，好戲正要開始
‎我沒有要搶妳男友，歐拉
‎但我得把自己的感覺告訴他
‎沒有那個必要，梅芙
‎那是妳選擇的
‎妳真的喜歡歐帝斯嗎？
‎還是妳只是想贏而已？妳太陰險了
‎是嗎？至少我沒有無時無刻
‎都裝得一副甜美善良的樣子
‎-妳根本不了解我
‎別為了一個笨男生吵架了！
‎艾咪，妳怎麼哭了？
‎因為我沒辦法坐巴士
‎艾咪，沒關係的
‎沒關係
‎我能去找你嗎？
‎我…
‎我不知道還能找誰
‎大家可以不要再盯著我看了
‎所以妳沒辦法坐巴士
‎是因為妳覺得那個男人又會出現？
‎不是
‎是他看起來人真的很好
‎我還記得，因為他對我微笑
‎他看起來也不像什麼手淫變態殺人魔
‎所以如果連他都會做出那種事
‎那任何人也都辦得到
‎我以前一直都覺得自己很安全
‎但現在不一樣了
‎-這聽起來應該很蠢吧
‎-這並不蠢
‎我去年在火車站被人襲胸了
‎我們要去市區看表演
‎有群男生經過我們
‎其中一個就抓了我的胸部
‎那真的非常傷人
‎所以我有時在人群中也很不自在
‎彷彿他們認為我的身體
‎就是他們的所有物
‎對呀，我們就像公共財產一樣
‎幾年前有幾個男生用言語騷擾我
‎有個女人說那是我的錯
‎因為我的短褲太暴露了
‎所以我回家後把褲子剪得更短
‎因為誰理他們啊
‎太棒了，我們為什麼要因為
‎他們的行為而改變自己？
‎說得沒錯
‎我小時候很常去社區的泳池
‎某天有個男人在泳池裡露鳥
‎他的雞雞在水裡看起來既鬆垮又好笑
‎我跟我媽說了以後
‎她就再也不准我去泳池了
‎我很難過
‎因為我以前最喜歡去游泳了
‎-那真不公平
‎-應該吧
‎但據統計指出
‎有2/3的女生在滿21歲前
‎都曾在公共場合經歷過
‎不請自來的性緊張或性接觸
‎所以這其實很普遍
‎為什麼有的男人這麼喜歡露鳥？
‎有時我會上聊天輪盤
‎上面超多疲軟的陰莖
‎有長的、短的、肥的
‎有次還看到一根陰莖上彷彿有張小臉
‎如果我雙腿間也多了一根東西
‎-我大概也會想露給所有人看
‎-沒錯
‎-也許這跟權力有關
‎-嗯
‎我想那個公車男喜歡看我害怕的樣子
‎大概一年前有個男人
‎在我下班後尾隨我回家
‎只要我加快腳步，他就跟上來
‎超恐怖的
‎他看到我爸之後就逃走了
‎這讓我很生氣
‎因為我不想去依靠另一個男人
‎才能保護自己
‎-我很遺憾妳遇到了那種事
‎-我也很遺憾妳遇到的事
‎謝謝妳
‎至少我們現在可以回家了
‎陰莖
‎-我告訴妳誰最愛薑餅
‎-誰？
‎-艾瑞克克萊普頓
‎-真的？
‎-他超愛的
‎-你說笑的吧？
‎住手！
‎（珊茲老師是個
‎愛講煽情話的蕩婦！）
‎我會這麼做都是因為我愛妳
‎接著我發現妳愛他
‎他比不上我的，老師
‎我天生就喜歡成熟的女人
‎我還能把麻菸捲成天鵝的形狀
‎那聽起來超不對勁的
‎但我得承認你用唇膏犯案
‎實在是很高明
‎-妳真的這麼想嗎？
‎-你想得美，凱爾，懂嗎？
‎跟我來
‎-我愛妳
‎-現在過來！
‎坐下
‎-站起來
‎-真是不敢相信
‎坐下
‎這是奇蹟
‎你蠻聰明的嘛，怎麼不去念書？
‎我成績不是很好
‎好吧，繼續保持下去
‎本月最佳員工就是你了
‎我今晚要去看電影，你幫我鎖門吧
‎我要去準備了
‎各位
‎恐怕這是場誤會
‎我們找到犯人了，妳們可以回家了
‎我很抱歉浪費了妳們的時間
‎太好了，我就知道
‎對了，我很好奇，妳們想到了什麼？
‎是什麼讓妳們團結在一起？
‎除了非雙方合意的陰莖外
‎我們沒什麼共通點，老師
‎-妳沒問題嗎？
‎-應該沒事
‎我不是難過，我就是很生氣
‎我有個辦法
‎我喜歡你的家人，他們很可愛
‎你說“可愛”是什麼意思？
‎他們全心全意地相信神
‎他們覺得那是真的
‎我也相信
‎沒錯，但不盡然吧
‎-你只是配合大家相信，不是嗎？
‎-不是
‎不，我相信神，拉辛
‎你怎麼能相信一個
‎認為你不該存在的神？
‎好吧，這有點尷尬
‎不，我的家人因為宗教
‎而必須離開自己的國家
‎我根本無法理解
‎-我不知道這件事
‎-沒關係
‎正因我們不同，我才會愛上你
‎我們尊重彼此意見不同的權利
‎愛？
‎我嚇到你了嗎？
‎不，沒有…
‎我也愛你
‎該死的！我以為我的心臟
‎都停止跳動了
‎我們走吧
‎我不敢相信他從其他學生身上
‎收了那麼多錢
‎我覺得自己都不認識他了
‎就像我家住了個陌生人一樣
‎我認為我們永遠無法真的了解
‎這些我們所創造出來的生物
‎-也許你說得對
‎-跟他談談
‎妳也只能跟他談了
‎嘿
‎這邊結束後要不要跟我
‎一起吃個飯？
‎恐怕不行，珍
‎那只是一個吻
‎你真的不能原諒我嗎？
‎妳知道
‎我也許不像妳前夫一樣那麼聰明
‎但我知道自己的界線在哪裡
‎我不能再經歷那種傷痛了
‎我不確定自己還能不能振作起來
‎我的女兒們需要我
‎妳還沒準備好進入
‎我想要的那種親密關係
‎明白了
‎再見，雅各布
‎再見
‎進來
‎-晚餐再十分鐘就好
‎-好
‎想說什麼就說吧，媽
‎-那個男生不適合你
‎-每個男生都不適合我
‎問題不是他，是你
‎你跟他在一起時完全變了一個人
‎就像你在想辦法變成別人一樣
‎他沒辦法讓你發光
‎我該怎麼做？
‎想一些讓妳非常生氣的事
‎接著再用全身的力量砸碎它
‎我氣自己不是很會烤蛋糕
‎好耶！
‎-來吧
‎-上啊，艾咪！
‎我氣史蒂夫一直這麼努力
‎想讓事情變得更好
‎但他根本不懂！
‎好耶！來吧！
‎我氣那個爛人毀了我最好的牛仔褲
‎而其他人只是袖手旁觀
‎現在害得我不敢坐巴士！
‎-好耶！
‎-好！
‎這太棒了！
‎-我要繼續砸東西！
‎-好耶！
‎-好！
‎-給他們好看！
‎我確實是想偷走他
‎-對不起
‎-我以前真的喜歡他
‎但我也想贏過妳
‎我送妳回家吧
‎要陪我走回家嗎？
‎好
‎媽
‎妳還好吧？我都聽說了
‎歐帝斯
‎你是不是為了錢
‎一直在給同學性行為上的建議？
‎妳在說什麼？
‎說實話
‎我是啊
‎你撒謊時跟你爸一個樣
‎-我們理智一點來談談好嗎？
‎-我現在沒辦法跟你談
‎媽
‎該死
‎我以為妳不想再跟我做朋友了
‎這跟我計畫好的不一樣
‎我計畫裡的
‎是聞起來有點汗臭味的男生
‎不是聞起來像香草莢的女孩子
‎-我聞起來不像香草莢
‎-妳就是
‎有時也很像汽車芳香劑
‎妳很乾淨
‎對不起我讓妳感到困惑了
‎但妳開始迴避我時，我真的很受傷
‎好吧
‎我們還是可以做朋友
‎好
‎那我們學校見了
‎等等，我想做的不只是朋友
‎為什麼？
‎因為妳聞起來比男生好聞太多了
‎我…
‎-喂
‎-嘿
‎妳媽說去上班是騙人的
‎今早我看到她假裝出門後
‎又偷偷溜回拖車裡
‎你真是唯恐天下不亂
‎我只是把我看到的告訴妳
‎信不信由妳
‎-好吧，晚安，以撒
‎-晚安
‎你為什麼總是綁兩個結？
‎我怕你逃走啊
‎你真風趣
‎-說掰掰
‎-掰掰
‎掰掰
‎好啦，龐德，你夠了
‎天啊
‎-嗨，媽
‎-嚇死我了
‎妳在做什麼？
‎-我得回家一趟…
‎-以撒說他昨天也看到妳了
‎我被開除了，我不知道該怎麼告訴妳
‎我覺得很丟臉
‎但…我正在找別的工作
‎-妳又吸毒了嗎？
‎-我沒有
‎我以我的生命發誓
‎我以妳跟艾西的生命發誓
‎我沒有吸毒
‎請相信我
‎我相信妳
‎再騙我一次妳就滾出去
‎妳怎麼會在這裡？
‎坐巴士？
‎我們都要坐巴士
‎-妳到底要不要上來？
‎-等她一下啦
‎這只是一台巴士
‎字幕翻譯：林念臻