嘿 伙计们
外面冷的要死 你的外套呢?
Ted 我是加拿大人 用不着穿外套
这天气对我来说简直是小儿科
是啊 要不是大街上的出租和
满眼的摩天大楼以及黄棕黑非白色人种
这简直就像明尼苏达州
春暖花开的日子
明尼苏达没黑人的么?
Prince巡演去了就没了
(Prince--美国黑人音乐家)
荣誉出品
翻译: how i met 龙&草
校对: Grace 葱家的小毛毛
我妹妹的飞机一小时前已经降落了
用气象学家的话来说
Heather飓风刚刚登陆
别这样 她也没那么差劲吧
咱来看看她都有哪些"案底"
她花了6年时间从3所不同的大学里毕业
在此期间 撞坏了2辆车
做了5天人家的老婆
在树上住了9个礼拜 最后才弄明白
其实没人想砍那棵树
而现在 Heather说她要搬到纽约来
哇 大新闻诶
她不会撑多久的
记得几年前她说要
转到纽约大学那事吗?
就在入学面试当天...
Heather? 我沙发跟电视上哪儿去了?
我卖了 买了Nine Inch Nails演唱会门票
(Nine Inch Nails--重金属乐队)
光电视就值2000块诶
最后一分钟才买的机票很贵的嘛
等等 你在哪儿?
西班牙的某个圪
我挂了 到慢歌了
哦 见鬼 是Barney
那又怎么了?
这些年来Heather来过纽约好多次
Ted都绝不让Barney见她
以后也不会
每年圣诞节
只要看到Mosby家的贺卡...
拽下她的小热裤
扯掉我的短裤头
相约圣诞树下
让你妹妹爽歪歪
Heather真性感 Heather真热辣
我们一起来全套...
我想看她脱光光
我就为你俯首称臣
Ted有个小妹妹
一天比呐一天熟
如我有幸能够见到她
要玩够她的小酥胸! 大家一起来!
妹妹 妹妹 妹妹!
干嘛? 光明节我还能接着来
哦 还是他 我看还是接好了
嘿 Barney
今晚干嘛?
哦 我们打算到Marshall他们家
看一晚上的Kathy Bates电影 但不看"危情十日"
你跟我们一起...
他挂了
哦 见到你太好了
嘿 小家伙 你看上去好极了
家里一切都好吧?
嗯 我搬到你以前的房间去了
你知不知道从那能够看到对街
Gottwald太太的卧室呀?
哦 是啊 我知道
她怎么样?
Ted 她都62了
回答问题
异常精神
伙计 外面还真冷
为啥 你好啊
我在等你们呢
等等 那不是我们的椅子
你自己搬过来的?
我想要把会转的
Heather Mosby...
Barney Stinson
你怎么知道Heather会来?
以后再别跟我说事!
你知道我在圣诞前后保守不了秘密的!
Robin打算送你个iPod!
Ted 能到厨房借一步说话么?
谁都不准碰椅子 是我租的
真不敢相信这么些年来
你一直把你妹妹藏着不让我见
你怪我?
你就像个只会编圣诞歌
占我妹妹便宜的怪蜀黍
好吧 首先 过奖了
其次 那些只是玩笑而已
兄弟间开开兄弟妹妹的玩笑而已
又不表明我会付诸行动
听着 我爱我妹妹 作为她哥哥
保护她不被你这种人骗是我的职责
你信不过我 是么?
是 虽然我也信不过她
那好吧 好极了
那我还是拿椅子走人好了
等等...别...回来...
Lily跟我打算周日带Heather出去吃晚饭
你想去吗?
我已经打去餐厅加一个座了
还真不能跟Lily说事
- 是啊 你不该告诉她的...
- 老天
那一年过节 Robin阿姨真的想家了
所以Marshall就把她带去了
他想明尼苏达时会去的老地方:
斜眼沙龙
晚上好 各位
Marshall!
这是Robin
Robin!
接着喝酒吧
喝!
还好吗 Marshall?
嘿 你好吗 伙计!
怎么一瘸一拐的?
哦 我今天玩了会儿曲棍球
膝盖上磨掉了块皮
去过医院了吗?
没 我就拿啤酒擦了擦
怎么能错过维京队的比赛
双子城嘞! 噢耶!
我喜欢这里的伙计们 他们是真爷们
不弄稀奇古怪的发型 也不美甲
纽约的男人全部都有些娘娘腔
不是吧 这么说可就不公道了
我要一份奶油浓汤 只加一勺花蜜
奶酪之类的吃多了 我容易水肿
呃...
我今天找到了一套公寓
- 是吗
- 嗯
我本来想等你喝高了
再跟你说这事的 不过...
我想让你跟我联名签署租约
让我想想
意思是他不会答应的
我真的很需要你帮忙
我们晚些再谈 好吗
别妥协
什么意思? 你信不过我吗?
你是我妹妹
他只是在陈述事实 不带任何感情色彩
听着 Ted 我很认真地考虑
在金融界施展一番拳脚 可...
你却一直把我看做
想当宇航员的四岁小孩来看
我觉得你还没有意识到
在纽约生存有多难
正是 你需要人脉
要是Ted认识一个在...
比如歌利亚国际银行工作的人 那么...
等等 什么?
我刚好在歌利亚国际银行做事诶
真是巧哦
好了
两瓶Bemidji生啤 还有...
谁点的迷你汉堡?
偶卖疙瘩! 那是老渔钓鱼么?
我在家的时候老玩那个!
哦 是吗? 我的分可高哦
不是吹牛 我捉到了...
一条35英寸长的白斑狗鱼
有史以来上钩的最大的鱼
不过是在内河里
旁门左道的小把戏吧 朋友
谢谢你带我来这儿
那些是我的
这样不行
让Heather跟Barney单独在他的办公室?
当然我也不想跟她的租约扯上关系
她长大了 你不能这么武断
我们说的是一个8个月前
还因为在商店里偷东西被捕的丫头
Ted 很多女人都经过
从商店里偷东西的阶段
没错 也许今天
偶尔她们顺手拿了点便宜货
那是因为这种小成就会让她们
感到性致盎然 都说不清楚为什么的
不过...
如果能让你好受些的话
我明天就跟到歌利亚国际去吧
我就说要跟Marshall一起吃午饭
不过实际上 我是监视她跟Barney
好吧 就那么办吧
Heather! Heather...
祝你明天在歌利亚国际好运
我肯定你能让他们死翘翘的
我明天会监视你们俩
见鬼!
我要喝到忘记1999年全美橄榄球
冠军争夺赛为止?
那场比赛
维京队离超级碗还差2分钟之远了
可我们的队员
全季比赛一场没落 竟然把球给踢丢了
使得我们在加时赛里输掉了比赛
妈的!
在说99年的冠军争夺赛?
- 是啊
- 妈的!
我爸爸 我一辈子没见过他掉一滴眼泪
那天却哭了
他说...我心某处已死 儿子
我喜欢你们对维京队的那股激情
就好像我在加拿大看曲棍球比赛时...
干嘛?
别让这里的人知道
你不是从明尼苏达来的
为什么? 如果他们知道了会怎么样?
你觉得这儿像是达拉斯酒吧吗 伙计
真奇怪 不过被这样抱着还是蛮舒服的
耶!
伙计 那家伙简直是
呃...Robin 你从哪儿来的?
Bemidji
Bemidji 明尼苏达
维京队 加油!
孩子们 接下来
我先说说几天以后的事
那公文包真好看
那个摄像头也不错
那边又一个 还有保安呢
我想花钱买的 Ted
是吗 你还没有找到工作呢
那门是推 不是拉的
对了
谢谢你昨天帮忙盯着她
听着 也许我错了
听上去她处理同Barney的关系很得体
也许她能适应纽约的生活
其实没有谢谢的必要
为什么?
我有个秘密 不 我没有!
什么事都没发生 发生了点事!
出了什么事?
没什么 在Heather面试之后
我跑去和Marshall打了下招呼
然后等我回去...
天啊
Lily Lily 在你说什么或做什么之前
我想求你件事
什么?
别踩了 那可是Prada的
我真的很抱歉
我早就知道 从开始就知道
她还是过去那个不负责任的家伙
等我见到Barney...
你什么也不会说
Ted Heather求我不要告诉你
如果知道我乱说 肯定会恨我入骨
我真喜欢那个包包 但我买不起
你是对的 Ted
我一直是对的
瞧见了没 她没有拿那个包包
这就是负责任的表现
而且她也没有和里面任何人胡搞
改过自新了吧
晚上好 各位!
所以我爸爸和我去了
99年NFC冠军杯现场
我说晚上好 各位!
当我们错过了触底得分的机会
而输掉比赛...
- 妈的!
- 妈的! 妈的
我爸爸 这辈子我从未见过他流泪
擦去一滴眼泪 然后说
我心某处已死 儿子
儿子?
我准备这样告诉我的儿子
如果我够幸运能有个儿子 然后取名为
Rashad Tarkenton
Robin 故事真赞 故事真赞!
但听起来有点耳熟
我知道!
他们居然完全相信
我知道你来这里干嘛了
什么?
我带你来是好意...
因为我对你感到抱歉 明白吗
现在你却想偷走我的酒吧
你觉得我想偷走你的酒吧?
少来了你
少来了? 怎么 你是加拿大人吗
不 我...
如果你想模仿加拿大人
只要关掉灯大声喊就行了!
什么意思?
对边境那边的加拿大人
我们明尼苏达州人有时候喜欢嘲笑他们
而且差不多是同样的主题
说我们怕黑吗?
对
比如说 嘿 大家 换个灯泡
需要多少个加拿大人呢
啥? 哦不 灯泡不亮了? 我好怕~
这也太白痴了
你凭什么认为我们加拿大人就怕黑呢
一切偏见从何而来 Robin?
一旦古板老套形成
忽然间就一传十 十传百
比如亚洲人不会开车 苏格兰人卑鄙
巴西人邮票总是贴的过多
我想这个问题是没法解决的 Robin
你不能和那些轻视你伟大祖国的人
一起玩 来 我送你出去
不 等下 我还有话说
嘿 各位
让我告诉你们一些关于加拿大的事
嘿 Robin 别闹笑话了
你们知道为什么加拿大人
过生日从来都不许愿的吗
因为他们怕吹熄蜡烛
天啊 我真喜欢这里
我想你在歌利亚国家银行
前途一片光明
你明确的表明你愿意去任何职位
(愿意采用任何体位)
这是新的杯垫吗?
我希望你能得到这份工作
我最爱的就是填补空职位了
(我最爱OOXX了)
我发誓这杯垫比原来的厚了
我愿意尽自己最大的力量
(我愿意弯下腰从后面...)
好了 够了!
真不敢相信你上了我妹妹
你居然泄密!
知道吗 这还是旧杯垫
我去找酒保确认下
还有你 你觉得自己现在成熟了
能负责任了?
你来到纽约应征的第一份工作
就上了个陌生人 这样做是成熟
负责任的表现吗
你一直以来都是不成熟 不负责任的
而且你也会继续不成熟 不负责任下去
我连图书馆借阅证都不会签
就更别提租约了
Barney和我没有上床
省省吧 Lily都看到了
或者说 她真的看到了吗?
听着 Ted 你对Heather和我太没有信心...
因此我们决定呈现给你想要的一切
而且我知道凭着Lily的一张嘴
就会宣扬出去
天啊
什么? 你们为什么要那么做?
因为你活该
Ted 你知道我不是圣人
是的 我开车送你妈妈
去机场的时候的确...
我们暂且称其为混乱
又充满性诱惑的短短的停车时刻
但我说过不会碰你妹妹 我是认真的
你应该相信我
你如此坚信我还是那个无法无天的
小女孩 缺忽略了我长大了的事实
我去住酒店
晚点回去收拾东西
圣诞快乐
你妈妈和我打啵了
最好快点 你还有五秒钟时间钓两条鲟鱼
嘿 抓鱼大场面
得了 你不可能用一个钩钓两条鱼的
对 但我可以先钓上一条
然后用它再做饵去钓另一条
最高分! 你击败了Marshall!
她是加拿大人!
（发飙了!）
Robin是加拿大人!
她是加拿大人
她不是从Bemidji来的
而且对维京队一无所知
你只是气她得了最高分
Robin 在99年NFC冠军杯比赛上
当维京队输了比赛...
- 妈的!
- 哦 妈的!
错失触底得分机会的是谁?
Rashad Tarkenton
是Gary Anderson
他现在退役了
在加拿大开了飞钓的买卖
再见 Robin
不 你们知道吗
很高兴你们发现我说"少来"
因为我很高兴是加拿大人
我们也许没有梦幻橄榄球队 也没有Prince
但我们发明了棋盘游戏
不客气 地球人!
另外在加拿大 你可以去全裸
脱衣舞俱乐部 还可以要酒喝
没错
从Moosejaw到Fundy湾
你可以喝20盎司比尔森啤酒
还可以欣赏某个煤矿工人女儿的
脱衣舞表演
嫉妒了吧?
在加拿大 人们不在意你从哪里来
只要你很友善
或者借他们一根烟 递个甜甜圈之类的
我很骄傲自己从白色的北国而来...
我希望现在就能在那里
还有 我们不怕黑
我们是不喜欢 但又有谁喜欢黑呢
圣诞快乐
- Ted...
- 看看里面
如果你往中间按...
不是往下 往中间
- 不用你帮忙
- 好吧
你签了租约
是的 知道原因吗
因为你相信我 认为这是个好主意吗
因为我想要了解你
了解这个全新的你
谢谢
再说一句 搬了新地方
你真的得弄一个结实的锁
如果你想...活命的话
很抱歉刚才的事
我简直像十足的混蛋
我 我不该说那些
不 听着 我很抱歉
那里是你的地方
我不该想把它变成我的地方
只是每年这个时候 我都很想家
至今为止 每年我都有理由留下:
男友 工作 或者别的什么
但今年是第一次 我找不到理由
不 你有的
是什么?
因为我们都爱你
如果你搬回加拿大
我们会跳上飞机 抓到你
在Barney拉着我们去参观你说的
那些脱衣舞俱乐部之后
我们会把你带回来这里
你本该在的地方
没有...
没有Robin Scherbatsky
这里就不是纽约了
- 谢谢
- 没事
只是有时候我真的想家
我真希望能眨眨眼回去一个小时
我还真希望你这么说
* Once, there was this girl *
* Who wouldn't go and change *
* With the girls in the change room...*
觉得这地方咋样
像回到家了 对吗
有个办法可以证明
不好意思 没看到你 你还好吗
我没事
好吧 万分抱歉
来个甜甜圈吧 免费的
- 谢谢
- 不用谢
好吧 你撞到他 他反而向你道歉
还请你免费吃甜甜圈?
真是家的感觉啊
抱歉! 没事没事! 抱歉
没有人喜欢黑暗
下面登场的是来自安大略的
Marshall Erickson
都不知道你要上去呢 准备唱什么?
我想你会听出来的
* But that's okay, I'm
gonna rock your body anyway *
(Robin做青少年偶像唱的歌 hihaha)
* I'm gonna rock your
body to Canada Day!*
* Buddy, you can turn off the
screen. We know the lyrics.*
* Everybody come and play *
* Throw every last care away *
* Let's go to the mall today!*