- 你们准备好点餐了嘛?
- 当然
- 好的 Priya?
- 我要农家派
咱俩分着吃吧
- 哦不不不 他可不行
- 为什么?
土豆里掺了牛奶 肉馅里也掺了牛奶
外皮还是意大利干酪
你这不耐乳糖的男朋友会充气
充成一个梅西节大气球的
(感恩节大游行的
人形大气球)
不够准确
梅西节气球里面充的是氦气
Leonard释放的是大量甲烷(屁)
那就不要农家派了 继续吧?
好啊 温馨小提示 他说自己能吃冰酸奶
千万别相信
海鲈鱼! 我要海鲈鱼!
你肯定很喜欢吧 现女友和前女友
一起讨论你屁屁里放出臭臭气
杀了我吧
杀了你也没用 即使人体死后
肠胃胀气也能保持数小时
抱歉大家 我迟到了 有好消息哦
Bernadette 在你换话题之前
还有人对Leonard不健全的消化系统
进行总结发言吗?
是什么好消息 Bernadette?
论文委员会通过了我的博士论文
我要得到博士学位啦!
祝贺你
那就是说 你是博士
你是博士 你是博士
你也是博士 Howard 你认识好多博士哦
恭喜你 亲爱的
谢谢
Howard 给咱们说说心情吧
你们婚后 别人都会叫你们
Wolowitz先生和博士
除非他改姓Bernadette的姓
并且她有更出色的成就和地位
也许还能为他走点儿后门
歇了吧你们 别喧宾夺主
我真为你骄傲
你会更为这事骄傲的
我被一家大型制药公司看中了
他们要给我一大笔签约金
什么? Bernadette 这太好了
Howard 你有没有啥大的?
总比你那一大堆(屁)强
嘿 反正我只要摇下车窗
空气整个就清新了
即使你摇下玻璃 你也不是博士
是啊 关于车窗问题的小提示
是有帮助啦 但也没有到清新
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 季末凌乱的木子略 孙小美 波玻璃又没上课 yoda
校对: 阿公
第四季 第24集
* Oh,If there was a
problem, you can't solve it *
* Check out the hook
while my DJ revolves it *
"Ice Ice Baby"
Vanilla Ice
* Ice,Ice,baby *
天哪 这身衣服也太扯了吧
你看起来美极了 Uhura上尉
("星际迷航"进取号上的
首席通讯官)
现在准备开始... 勘察吧
嘘 我哥哥会听见的
别紧张 他戴着耳机呢
而且我们在离地球十英里远的
星际飞船上呢
你确定? 十英里?
大气层还没出去呢
白痴
真不敢相信我竟然穿着
我哥哥的万圣节戏装
我不敢相信你竟然觉得
他只在万圣节时穿
开启登陆舱门 穿梭飞船要进来啦
我先闪了
什么事?
是我未来的博士儿媳妇吗?
不是 妈! 是Raj!
- 他也是个博士 对不?
- 对!
就跟Leonard和那个
皮包骨怪胎一样是吧!
那是Sheldon 是
除了我大家都是博士!
这能怪谁呢?
什么事?
Leonard正在往我的记忆海绵床垫上
添加恶心的记忆
我今晚能在你这儿过夜吗?
当然 但我要和Bernadette出去
所以只有你和我妈在家了
我想应该没问题吧
妈 Rajesh今晚能在咱家过夜嘛?
当然了 我可以玩医生病人游戏!
她开玩笑的是吧?
我也不知道 她接受荷尔蒙替代治疗之后
就变得比较亢奋了
呼叫 可爱小甜心医生(博士)!
我得说 Bernadette拿到博士学位
我对她刮目相看了
确实挺令人佩服的
不过那是...微生物学
你博士学的是神经生物学
这两者有区别吗?
简单地说
我研究的是人脑
贝多芬靠它写出第五交响曲
Bernadette研究的是酵母
米狮龙靠它生产啤酒
你脖子怎么了?
有点僵
我有这么重要的大脑
脖子却如此脆弱
就像用吸管来顶宝石蛋一样
你想过去按摩没?
我打算讽刺性地进行回应
是的 我挺喜欢让陌生人往我身上抹油
然后再给人搓
我是说你可以自己按摩
听起来好像还是很别扭
相信我 把你的右手放在肩胛骨突出处
好了
现在用你的无名指沿着肩胛骨按压
并不断轻轻的旋转
在旋转了
你会感觉到骨头边有一个
像淋巴结的物体在前后滚动
你是说肌筋膜?
还用问吗
用七年级时同学常戳咱的方式
按压那个点
天哪 爽啊 真是太爽了!
Amy 我从没这样被摸过!
我有一双神奇的手!
别抬举你自己
你的双手只是在我神经系统知识
指导下的工具而已
我可以轻易让你瘫痪
有人来了
没兴趣 拜拜
我今晚能睡这吗?
为什么?
Leonard要跟我妹进行
仿太空"星际迷航"式性爱
这确实挺让人郁闷的 进来吧
我给你拿床单和毯子 你好睡沙发
不用了 我睡Leonard的房间就好
不 我不批准
他睡了我的床 为什么我不能睡他的?
古语说的是"以眼还眼"
不是"以床还床"
得了吧 大哥 我快累死了 而且
Tyra Banks说了最好的化妆就是睡饱觉
("美国超模大赛"主持人)
好吧
如果你要住Leonard的房间
这张表格可以帮我免责
在这签字 说明我曾试图阻止过你
也曾横眉怒视过
- 晚安 Sheldon
- 等等 还没好
我们还要复习下安全条例
我们公寓有三个逃生口 这 这和这
一旦停电 夜光箭头将会引导你
去向最近的出口
你开玩笑吧
我从不开安全的玩笑
你怎么在这?
- 我在睡觉
- 在我床上?
我想在自己床上睡来着 不过有人
用它做有辱我家门的事
还破坏了
我对Gene Roddenberry的美好回忆
("星际迷航"作者)
你都听到了?
- "Scotty 我需要更多的能量"
- 对不起
("星际迷航"里
Scotty和Uhura是一对)
Sheldon知道你睡这吗?
你说呢?
他让我签豁免书 参加紧急消防演习
还上了一堂心脏复苏术复习课
幸好他有个人偶
是啊 人工呼吸专用人偶Mona
她可是跟Howard交往过
天哪 她就是那个Mona
为什么你和我妹不能在这过夜?
我们试过 可她跟Sheldon处不好
Sheldon跟自己都处不好
可这也不能让我每晚都听你
给你的光子鱼雷上膛
好吧 这样行不行 在Priya找到住处前
你住这 我住你那
我能带女生回来吗?
你吗? 当然了 想带多少带多少
好 就这样
不过可别硬来
- 你真要吃这个蛋糕?
- 为什么这么问?
如果你想在富有的妻子面前保持尊严
你得注意自己的身材
他说的对 嘴馋一分钟 后悔一辈子
是啊 哈 哈
首先 我未婚妻的成功不会威胁到我
我很为她骄傲
而且 我也有自己的事业
有了孩子就不行啦
好消息 Raj
血液检测结果出来了
你可以住一阵子啦
你啥时候弄到我血的?
不重要
你的血糖有点高
我会给你找个医生的
这里还有些文件需要你看下
- 这又是啥?
- 就是些繁文缛节
适用于临时住户的室友协议修订版
生前遗嘱 还有永久授权书
上面说你可以决定我的生死
以朋友的身份说
咱还是别想那事的好
请签字吧
你签过吗?
这是互惠性条款 你也能拔他的管
好像挺公平的
恭喜 欢迎暂时入住
这是你的身份证 钥匙 还有领针
Leonard说自己太酷了 没法戴
顺便一提 身为临时室友
你有义务送我上班和回家
去漫画店 理发店 还有每两个周日
去一小时的公园呼吸新鲜空气
最好带个球或飞盘 他好有东西追
而且 外卖也需要你带回家
今晚是泰国菜
在附录B或我的FTP服务器上
有标准点餐表
如果你还有疑问 这里是常见问题表
如果你想亲口问的话
我每周二晚会办一个网聊会
叫"公寓夜话"
不许反悔哦
Sheldon 吃饭了
这是啥?
这是吃饭和用餐的区别
真有意思
我终于明白Leonard这些年来
有多不靠谱了
小意思
就把我当成棕皮肤的Martha Steward吧
(美国"家政女王")
嘿 Sheldon 你无线网的密码又换了吗?
对 是"Penny 自己开个无线吧" 没空格
谢啦
这丰盛的晚餐是怎么回事?
我的新室友在努力取悦我
还有 戴得漂亮
新室友是啥意思? Leonard怎么了?
跟直立猿人一样
他被更优秀的物种取代了
我是新来的人类(同性恋)
好像有歧义
好 我再问一次 Leonard去哪了?
他住我那儿 所以我就住这儿了
你只是暂时住这儿
但我得说这还挺不错的
Leonard和Priya住一起了?
还真是大事啊
不 手工餐巾鹤
才是大事
住一起挺好的
你知道你要在那家制药公司
做什么研究吗?
其实有蛮多研究可选的
但我自愿选了早泄研究工程
反正咱俩又没人有心脏病
我差点忘了 有一个小礼物给你
Bernie 你不需要破费啦
我愿意嘛 来 打开看看
你给我买了块劳力士?
这得要多少钱啊?
钱的问题你就别操心了
我只想让我的宝贝用上好东西
再来点酒?
不 不要了 我已经喝太多了
- 关于酒精有一个有趣的故事
- 满上
人类不是唯一为了喝醉
而使水果发酵的物种
你们知道另一个是什么吗? 提示下
有时它们会把酒精装在大衣箱里
(也有象鼻的意思)
猴子
猴子什么时候有大衣箱了?
在手提箱装不下的时候
好吧
不知道的人还以为是
酒精影响了你的智商呢
晚安
请注意 现在已经过了晚上10点
根据我们的室友协议
请避免傻笑声
碰杯声和礼枪声
好了 跟我说说
你看着Leonard年复一年忍受那家伙
是什么让你产生了这种想法--
"哦 克利须那神 让我也尝尝这滋味吧"
这总比在自己的公寓
还要戴降噪耳机好多了
什么? 天哪 对 是的
Leonard在床上是个闹腾的小家伙
- 每晚都是
- 真的吗?
即使是在过敏季
他必须亲吻喘气轮着来?
那可是我妹妹
我们别说这个了好吗?
抱歉 抱歉
- 我能跟你讲个秘密吗?
- 当然
我搞砸了
Leonard是个好男人
我不该和他分手的
用莎士比亚体来说:
"爱过而失去"比每晚呆在家里
下载越来越下流的毛片要好
喔...可怜的孩子
我是怎么了 Penny?
没什么 没什么
如果我们不是朋友
你也没有讲那个猥琐的毛片故事
我会像"光速的平方乘以
质量做功"一样上了你
你说的完全正确!
- "E=MC2"(质能方程)
- 我听过
虽然完全不知道那是什么
但我听过
- 敬友谊
你们这些酒鬼能别碰杯了吗?
还有正确答案是大象!
Leonard 亲爱的
我们在接吻 不是在喝热汤
抱歉
我爸妈要来视频聊天了
藏到卧室里去
拜托!
干嘛不直接告诉他们
我们在交往?
我们已经谈过了 现在不是时候
几时才是?
我有五个兄弟姐妹
肯定有人会闯个大祸
然后我再介绍你
- 闪人
- 好吧
妈咪好 爹地好
听说堪萨斯城刮龙卷风了
- 离你近不近?
- 不近
你哥哪儿去了?
去外面找他朋友玩了
这可不好 妙龄少女独守空房
你下个月回家 我才能睡得香
- 你要搬回印度?
- 谁?
天呐 有别人在你的公寓里
打给美国警局报警!
你打算啥时候再告诉我?
你好啊 Leonard
你怎么来这儿了!
爸妈 还记得Rajesh的朋友Leonard吗?
你不是说Rajesh出去找朋友玩了吗
他朋友可多了
Rajesh朋友多?
你为啥不说实话?
她不想让你们知道我俩正在交往
- Leonard!
- 这有什么区别?
你一回印度 咱俩肯定就分了
给我听好了
我现在不要谈这个
那个... 印度天气热不?
废话 不热还能叫印度吗
你还有啥话要说?
那个挂毯真的很有品味
我了个去
天呐
听着
这事儿没发生过
听懂没有?
真假? 还是讲不出来话来?
你在这儿干什么?
- 啥?
- 我说 你在这儿干什么?
我住这儿啊
文件上可不是这么写的
Priya要回印度了
这有啥关系
Rajesh和我相处很融洽 你别搞破坏
你来这儿干啥?
- 我一宿没睡 我和Bernadette吵架了
- 为什么?
她送了我块好表
Leonard 你搞得懂吗?
懂
和他讲
该死
啥情况?
不是你看到的这样
看到的是什么样?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第四季 第24集 完
-=本季终=-
Wait...