再o你v有趣的庀笮≈R
又一? 太好了!
流的化可以影到
地球的自D速度
所以奶庹娴目梢允挂惶熳L
@Nf F在世界上肯定有地方在WL暴
S便_玩笑吧
但你涯钸@些r刻的
再滋Leonard就回砹
@是你最後一次d我去物了
嗯 我想念的
跟你f 要是我的O果是面的
我就再去r品部大褓
@次你可以推物
不要把我Leonard回家的盼望看成是
@些天你所做工作的批u
我不的
批u晚c在你的蟾婵ㄉ
不^]人能管我
我不看蟾婵ǖ
你好
Leonard啊!
u u! 嗨!
小c 哦 天
你不是星期天才回?
我提前做完了
所以我想回斫o你@喜
哦 我的天 槭颤N我要小f?
我]告VSheldon
@游就可以为^滋炝
哦 @太浪漫了
呃 是啊 我就是@N想的
哦... 我是不敢相信你回砹
Penny 你今天走\了!
有三u蛋@然不是巨大的
拿匙走吧
* 宇宙一度又C又稠密 *
* 140|年前K於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球_始降 *
* 自B生物砥鸷 穴居人l明工具 *
* 我建L城 我建金字塔 *
* W 自然科W v史 揭_神秘 *
* 一切由大爆炸_始 *
生活大爆炸 第七季第二集
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{：影子
rgS：t妹
翻g：Hunter~ 波特妹子 M舻那в
校ΓUU在美帝苦逼
呃 Stuart 我在想
你是否能臀艺|西
很芬 除非是找希望或者活下去的原因
哦 你把我逗妨 悲催的孩子
不管怎...
Leonard滋灬峋回
我得o他g迎Y物
由於他去的是海上 也S
航海主}的|西比^合m吧
嗯 好吧 我不知道你的A算是多少
但我@捍_有很酷的水行b雕像
水行b?
哦 @可不是搞笑Y物 Stuart
差不多吧
@是很稀有的
我倒更意uo一真正的收藏家
我是真正的收藏家啊
有多稀有?
我就不提到它的
蝙蝠b水怎N?
e想勾引我去I一
我不想I的|西
接著f水行b
他在想什N啊 把章~博士的大X放M
蜘蛛b的身w?
好吧 我其很喜g看
它Y合了蜘蛛b超英雄的啡
和"辣辣妹"的Q位把
版本: 原版和洛翰版的
"版本: 原版和洛翰版的"
你就是白V
嘿 你怎N了?
抱歉 我最近有些暴躁
估是食的原因
你樯兑食啊?
我L了好装
不得不到男b部I子了
好吧 我都^你老了
生P生P
基因是不_人的
1200美元! 不能再多了!
好吧 Sheldon 你A了
我敢肯定Leonard喜g得不得了
哦 α Leonard的Y物
你最好把那把水也放M戆
α 我也不知道
@把水 它 呃 它也很稀有
喔
@是我在船上[的泰坦尼克姿
啊
有... 哦
那是我掉水Y了在被救
哦
哦 是匹_到了
是的
- o你些X  - xx
我要去撞^了
@是我@屠纤手
要去尿尿的f法
- 嘿  - 22.5美元
好的 @是 呃 25KX 都o你了
真的?
我爬了有四翘莅
哦
好吧
好吧 @是 呃...
三十多美分
而且我保C我不告V你老
你一身大麻味
哦 Penny 你叫了匹_
我I了中食物
真好
哦 好天然的古水啊
我叔叔之前常常用
也S在Leonard回碇前我可以
- 最後共享一次晚餐  - 是啊 xx
但我今晚有c想自己一人吃 所以...
你_定?
有了你的意大利匹_和我的中Il
我可以玩R可・波_
然 我是f 重F一下威尼斯探U家
R克・波_生前的餐
而不是那叫R可・波_的恐怖水上[
是啊 起砗苡幸馑 但xx不了
晚安哈!
什N... 你有伴毫?
不 不 不 不
知道? R桶最近老@
我叫了枪 所以...
- 哦 我可以湍憧纯  - 呃...
我修水管很熟
不是吹的
五年一年我的^缀醵悸裨隈R桶Y面^的
是啊 不 不 不
知道 Sheldon ]事的
你]必要到洗手g去
真人好奇
要是@Y]e人
桌上槭颤N[了杀t酒?
哦
呃 你知道 我有呻b手
有c嗜酒
然
了傻}
哦
真奇怪
呃 什N?
垃圾桶Y面有
外u的盒子
那又怎? 那是我昨晚上吃的
奇怪的是它在垃圾桶Y面
好吧
著  我向你保C@Y]人
我至艘惶旎
就是想安安oo一人吃晚
哦 好吧
我也常常享受的啡
- 哦!  - 什N?
你有oLeonardIg迎Y物了?
- ]  - 哦 太好了
你想不想跟我一起送一
砂K的水?
嗨 H鄣
嘿
我做了巧克力蛋糕 要不要硪?
你在_玩笑 啊?
你知道
我正p肥呢
天 我以樵诨橐鲋蟹蚱同心f力
是同心的 e埋怨了
而且最後再f一次 你不胖
是? 跟w重秤f去
因槟其中一在撒e
好吧 我]
在你家吃的晚怎N?
很糟糕
我又得退全身擦膏
她致锊蛔约?
因槲母子PSH密得不正常
@倒提醒我了
你能室弄c@悠?
本蛩用一月的
但t生]考]到
她後背的面e
我看看
你退擦膏多久了?
不得了
星期吧 怎N了?
@是非常的雌激素膏
e告V我你]戴手套
@[成香c的手能戴上手套嘛
Howei 雌激素被你的皮w吸收了
所以你才
浮[ 易怒 特e欠抽
你全身都是雌激素也]@影
因槲沂桥的
I{S@猛F资年了
好吧
下次我戴手套的
但荷蒙完全哪泱w扰懦
需要好星期
我真是又傻
又胖
]PS的
在我心中你仍然最美
@影 要不我去P室Y
我C明o你看啊?
做? 不是吧?
你就磉@一套!
哦 有有趣的事
我想到了不同的卧~
描述勺子
(Planko Montoya一N\ 用短木棍羟蚍乐孤涞兀Janko一N怪物，需要女I祭，也指很L的L~o)
"planko"和"janko."
"Planko"指有食物的勺子
"janko"指]食物的勺子
(ptang代指道，所以是"空"的)
"Janko"Y尾有不l音的"ptang"
Sheldon 你根本就]在
我新Z言的t
我著呢
那"tweepadock"什N意思?
呃...
大象?
(大家先猜一下槭颤N 解在片源最後)
算你走\
抱歉
我只是被之前Penny那l生的事
分心了
怎N了?
我X得PennyLenard不忠了
什N?
她f自己是一人
但明@有e人在她房g
我eox裰荒茏鲎牡拇蛩
因Leonard出海考察
她的地z之T又O其婪
我X得Penny不背叛Leonard的
你_定?
我曾有一次σ比
她大拍手我眨眼了
作弊和劈腿只有一之差
你e胡f了
Amy 她的中菜盒
是在垃圾桶"Y"的
可z的Leonard
到什N了?
有一女人的音
是Penny?
不 是你
好吧 我到低私Z和笑了
F在有接吻的音
切 你知道接吻什N音
星H迷航Y^ 小
我
好像是Leonard的音
拜
Leonard致锾崆盎丶
浪Mrg吻Penny
他完全可以和他最好的小夥伴玩耍啊?
不管了
我要捉υ诖擦
e Sheldon e
抓到了!
搞什N?!
真是你 Leonard?
Sheldon 你不能就那NJM淼!
]e
Penny_T!
Penny_T! Penny_T!
你要_T?
是我再_T 再抓你一次?
Σ黄 Sheldon
我告V你我回砹
我只是想和Penny^滋於人世界
不不 道歉的是我
我]有意R到我的友x
你如此y以承受
@Nf不
我一月至少抱怨一次受不了了
eee 不要美化@件事
你就是X得我挑剔 u弄 而且┤
他]有
我之前_一字不差地f^
也是@序
好吧 Leonard 我X得是r候
f出"大象"了("大"f出真"相")
啥?
- 解一下 Amy?  - e把我扯M
呃... 好吧
Leonard啊
你]必要再^m
假b喜g我了
e@ 我都道歉^了
不不 你的道歉是留到
和Penny做鄄g的r候f吧
其好啦
拜 e傻了
α 我@次出T
o你Щ匾小Y物 不e吧?
是你想要的水手帽
挺的 是吧?
你真的以橐破o念品
就能I回我的友x?
不是的
真的不是
嘛
好看啊
- 你好 水手  - 哦 @才是正c
失陪一下
@改不了什N
不^今年f}的服b
一下
Amy 你要扮成W弗(大力水手中女主角)
e吃太胖
感x你^
]什N
哦 你做了小三明治!
是啊 @是S瓜和奶油芝士
有u肉和_甘莓
e告V我的屁股 但烤tY嶂乾酪
不e啊...
嗯 什N事?
是@拥 我一直在仔研究
雌激素的所有副作用
lF...
我需要你f
我的胸部看起碜大]?
@ 有cyf啊
Raj 你只要f"是或不是"
我不_定
等下
那你跳起 看看不乳u
哦 不...
我是f不清...
知道? W哥@幼
真的?
你到底想不想搞清楚?
好吧
好了
瞧 看上去... X得...
你的乳量有增L的空g
但我X得 我乳u... 我乳u起
也很波坝
_
好 我感受一下
厝嵋稽c!
我的乳^很敏感的
哦
不好意思...
好了
我X得...
可能...
我也摸摸你的
不 我罩杯肯定比你大
但是... 你的胸部很酝
@c挺不e的嘛
真的?
恩 恩 很挺拔
x了
我真的很需要嘏人心的
乾酪做好了!
耶!
早上好
好啊
那N今早是我送你去上班
是f仍fξ疑?
我想搭你
如果你_是把我
送去W校的
那我能把你哪喝?
l知道呢?
你f你昨天才到家
但其三天前就回砹
你f你我去上班
但我所知
我可能被在U的[鲅Y
或是玉米田里
或者G到小巷Y去看狗咬狗
不如你f呢
我是去上班
你想就一起戆
好啊
你r衣上有c|西
]有啊
被欺_的感X不好受吧?
你知道 我岩
你ξ]f^真
我]能回
船把我沉向地z了
你f你碜孕晌髦 但我怎N相信你呢?
槭颤N有人撒ef
碜孕晌髂?
那倒是 我同意
我f^Σ黄鹆
你想怎N幽?
我要你承J 你的所作所槭清e`的
好
我做e了
我倒是想相信你
你知道?
我不d你去上班了
因槟在是太了
真是典型的f一套 做一套
那也就是f你肯定d我 然後X得我特人喜g
- ef了  - ^mf?
再!
你好!
你意思是你]有ξ邑Q起中指?
嘿 怎N淼眠@N早啊?
dSheldon去W校
他在生Leonard的?
他也在生你的
他f你是邪旱拿哪 ｉTT惑他的好朋友
我m然不知道什N是媚魔 但是...
有"傻比"在Y面 所以肯定不是好|西
就f你音了
嘿 Sheldon
你可]有"嘿"
你有"哼"
e@
我前月在一起玩的多_心啊
]e
越是好朋友背叛我 我就越心
Sheldon啊...
我你用我的超市T卡
去Il生巾
你知道我]箱Y有都是些
什N|西的惠券?
Sheldon 你和Leonard之g的吵
Penny可是o辜的...
注意立 Amy
我橙伺朋友的朋友也是我的橙
真的?
嗯
要N站我@ 要Nα⒁幻
你想做公交去上班?
也S有第三Nx
б惶 早餐我吃了甜甜圈
所以我只需要等待那些船上
@取的分析Y果
但看上去Y果很不e
那挺好的
如果你能C明盎效...
喂 喂!
我眼睛在@
嘿 Howard 你好 Raj
q大
你知道?
你是子
一力很好的子
如果再l展的 就能生a出C器了
ef了
或者人部
要看始人怎N想了
ef了!
我f
你不只是朋友
你是唇
@是多N美好阿
Leonard 你知道他槭颤N生?
因樗很想念你!
有 作榕笥
你感到高d
因樗有著坌
像我一
他昨天深深的崦著我的胸部
我很鬯
音太大了 哥
那N 我能否放下^去的那些不愉快
然後高d我又重新在一起了呢?
我想可以吧
xx
不是什NB的事情
只是想知道他胸部到底多大
然後Leonard我去理和看牙t
然後愉快美好的一天
就在⒂^洛杉度量局後Y束
我一_始X得是主要v"度"的
Y果其是v"量"的
我真高d你重w於好
也高d能和你重w於好
@倒提醒我
@是我]箱Y的 送o你
"5毛Xl生巾打折卡"
用的r候得我
我f一句 其我挺涯钗一起玩耍的r候
- 是  - 我也是
他啥r候能不用酒涯就在女生面前f的?
在你x_不久的r候
]人和我f^?
我居然忘和他f了
用的r候想著Sheldon
(g者tweepadock的解: tweep是Twitter和Peeps的合成 指玩twitter的人 喜g所有事都癯 Dock代指o 有笑是大象的鼻子是o 所以Amy用tweepadock代指了大象而且把私都放鼻子上了 也指事情坦白了f 所以Sheldonf大象猜α)