絕命律師
第二季 第二集
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸ZiMuZu
翻譯：杏仁斯嘉麗  喵球球  joy_bwl  人妻
翻譯：克里斯  肉松  西陵折枝  自然卷
校對：喃喃
時間軸：夢龍   姜姜
后期：8T     總監：喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
《西西里舞曲》
弗雷作曲
麗貝卡·博伊斯
-霍華德  -早上好
有麥吉爾的東西
你來這兒干什么
咱倆有一陣沒見了
我覺得我應該過來看看你
我剛才好像聽到音樂了
沒  我剛才在...  我幫你拿吧
-見到你真好  霍華德  -我也很高興
大家都非常想你  朋友
別把這當負擔
我在考慮  下星期過去待一兩個小時
隨機應變就行
如果你愿意的話
我們當然很歡迎你
我們什么都能接受
日子定了我讓歐內斯托提前通知你們一聲
不錯
歐尼近來如何
大體上說  還不錯
太棒了
磯鷂渡一案  一切正常嗎
正在進行
戴維斯梅因律所真的很盡力
他們最好盡力
案子很復雜
這案子肯定不是兩個人就能搞定的
誰有吉米的消息嗎
我有  我跟他談過
他怎么樣
他很好
還不錯
說到他  我有些消息
他在戴維斯梅因律所工作
做什么
是做律師啊
克利福德·梅因雇了吉米
說實話  他也有疑慮
但他給了吉米一個機會
他派自己的手下去跟客戶聯系
但他們每次和磯鷂渡的住戶談話
住戶就會讓吉米出馬
你知道的  他
-那些老人  他們  -他們喜歡他
的確是
另外  我猜克利福德希望
案子有那種...
連續性
吉米待人處事有一套
是啊
戴維斯梅因律所知道他的背景嗎
他的教育情況
不瞞你說
克利福徳之前確實跟我談過
我都實話跟他說了
我盡可能客觀地跟他說
但我沒有礙事
當然了
你也不應該礙事
說實話
金·韋克斯勒為此事極力爭取
但我沒礙事
合伙人機會
我會
對
我想是吧
真不錯
吉米不錯啊
-騙子查理  對嗎  -對
對
那我不打擾你了
還需要我往歐尼的單子上加點別的嗎
不用  都有了
謝謝你過來  霍華德
不用謝  我們真的很想你
別有壓力
金柏莉·韋克斯勒
法蘭西斯·雪夫
詹姆斯·麥吉爾
文件審查由哈姆林麥吉爾聯合律所負責協調
目前  已經向磯鷂渡請求獲取以下文件
作為首次披露申請書的一部分
一  磯鷂渡所有分部迄今為止的
居住者租賃協議
二  磯鷂渡全部供應商的
發票和交易憑證
三  磯鷂渡迄今為止所有正式賣主的名單
四  磯鷂渡與經銷商的
全部業務協議和合同
五  居住者社保收據記錄
六  津貼交易結算清單
七  居住者的無關發票...
我喜歡你的新造型
圣達菲怎么樣
真...
真的還...
看  我跟你說了
地方不錯吧
算是公司臨租房中最好的吧
迫不及待想看了
也許我該離開哈姆林麥吉爾聯合律所
登上戴維斯梅因的賺錢快車
賺得又多又快
棒極了
吉米...
我很為你高興
謝謝
情況大有好轉
我甚至考慮
買自己的房子
-在圣達菲嗎  -還不確定
也許是離阿爾布開克更近的地方
因為我得經常兩頭跑
好吧
那就兩地中間咯
我在想...
-等等  科拉萊斯怎么樣  -科拉萊斯
找個精致的小別墅
大點也行
平面設計寬敞開闊
我不希望墻壁擾亂我的氣  沒錯
我確實覺得要塊大地皮
接觸大自然
馬
沒錯  你可以養馬
天  簡單太棒了
太貴了  只吃燕麥  對吧
它們都吃燕麥吧
-很值  -還有馬蹄鐵
你得給它們用錘子裝備好"鞋"
非常值...
在鄉間騎馬散步
后院一杯酒  看夕陽西下
我們該買個烤肉機
輕輕松松烤幾天肉
沒錯  我們真該買一個
好吧...
我得去美甲店了
他們要運來我嶄新的公司用車
真的嗎
怎么
吉夫斯  我的純金飛艇在哪兒
小說人物  指理想聰明的男仆
不  不是那輛  另一輛
嫉妒
好嫉妒哦
我忘了  我給你買了個禮物  等會兒
包裝真精美
都不忍打開
這是禮物  別嘴欠
世上第二棒的律師
保持真我
別氣餒
第二已經非常棒了
好吧
謝謝
今晚見嗎
再說
如果你表現好的話
你好啊美女
女士們  喜歡嗎
我知道  很棒吧
內部全真皮
加熱座椅適合沙漠地區寒冷的早晨
這絕對是天堂的樣子
來個告別擁抱吧
不來嗎
好吧  那就擦干淚水
輕輕說一句  后會有期
大概是公制尺寸的吧
沃爾多峽谷路
拉謝內加
圣達菲
你在這干什么
我在這兒工作
真巧啊
那這里是警局的停車場嗎
是的
你不知道他們能不能讓我進  對吧
不如你在那邊停車吧
我們談幾句
好吧
你來這干什么
我有事找警察
是什么事呢
如果你非要知道的話  我被搶劫了
有人闖進我家  偷走了我的財產
你的毒品吧
是的  但顯然我沒對警察說
我又不蠢
你已經和他們說過情況了嗎
兩個警察來過我家
但我在意的不是毒品
不  我在意
但我更想討回我的棒球卡片
-你的棒球卡片  -是的
我有一套非常珍貴的棒球卡片集
被人偷走了
我就知道還得我來跟你說
你已經是個罪犯了  還主動找警察談話
這大概不是個好主意
我又不是以罪犯的身份來的
我是受害者
我只是偶爾賣賣藥品
就要失去受法律保護的權利嗎
而且我和他們談的時候非常謹慎
他們不知道我賣藥
既然你已經報告過情況了  為什么還要來
他們喊我來的
說還有幾個問題要問
他們很努力地在尋找小偷
既然你還是個新手  我來給你解釋一下
他們在釣魚
什么意思  釣魚
那些警察對討回你的卡片根本沒興趣
他們顯然懷疑你
他們什么也沒看到啊
你想想我們之前的談話
再看看這個如霓虹燈般閃閃發光的
寫滿"毒販子"三個字的車
他們懷疑你
他們會讓你進去  裝作是你的朋友
給你一種虛假的安全感
然后他們會讓你心虛
你就會露出破綻
我不  我
我不同意
沒有商量的余地  你現在就回家
但是我和他們約好了啊
爽約
如果他們打電話給你  別接
那我的棒球卡片怎么辦
那是你生意的代價
不行  不不不
我得討回來
我愿意冒險
不  你不能冒險
因為你會把我也置于險境
我只能這樣
我  我
那些卡片啊
有一部分是我爸留給我的
我要討回來
我必須討回來
我會找到你的卡片的
先生  你
你也能做這個嗎
那真是
那你真是太好了
你要付我錢的
好吧
我們可以討論下財務問題
我可以...
那好吧
老天
戴維斯梅因律所
律師
保證金
磯鷂渡生活協助中心
居住合同
請進
我不是故意打斷你的
沒關系  我只是彈琴放松一下
-彈得挺不錯  -謝謝
有助于保持頭腦清醒  你會彈嗎
上高中時學過一陣
但后來我決定用更簡單的方法追女孩
我希望你有減壓的方法
人人都需要減壓
你在這適應得怎么樣
挺好的
對我來說是向前邁了一大步
我們很高興有你加入
有其他需要隨時告訴我們  吉米
謝謝  克利福德
我也很高興能加入這里
很好
我該回去工作了
好的  我也該工作了
其實  我在首次信息披露中發現了點東西
-是嗎  -斯韋卡特和考科利不斷提到
這是一個"可選的津貼項目"
但是我查了很多住戶的合同
所有合同都選擇了這個津貼計劃
我認為這更像是一個強制性的財務安排
你認為這就是他們在提交的材料中所指的
"起訴理由不足"嗎
他們不斷強調這是可選計劃  是自愿的
我們可以反駁他們
如果入住的前提條件是必須"選擇加入"
事實也是如此
那他們聲稱的"自愿"就站不住腳了
你這個發現可能意義重大
干得漂亮  吉米
謝謝  克利福德
你好
你好啊
歡迎光臨  有什么能為您效勞的
我想打聽下價錢
是我的車
你們可以干車子的活吧
當然可以  沒問題
我想把坐椅的椅面換一下
跟我出去看一下好嗎
-稍等一下  -好的
謝謝
就是這輛
換點新鮮東西
給這個老家伙一點寵愛
我很高興干這個活兒
但是有這些錢還不如買輛新車
他說你還是留著錢買輛新車比較劃算
是嗎  但是我對這輛車有特殊的感情
古董車
他想要什么樣的
椅面想用什么材料
當然是皮的
鱷魚皮就不錯
那要花好多錢呢
是  但我說了  我對這車有感情
我覺得奇奇怪怪的皮革跟這車不太配
換點跟車的風格更搭的材料比較好
說服他
他說鱷魚皮跟這輛車不搭
便宜點的材料更好
給我看看你選的
抱歉  先生
我兒子  讓他來幫你  行嗎
幫他選個材料
別給他推銷貴的了
見到你很高興
你怎么找到我的
你找我干什么
棒球卡
我猜  你看到那個開豪車的中年危機男
就明智地決定不和他做生意了
這我不怪你  因為我也不和他做了
但是你劫了他家
我相信順走那些棒球卡
還能從那個蠢貨身上額外撈一筆
順便還能給他上一課
但是你低估了
這個人有多么白癡
不  我很清楚
好吧  那么你低估了
這個人對這些棒球卡片的感情有多深
深到他打給警察報失
現在警察在到處查
這好像是你的問題
不  我覺得更像是我們的問題
我想我還是碰碰運氣吧
不過祝你好運
我還希望你能看到我們的困境
做出正確的選擇
但我想現在是一個軟硬兼施的情況
是嗎
這是要來硬的嗎
你來威脅我的家人嗎
你得再強硬些  老東西
我不是要威脅你的家人
真正的狠角色是屠庫·塞拉曼加
如果你不照我說的做  恕我直言
屠庫要是發現了你的第二職業
這夠硬了嗎
不過  我還是更喜歡軟的
我覺得你也會喜歡
那要怎么做
你把棒球卡片還給我
還有一萬美金現鈔
你還可以凈賺大約
大約六萬美金
那該怎么做
歐內斯托
要出門嗎
是的
轉彎的時候需要些技巧
而且  得加高級汽油
我知道這好像是騙人的  但還是有很大不同
我會一周洗一次車
還要手工打蠟
這透明涂層需要多一層保護
這車值得最好的保護
我會確保拆車廠的伙計們
對她溫柔一些的
等等  為什么要拆
不
你覺得我會開那輛車嗎
那就跟六歲皮條客的校車一樣
好了  我們能繼續了嗎
阿倫
好  這是基特那張
好的  好的
曼托  曼托  這是曼托那張
完事了嗎
是的  好像都在這兒
都在  都在這兒了
另外一樣
現在我們的交易正式結束
我一直在想是不是該向你道歉
又是警察打來的
磯鷂渡并沒有真正回應我們的披露請求
他們讓我們做了大量文書工作
但沒有任何東西跟這個案子的詳情有關
意料之中
我們也許該要求他們出示銀行記錄
謝謝  艾琳  吉米
客戶那兒處理的怎么樣了
我們在等那些傳票的同時
還應該嘗試從客戶那里
獲取文件
他們中大部分人都會保留復印文本
可追溯到埃森豪威爾時代
當然  考慮到他們的...
不一致的組織方式
進展會很緩慢
抱歉打斷一下
有一位女士  人很好
但是完全聽不見
她把所有的文件都放在  放在
對不起  抱歉  吉米
我需要所有人的手機
鑰匙  還有電子設備
查克  歡迎
請坐
不要在意我
大家好
抱歉打擾了
就當我不在這兒
很高興你能來
吉米  我們說到哪兒了
對
我正說到...
從部分委托人那獲取文件
他們中的有些人顯然是囤物狂
祝他們好運
我那天去拜訪圣達菲磯鷂渡的古斯多夫女士
那天下午我都在整理大賣場發放的
成堆的菜譜和半價優惠券
但整理的成果是這位女士
從1997年3月起的月賬單
因此  盡管這樣有些耗費人力
但委托人永遠是我們最好的資源
此外  他們那還有糖吃
吉米
你好
你來干什么
我名字就刻在這座樓上
很高興你能回來
如果你需要什么  我就在辦公室
你來干什么
來親眼見證
詹姆斯·麥吉爾
我是厄門紹特
你的道德觀念還夠靈活嗎
如果是  我有個活兒給你
何時何地
請坐
沃莫爾德先生  感謝你能前來配合調查
應該的
我們看了警官在現場
所寫的報告
我們有幾個后續的小問題
抱歉浪費你的時間  只是常規流程
沒必要帶律師過來
我其實是來當他的顧問
丹只是想有個友善的人在他身邊
我們都很友善啊
看看我們  四個朋友
我們只是想理清事實
以便找回你的財物
其實...沒關系的
用不著...
不  這只是常規程序
你知道  警官有時
也無法把所有的所需信息寫進報告里
我們只是想抓住偷了你的棒球卡的人
是啊  那...
我叔叔有一張泰·柯布的煙草卡
他把那玩意存放在十五厘米厚的玻璃底下
好像是幅名畫一樣
泰·柯布
告訴他把光線調暗
就算是人工照明也會釋放一定量的
紫外輻射  那可能會...
長遠來看...
你能告訴我們
你在屋子里存放卡片的準確位置嗎
好的  正如我想說的  那不再是問題了
我找到它們了
你找到卡片了
是的
我就是想親自過來  告訴你們
你找到了
在哪  房子周圍嗎
不是  我雇了私家偵探
他找到了卡片
是的
真的嗎  哪兒找到的
沒關系了  真的
我真的...我不能再打擾你們了
你們在我身上浪費的時間夠多了
不  不  沒關系  這是我們的工作
我們只是想弄清真相
以便幫你結案
已經搞定了
案子結了
我知道你們有多...
你們有多少案子需要處理
殺人犯  搶劫犯  黑幫什么的
丹尼  你要不要出去透會氣
你去喝點咖啡
我來和警探們說清楚
好了  伙計們  我們直說吧
我猜你們兩位制服整齊的警官
發現了沃莫爾德先生藏東西的據點
所以你們才如此熱心地
"幫助"我這位朋友
我明白
在踢腳線背后發現藏匿地點
任何人都會起疑心的
但我保證沒有違法的事
那他為什么這么緊張
因為要我說  流汗就值得懷疑
我們都有秘密  不是嗎
又有誰是一塵不染的呢
但那些罪過不全是犯罪
沃莫爾德先生也沒有犯罪
但那是很私密的東西
私密  比如販毒嗎
不  當然不是
他一直回避  因為那是個敏感話題
需要小心處理  和執法完全無關
盡管我們想相信你的話
但你說的這些還不夠
好吧  這都歸結到一起私人糾紛上
就這樣
是沃莫爾德先生
還有他的藝術贊助人的糾紛
-"藝術贊助人"  -沒錯
我的委托人和一個有錢人有一個協議
沃莫爾德先生向他提供
藝術品  以此獲得他慷慨的...
我們稱之為資助
藝術品  例如繪畫嗎
更像是電子媒體
電子媒體
他為那個人拍視頻
哪種視頻
具有藝術性的私人視頻
那就是藏在暗道里的東西
就是這樣
那么這個藝術贊助人偷了視頻和棒球卡嗎
那是個誤會
還是叫創意分歧比較好
藝術家都是喜怒無常的
伙計們  這就是情人吵架
兩個成年男子鬧翻了
常有的事
贊助人偷了視頻
還有棒球卡  我猜是為了"表明觀點"
但關鍵是  都解決了
感情修復了
沃莫爾德先生不會起訴
視頻內容是什么
-很私密  -我知道
視頻內容意在
刺激感官
-好吧  是黃片嗎  -不
不是這種
嚴格來說  應該是戀物視頻
但沒有違法內容
就是一個男人  穿戴整齊  我補充一句
只有他自己
沃莫爾德先生穿戴整齊
沒錯
-就是這樣  -好的
所以穿戴整齊的沃莫爾德先生
在做什么事
是啊  在做什么
"蹲派"
蹲什么玩意兒
蹲派  你們知道的
不  我不知道那是什么
我也不知道  那是什么
你們兩是警察嗎
霍博肯蹲派
滿月派
波士頓奶油派
真的嗎
"蹲男"西蒙
荷蘭蘋果蹲
伙計們  我說的不是英語嗎
蹲派到底是什么
就是一個男人坐在派里
他坐在派里
還來回扭動
也許是好樂門蛋黃醬
落基山以西有不同的叫法
我也不知道  但嚴格來說
他是邊哭邊蹲的
所以看起來更專業
不是所有蹲派者都要哭的
但我要說的是
這家伙一哭起來
演得比朱麗安·摩爾還棒
派
比如蘋果派嗎
伙計  不是我拍的好嗎
有香蕉奶油  桃子
哦對  還要穿道具服裝
你忽悠我們呢
是啊  隨便你們信不信
大千世界無奇不有  兄弟
不過相信我
你們不會想看的
所以  沒事了  是吧
是  沒問題了
不過  還有一個小隱患  要善后
什么  什么隱患
你得拍一個視頻
等等等等
他是把餡餅吃了還是坐在餡餅里
都有  想要什么有什么
哪個先來
隨便
這時候就該上哭戲了  是吧
哭戲是必須的
你到底是怎么想出這主意的
就是給我一百年
我也想不出這玩意
靈感女神
我說出了她的想法
我不過是區區傳話筒
他們信了嗎
信了
我也聽說過一些很離譜讓人難以相信的情節
但這絕對是最扯淡[贏得蛋糕]的
金  金  金
-知道啦是"餡餅"  -對
抱歉
我現在應該跳樓謝罪
對啊  你是該自責
天哪  你可真能謅
我覺得其實是那視頻讓他們信了
什么視頻
等等  你們真的拍了一個視頻
不得不說  到最后  老丹還挺入戲的
那眼淚把我都打動了
這個是剩下的道具  多出來的
我不確定我們要拍幾條  就多買了些
不過我保證  絕對沒被屁股坐過
你偽造證據
我就拍了個視頻
算不上證據
你用它來為委托人脫罪
你用偽造的證據為委托人脫罪
你這是鉆牛角尖
我沒有鉆牛角尖
萬一戴維斯梅因律所發現你偽造證據怎么辦
他不是戴維斯梅因律所的客戶
這不是什么案子  無償的
與工作無關  完全是  我的私事
為什么
你為什么要冒丟工作的風險
就為了一個無償的案子
我是幫朋友的忙
冒著被取消律師資格的風險  真是良友
沒事的  事情解決了
戴維斯梅因律所并不知情
吉米  你這是在玩火
那天晚上那個混蛋肯
幫我們付酒單的時候  我可沒見你抱怨
是吧  那也有點違反規定了吧
要是我沒記錯  你還挺享受的
很享受
這完全不是一回事
怎么不是一回事  有什么區別
那與工作無關
而且我們就是在胡鬧
但是這個
偽造證據
吉米  這真的可能會害了你
如果他們發現了  如果你被抓
這  他們永遠不會發現的
你不是吧
這話說得就跟那些蠢蛋罪犯一模一樣
如果你再這么干  他們遲早會發現
你圖什么  吉米
到底為了什么
你不能再做這種事情了
一次也不行了  聽到了嗎
我認真的  吉米
不會再有了