前情提要
你是誰
金·莫裏亞蒂
你好
犯罪顧問
雖然我樂此不疲
我們之間的小遊戲
已經死人了
是個人都會死
我會阻止你
如果你還繼續追根究底
我會燒死你
會把你架在火上烤熟
回- 頭- 見
再見才怪
抱歉  孩子們
我這人就是變化無常
這是我的缺點
不過平心而論
這是我僅有的缺點
我不能讓你再窮追不捨
不可以了
我也想過要說服你
不過我要說的你都知道了吧
或許我的回答你也同樣清楚
"活著"  比吉斯樂隊
不介意我接個電話吧
當然不會  請便
你還有一輩子時間呢
喂
當然是  你想怎麼樣
再說一遍
再說一遍  記住  如果你騙我
我會抓住你  剝皮拆骨
等著
抱歉
死期未到
是嗎
你有更好的選擇了嗎
我們會再見面  夏洛克
如果你真有你所說的東西
我可以讓你發財
如果你沒有
我就用你做人皮皮鞋
怎麼回事
有人讓他改變了主意
問題是...
是誰
您可曾試過墮落放縱  殿下
是的  阿德勒小姐
貝爾格萊維亞醜聞
華生醫生的博客 5月30日
生活在繼續
是時候更新消息了
我打算講述幾個我們最近處理的
小案子
蒂利
布裏格斯
歡樂
巡遊
你在寫什麼
的
真相
一樁
- 博客  - 關於什麼
關於
我們
熔化
筆記本
也就是說我
電腦
為什麼
的
奇怪
案子
因為你打的內容很多
那又怎樣
看看我們有什麼新案子
- 我老婆經常工作到很晚 - 無聊
我想我丈夫可能有外遇
沒錯
她不是我姑姑  她被人調包了
我確定這不是她
- 我分辨得出人的骨灰  - 出去
無論您提出何種報酬  我們都能滿足
- 只要能找回這些文件  - 無聊
我們建了個網站
用來解釋漫畫書的真正意義
因為人們忽略了其中很多主題
但隨後所有的漫畫開始變成事實
有點意思
華生醫生的博客
極客漫畫通
三個年輕人來到
貝克街
聲稱
極客漫畫通  那是什麼
是標題
標題有啥用
漫畫
故事
真有人讀你的博客嗎
那你以為那些委託人是怎麼找來的
我自己有網站
你在上面列舉了240種不同的煙灰
沒人看你的網站
這就對了  漂染金髮  沒有明顯死因
除了這些不知是啥的斑點
真的假的
- 幹嘛  - 斑點金髮女
華生醫生的博客
斑點金髮女
三十來歲  漂染金髮
身上覆滿奇怪紅斑
爺爺去世時他們不讓我們去看他
是因為他去了天堂嗎
人死了不會去天堂
他們被送到特定地點燒掉
夏洛克
昨天杜塞爾多夫[德]發生一起空難
全員遇難
疑似遭恐怖分子炸毀
我們也看新聞
你說著無聊就換台了
從航班記錄上發現
此人已辦理登機手續
他的大衣裏有登機牌的存根
航班上的餐巾紙
還有航班特供餅乾
這是他的護照  在柏林機場蓋過戳
所以這人昨天本該死在德國的空難中
結果卻死在薩瑟克區的汽車後備箱裏
是禍躲不過
有想法嗎
目前有八個
好吧  是四個
也許只有兩個
華生醫生的博客
夏洛克·福爾摩斯的困惑
薩裏郡荒地汽車內發現45歲男子屍體
不  不要提未解決的案子
華生醫生的博客
夏洛克·福爾摩斯的困惑
薩裏郡荒地汽車內發現45歲男子屍體
人們想看到你凡人的一面
為啥
因為他們感興趣
才怪  他們為啥感興趣
看看這個
- 1895  - 你說什麼
我昨晚重置了訪客計數
在過去八小時裏
有將近2000人點擊博客
這就是你的生計來源  夏洛克
才不是什麼240種煙灰
是243種
這次用什麼標題
肚臍謀殺案
肚臍療法
外面有很多記者  夥計們
反正不是衝著我們來
那是在你走紅網絡前
其中一些人特別要求拍你們的照片
老天
約翰
遮住臉  快走
這有助於營造良好公眾形象
畢竟是這樣的大案子
我是私家偵探  公眾形象毫無益處
帽子俠和羅賓:網絡偵探二人組
夏洛克和網絡技術
夏洛克和約翰  博客控偵探
夏洛克·福爾摩斯  網絡奇人
喂
我想是時候了  你說呢
天啊
手指
大門...
小伙子們  有新客戶了
從頭說  別讓我覺得無聊
14小時前
喂
你還好嗎
你好
你沒事吧
長官  您的電話
我是卡特
- 聽說過夏洛克·福爾摩斯嗎  - 誰
你很快就會見到他
這是你的案子  你說了算  我只是
給你提個友好建議
讓夏洛克在犯罪現場調查五分鐘
他怎麼說你都聽著
還有盡量...
不要揍他
好的
長官  這位先生說
- 他要跟您談談  - 我知道
夏洛克·福爾摩斯
約翰·華生  這裏能無線上網嗎
你也知道這有點丟人吧
還好  無所謂
現在
讓我看看河邊
我不是說丟你的人
聽著  這才第六起
第七起之前我離開公寓去勘察毫無意義
我們已經達成共識了
現在往後退
讓我看草地
我們什麼時候達成的共識
昨天  停
- 近點  - 我昨天根本不在家
我去了都柏林
你沒聽見是你的問題
- 閉嘴  - 我不在家你還一個人叨叨
誰知道你什麼時候不在家
現在
讓我看看排氣管回火那車
在那邊
就是這輛車發出巨響的吧
對
如果你在考慮槍擊...
沒有槍擊
他沒有中彈
致命傷是
背後一處鈍器重擊
但兇器和兇手一起神秘消失了
我看這次至少得有八起案子
你還有兩分鐘
他們想知道更多司機的信息
不用管他  他是個白癡
他怎麼會認為自己是疑犯
是我認為他有嫌疑
- 把電腦遞過去  - 好吧
要是有靜音按鈕  我巴不得馬上按掉
舉高點  我才不要在下面說話
好吧  你舉著  舉著吧
成功謀殺且沒有證人
他何必又叫警察又找偵探
- 想跟你公平競賽  - 他在耍小聰明
他是過於自負了
你見過他嗎
過度肥胖
口臭熏天證明是單身漢
右袖子證明他沉迷於色情網站
呼吸模式證明他是未治療的心臟病患者
自尊低  智商低  命不長久
你居然認為他能策劃罪案
別擔心  這推論傻瘋了
你說什麼  我心臟怎麼了
去河邊
河裏有什麼
- 過去看看  - 夏洛克
你怎麼不應門
他的臥室在後面  去拿些衣服
你們到底是什麼人
抱歉  福爾摩斯先生...
- 夏洛克  怎麼了  - 您得跟我們走
信號斷了  不知怎麼...
- 華生醫生  - 我是
- 找您的  - 好  謝謝
不  先生  是直升機
福爾摩斯先生  您要去的那個地方
您一定會希望著裝得體
西裝：
700鎊
無武器
修剪
整齊
坐辦公室
慣用右手
室內工作
小狗
我很清楚我要去哪兒
- 你穿了褲子嗎  - 沒有  - 好吧
我們在白金漢宮哎  很好
我在努力克制偷煙灰缸的衝動
我們來這裏做什麼
- 夏洛克  正經回答我  - 我不知道
是來謁見女王嗎
很顯然  你說對了
拜託你們一回  別這麼幼稚好嗎
我們破案  我用博客記錄  他忘了穿褲子
我對此不抱太大希望
麥考夫  我手頭還有案子
什麼案子  驢友和發動機回火事件
我過了一眼警方報告  有點平淡無奇了吧
- 顯而易見  - 那就別操心了
這裏是白金漢宮
整個英國的中樞之地
- 夏洛克·福爾摩斯  穿上褲子  - 為啥
為了客戶
我的這位客戶...
地位顯赫  尊榮至極
所以我必須說明  客戶的名字保密
- 麥考夫  - 哈瑞
舍弟禮數不周  請允許我
- 代他道歉  - 我想是他太忙了吧
這位一定是約翰·華生醫生
曾在第五諾森伯蘭兵團服役
正是  你好
- 我老闆非常喜歡你的博客  - 你老闆
尤其喜歡寫鋁枴杖的那一篇
謝謝
這位年輕的福爾摩斯先生
你沒有照片上那麼高
多虧那件修身外套和這位矮個子朋友
麥考夫  我不接匿名客戶
我習慣了案子一頭是謎
兩頭都是謎就太麻煩了  再見
此案事關國家  別鬧了
- 鬆開我的床單  - 不然呢
不然我就直接走出去
- 那我成全你  - 兩位  注意場合
這位客戶到底是誰
看看你在什麼地方  然後動腦筋想想
雇你的是全國最有權勢的人  還要點明嗎
快把衣服穿上
我負責招呼
我從小到大就是聽你招呼
我老闆遇到了棘手的問題
這件事極其敏感  存在犯罪的可能性
如今面臨曝光的危險
在此緊急關頭
- 親愛的弟弟  有人想到了你  - 為什麼
我們有各種各樣的警力
還有無孔不入的軍情六處
- 為什麼來找我  - 大家都找你幫忙
對吧  福爾摩斯先生
但名下有海軍的人可沒找過我
此案關係到最高機密  以及信任問題
- 連自家的情報機關也信不過  - 當然
他們都為了錢監視別人
我們時間有限
是的  當然了
你認識這個女人嗎
沒印象
那你就要多加注意了
她去年成為兩起政黨醜聞的焦點
最近又與某著名作家離婚
我送你一份禮物
因為她不僅給老公帶綠帽子  還腳踏兩條船
你知道我對花邊新聞不感興趣
她是誰
艾琳·阿德勒
業內稱她為"那個女人"
業內
她有很多外號  她最喜歡"施虐女王"
讀取圖片>>
- 施虐女王  - 別緊張
是性方面的
性不會讓我緊張
你怎麼知道
她提供的是  這樣說吧  愉悅的懲罰
給那些有此嗜好
且樂意付錢的人
這些是從她的網站下載的
我猜這位阿德勒女士有一些不能見光的照片
你反應很快  福爾摩斯先生
不難推斷  到底是誰的照片
一個對我老闆很重要的人
希望我們不要再談這方面的事了
你們什麼都不說嗎
我可以告訴你們  是個年輕人
一位年輕女性
照片有多少張
很顯然  數量非常大
阿德勒小姐和這位年輕女性
- 同時出現在照片裏  - 是的
我猜照片上有許多不能見光的場景
照我們的想像  這是肯定的
約翰  你現在最好把茶杯放下
- 你能幫忙嗎  福爾摩斯先生  - 怎麼幫
願意接這個案子嗎
什麼案子
立刻給錢  要多少給多少
等阿德勒小姐公佈照片
你們就能領教她的厲害了
她什麼都不要
她聯繫過我們
她通知我們說她有那些照片
明確表示沒打算使用這些照片
敲詐錢財或是別的什麼
炫耀力量
向大英最有權勢的家族炫耀力量
不愧是施虐女王
這就很有趣了嘛  對吧
- 夏洛克  - 她在哪裏
她目前在倫敦  她在...
細節問題發短信給我  晚上再跟你們聯繫
你確定到時候能搞到消息嗎
不  我到時候能搞到照片
但願你真像說的那麼神奇
愛狗
騎馬
公立學校
早起
睡左邊
不抽煙
父親
一半威爾士血統
書迷
嗜茶
當然了  我還需要一樣東西
要什麼都行  我會派人送到...
- 能給我一盒火柴嗎  - 你說什麼
或者是打火機  都可以
- 我不抽煙  - 這我知道  但你老闆抽煙
這件小事我們一直對外隱瞞著
大多數人都不知道  福爾摩斯先生
我不是大多數
他這樣算是謙虛了
很高興見到你
回見
好吧  你怎麼知道抽煙的事
證據就在你眼皮底下  約翰
你看見了  卻沒有注意到
- 注意到什麼  - 煙灰缸
凱特
有客人來了
我要花點時間準備一下
要很久嗎
很久很久
你幹什麼呢
我要上戰場了  約翰
得換一身好盔甲
不好
我看很好
你看什麼都好
計劃是什麼
我們知道她的地址
直接按她家門鈴嗎
沒錯  就在這兒停
你根本就沒有換衣服
所以該添點兒顏色了
到了嗎
還有兩條街  但就在這兒做吧
- 做什麼  - 朝我的臉來一拳
什麼顏色
血紅
- 打你  - 沒錯  打我的臉  沒聽見嗎
經常聽你說"揍我"  不過一般都是潛台詞
真是婆婆媽媽
謝了  這樣就...
行了  我們打完了  約翰
你記清楚  夏洛克  我當過兵  殺過人
- 你是軍醫  - 我也有心情不好的時候
你打算穿什麼
- 招牌戰衣  - 幸運的傢伙
你好
很抱歉打攪你
剛才有人打了我
他們好像拿走了我的錢包
還有手機
你能幫幫我嗎
需要的話  我可以幫你報警
謝謝  請幫我報警
我就在這兒等他們來  你不介意吧
謝謝你  萬分感謝
謝謝
我當時在場
沒關係  我是醫生
- 你有急救箱嗎  - 在廚房裏  請便
- 謝謝  - 謝謝
好可憐  聽說你受傷了
- 凱特還沒問過你的名字吧  - 抱歉  我
人在大吃一驚的時候
很難想起編好的化名  對吧
瞧啊
我們都暴露了
夏洛克·福爾摩斯先生
- 你是艾琳·阿德勒吧  - 瞧瞧這對顴骨
要是一巴掌扇過去我會割到手
要不要我來試試
好了  這就行了
看來我錯過了一場好戲
請坐  想喝茶的話  我叫女僕送來
我在宮裏喝過了
- 我知道  - 很顯然
我也在宮裏喝過茶了  如果有人要問的話
兩天沒換的襯衫
手動剃鬚
今晚有約會
沒給姐姐打電話
新牙刷
夜不歸宿
和史丹佛
一起
你知道偽裝的最大問題嗎  福爾摩斯先生
無論你多麼努力  總是一幅自畫像
你覺得我是頭破血流的牧師
不  我覺得你神志不清
沉溺幻想  堅持無上的權威
而你的權威  便是你自己
有人很愛惜你嘛
如果要我打你的臉  我也會避開鼻子和牙齒
哈哈  你能別這樣光著身子嗎
- 拿紙巾遮一遮吧  - 怎麼  你很尷尬
我認為約翰並不知道該看哪
不會  他很清楚該看哪
倒是你  我不敢肯定
我要是想看女人的裸體  就借約翰的手提
- 你確實借了我的手提  - 那是沒收
算了  我們還有正經事要談
現在  坦白告訴我
案子的經過如何
什麼案子
腦袋挨了一下的驢友  他怎麼死的
我來不是為了這件事
當然不是  你的目標是拿走照片
但我不會讓你拿到  所以不如我們隨便聊聊
那個案子沒有公開  你怎麼知道
我認識一位警察  我知道他的癖好
你喜歡警察
我喜歡偵探故事  還有偵探
腦袋好使的人很性感
車位置
車的位置與驢友有關係
還有那致命一擊
來自他的腦後  你知道這些就夠了
- 好吧  告訴我他怎麼被殺  - 不是被殺
你覺得不是兇殺嗎
- 我知道不是  - 怎麼知道
就像我知道死者是位出色的冒險家
剛從海外旅行歸來
而我要找的照片就在這個房間裏
- 好吧  可怎麼知道  - 這麼說還真在  謝謝
約翰  把守房門  別讓人進來
鄉村野外  只有兩個男人
相隔幾碼遠  還有一輛車
我以為你要開始找照片了
不  不
找要花上好久  我能直接找到
不過你還算聰明  我們又有時間
所以我們消遣一下吧
兩個人  一輛車  沒有其他人了
司機想要修好他的發動機
毫無進展
而驢友正在休息  望著天空
是在看鳥嗎
隨時都會有事要發生  什麼事
- 驢友要死了  - 不對
那是結果  要發生什麼事
- 我不懂  - 試著去理解吧
- 為什麼  - 因為你迎合衰人的幻想
脫得精光只為了讓人印象深刻
別讓我無聊  開動腦筋吧  這是時下流行的性感
車要回火了
會發出很大的響聲
- 那又如何  - 聲音很重要
聲音會告訴你一切  比如...
謝謝
聽到火警警報  母親會向孩子的方向望去
大火能暴露我們最在意的東西  真神奇
我真心希望這裏面沒有小孩子
好了  約翰  你可以把警報關掉了
我說你可以關掉了
稍等
多謝
按鍵的時候要記得戴手套
最先按到的鍵上的油漬總是最重
顯然就是3了
但這之後的按鍵順序幾乎看不出來
這樣的保險箱應該是六位密碼
不可能是你的生日  無意冒犯
但你顯然是個八零後  而8幾乎沒用到
我現在就能告訴你密碼
但其實呢  我已經告訴你了
開動腦筋吧
手放在腦後  跪在地上  別動
抱歉  夏洛克
阿德勒小姐  跪在地上
你不要我也跪在地上嗎
不  先生  我要你打開保險箱
美國人  有意思  你們怎麼會感興趣
- 先生  立刻打開保險箱  - 我不知道密碼
我們一直在監聽  她說她告訴你了
如果你們真的在聽  就會知道她沒說
我想我一定漏了什麼
而你這麼聰明的人肯定沒有漏掉  福爾摩斯先生
老天爺  她才是知道密碼的人  問她
確實  先生  不過她也知道
能自動報警  觸響被盜警報的密碼
我已經學會不去信任這個女人了
- 福爾摩斯先生不...  - 閉嘴
你再說一個字  一個字
我就崩得你腦漿塗牆
這對我來說可不是難事
- 亞徹先生  數到三  殺了華生醫生  - 什麼
我不知道密碼
- 一  - 我不知道密碼
- 二  - 她沒告訴我  我不知道
我隨時都準備相信你了
- 三  - 別  住手
謝謝你  福爾摩斯先生  請打開
好戲上演
- 有勞了  - 好的
他死了
謝謝
- 你觀察力十分敏銳  - 觀察力
- 我受寵若驚  - 不必
- 受寵若驚  - 他們還會有人趕來
他們肯定有人盯著這棟樓
- 我們該報警  - 對
- 這就來  - 天吶
閉嘴  這樣快
檢查房子其他房間  看看他們怎麼進來的
這就是囊中的珍寶了
那是我的東西
手機已鎖
請輸入密碼
我想照片都在這裏了吧
- 我當然還有副本  - 你沒有
你肯定徹底解除了任何數據傳輸功能
如果不能證明這部電話裏的內容獨一無二
你也賣不出去
誰說我要賣了
要不他們怎麼會感興趣
不管手機裏有什麼  顯然不止是照片那麼簡單
那部攝像手機是我的身家性命  福爾摩斯先生
要我給你除非我死了  它是我的護盾
- 夏洛克  - 現在不是了
- 一定是從這邊進來的  - 顯然
沒事  她只是昏過去了而已
天曉得她都習慣了
還有個後門  快去檢查一下吧  華生醫生
好吧
你很冷靜
你的陷阱剛剛殺了個人
不然他也會殺我
那是搶先自衛
那是什麼  是什麼
給我
快給我
不
- 給我  - 不要
天吶
放手
我...說...放手
謝了  親愛的
好了  去轉告那個時髦的小可愛
照片放在我這兒很安全
我不會用它們勒索她  只是為了保險
再說  我可能還想再見見她呢
不不不  別這樣
很榮幸跟你交手
別掃興
我就想你這樣記住我
記住我是打敗了你的女人
晚安  夏洛克·福爾摩斯先生
- 天吶  你做了什麼  - 他會睡上幾個小時
別讓他被自己的嘔吐物嗆死了
要不屍體會很難看
這是怎麼了  你給他下了什麼  夏洛克
他會沒事的
我在很多朋友身上都用過
夏洛克  能聽見我說話嗎
要知道  我想錯了他
他確實知道該往哪看
看什麼  你在說什麼
我保險箱的密碼
是什麼
我該告訴他嗎
是我的三圍
懂了
別說話  別起來  我來說
車就要回火了  而驢友
他正盯著天空看
你說他可能是在看鳥  但並非如此  是不是
他是在看另一種飛行物
汽車回火  驢友回過頭去看
而這正是他犯的大錯
等司機抬頭看的時候
驢友已經死了  他沒看到殺死他的東西
因為那東西已經被水沖到下游了
一位經驗豐富的冒險家
剛從海外旅行歸來  還帶了個...
飛去來器回來
你看一眼就明白了
絕對是時下流行的性感
我...
別說話了
沒事的
我只是來還你的大衣
約翰
- 你沒事吧  - 我怎麼回來的
我想你大概記不得了
你一直在胡言亂語
我該提醒你一聲
我想雷斯垂德用手機把你拍下來了
- 她在哪  - 誰在哪
- 那個女人  就是那個女人  - 什麼女人
- 那個女人  就是那一位  - 艾琳·阿德勒嗎
她跑了  沒人看見她
她不在這兒  夏洛克
你在幹什麼  別別別  回到床上去
你早上就會沒事了  睡吧
我當然會沒事  我就是沒事  絕對沒事
是啊  你好得不得了
你需要我的話  我就在隔壁
- 我為什麼會需要你  - 不為什麼
下次再見
福爾摩斯先生
照片很安全
在一個在逃的性工作者手上叫安全
她並不想勒索誰
她只想...得到保護  不知是為何
我想你應該退出警方
對她家槍擊案的調查了吧
她手裏有照片
我們又能做什麼  我們無能為力
她肯定喜歡你的措辭
你看出這是怎麼回事了嗎
那部攝像手機是她的免牢金牌
你們得放過她  像對待皇室那樣對她  麥考夫
可別像她對待皇室那樣對她
那是什麼
短信
可那聲音是什麼
你知道還有其他人在盯著她嗎  麥考夫
早上好
福爾摩斯先生
你派我和約翰去之前就知道嗎
好像是中情局的職業殺手
- 他們真不賴  - 是啊  多謝了  麥考夫
真不知羞
把你弟弟派去那種龍潭虎穴
你終究只有家人能依靠  麥考夫·福爾摩斯
- 閉嘴吧  赫德森太太  - 麥考夫
抱歉
- 謝謝  - 不過你確實該閉嘴了
這聲音不太好吧
感覺好些了嗎
你做不了什麼
她也不會做什麼  至少依我看是如此
我可以給她設置最高監控級別
何必  你盯著推特就能跟蹤她的行程
我想她的用戶名是"登頂女王"
是啊  真有趣
失陪  喂
你的手機為什麼會發出那種聲音
什麼聲音
就是它剛剛發出的那種聲音
那是短信的鈴音  意味著我收到短信了
你的短信一般不會叫床
有人拿了我的手機  顯然開了個玩笑
把短信鈴音個性化了
那麼說你每次收到短信就會...
看來如此
你能把手機聲音關掉嗎  要是我那個年代...
既然你沒問起
我也很好
我在想誰會拿到你的手機
手機是在你的大衣裏  對不對
我不打擾你推理了
要知道  我可不傻
你怎麼得出的這個結論
施行邦德航空計劃  已經決定了
跟考文垂那邊核實一下
回頭再談
她還有什麼
艾琳·阿德勒  美國人不會為了幾張敏感照片
而對她感興趣
她還有東西
有很多
有大事要發生了吧
艾琳·阿德勒已經與你無關了
從現在起  你不要再插手此事
- 是嗎  - 是的  夏洛克
正是如此
可以的話  恕我失陪
我得去向我多年的老朋友負荊請罪
記得代我向她問好
拉得太好了  夏洛克  太動聽了
- 餘音繞樑啊  - 對  太棒了
要是戴上聖誕鹿角就更完美了
赫德森太太  有些事總要留點想像才完美
赫德森太太
- 不用了  謝了  莎拉  - 別理他  他老記錯人名
等等  我能記起來
莎拉是那個醫生  之後換了一臉痘痘的妹子
再之後是一身香味的那個
那個悶蛋老師之後是誰來著
- 沒了  - 你是珍妮特  稍微排除下就出來了
天啊
大家好  抱歉來晚了
門上寫著說直接上來就行了
- 茉莉  你好  - 茉莉  你好
每來一個  就打一次招呼  好一個禮儀之邦
讓我幫你...我的天啊
那我們現在要喝聖誕特飲了嗎
顯然  你要喝  沒人攔你
一年裏頭只有今天
這些小鬼會好好地陪陪我
所以也算值了
- 約翰  - 啥
你的博客還是只有1895次點擊
怎麼會  讓人聖誕節都沒心思過
你竟然放了我戴帽子的那張照片
- 大家都愛這張  - 才怪  說誰呢
- 髖關節怎樣了  - 糟透了  謝謝關心
我見過更糟的  不過之後給我解剖了
- 瞧我說的  抱歉  - 別說笑話  茉莉
- 知道  抱歉  - 給你
謝謝  沒想到你也在
我以為你會在多塞特郡過聖誕
今天一大早
我就和太太重歸於好了
瞎說  她跟一位體育老師上床了
- 約翰  我聽說你要去你姐姐家吧  - 對
夏洛克抱怨過  錯  是說過
有史以來她頭一回洗心革面  決定戒酒
- 才怪  - 閉嘴  夏洛克
看來你找了個新男友  茉莉
- 你對他很認真啊  - 你說什麼
- 你準備今晚見他  送他禮物  - 消停一天行嗎
- 住口  喝你的酒  - 你們別掃興
你們肯定也看到袋子最上面那份禮物了
包裝精美  還繫著蝴蝶結  其餘的包裝馬虎
絕對是給特別的人
紅色包裝紙和口紅顏色一致
也許是無意挑的
也許是有意用它暗示對方
不管怎樣  霍普小姐墜入愛河了
顯然她非常在乎他
從她送給他的禮物可見一斑
顯然這表明她對這段關係渴望已久
從她的妝容和打扮
可見她今晚一定會去見他
顯然是想彌補自己嘴唇和胸部的不豐滿
致最親愛的夏洛克
茉莉敬上
你總是這樣出口傷人
每次都是  一而再  再而三
對不起  原諒我
聖誕快樂  茉莉·霍普
別誤會  那不是我...
- 不是你  是我  - 我的天啊  真的假的
- 什麼  - 是我的手機
- 第57條  - 你說什麼
據我所知  那人已經發了57條短信了
看壁爐架
原來你一直有在數啊
失陪一下
夏洛克  怎麼了
- 我說了  失陪一下  - 你就不回復一下嗎
哇  千年一遇呀
該不會是打來祝我聖誕快樂的吧
難道我們國家頒布新政策了嗎
我想你們今晚就得去找艾琳·阿德勒
我們早就掌握她的行蹤了
雖然你好意提點  可惜這都跟你沒關繫了
不  我意思是  你得去找她的屍體
- 你還好吧  - 很好
聖巴塞洛繆醫院
只有這具屍體符合描述
於是把她轉來這邊  你的第二個家
茉莉  你沒必要也過來
沒關係  大家都忙著過...聖誕
她有點毀容了
可能有點難以辨認
- 是她本人吧  - 給我看看身體
是她沒錯
謝謝  霍普小姐
她是誰
夏洛克為什麼光憑身體就認出了她
- 只此一根  - 為什麼
聖誕快樂嘛
室內抽煙  不是違反了某條...
某條法律嗎
這裏是停屍房
抽煙也害不了幾個人
你怎麼知道她死了
她有一樣東西
她說過下半輩子都靠它了
- 如今卻拱手相讓  - 這樣東西在哪
你看看他們
投入這麼深的感情
你有沒有想過咱倆也許有毛病
生命都會終結  徒留一顆破碎的心
愛毫無用處  夏洛克
這是低焦油香煙
你都不怎麼瞭解她
麥考夫  聖誕快樂
新年快樂
他走了  你有沒有什麼發現
- 沒有  他有抽煙嗎  - 有
我擦
- 他還有十分鐘就到  - 臥室裏沒有發現
看來他沒藏煙  有可疑的地方我們都翻過了
你確定今晚會有危險嗎
不確定  不過我向來如此
約翰  你一定要陪著他
我今晚有別的事
推了
麥考夫
真是非常抱歉
- 我那些朋友完全看錯你了  - 咦
你是個很棒的男朋友
嗯  那就好
我一向覺得自己不錯
所以說夏洛克·福爾摩斯太幸運了
珍妮特  別這樣
我是說真的  太感人了
你願意為他做任何事
而他甚至搞混你的女朋友
我也願意為你做任何事
你儘管開口  我一定做到  告訴我
我不想和夏洛克·福爾摩斯搶男朋友
我可以幫你遛狗
我說到做到  我會幫你遛狗
- 我根本沒養狗  - 哦對  那是前任女友
- 抱歉  - 真是難以置信
- 再聯繫  - 免了
好吧
看來你倆真的沒戲了吧
回來了呀
你沒事吧
希望你這回沒搞亂我的股票指數研究
曲子很美  夏洛克  以前沒聽你拉過
在作曲嗎
有助於思考
你在想些什麼呢
你博客上的點擊還是只有1895次
對  出故障了  似乎修不好
是出故障  還是說博客被黑了  這個數字別有用意
手機已鎖
密碼：
密碼錯誤
還有三次機會
是出故障了
好的
好了
我要出去一會兒
那個  他有沒有過什麼女朋友
男朋友或走得近的人
我也不知道
我們怎麼會不知道
他可是夏洛克啊
聰明古怪如他  誰能看透他的想法
說的也是  回見
- 約翰  - 在  你好
- 你好  - 今晚打算怎麼過新年
呃  沒什麼打算
沒什麼非做不可的事
- 你有什麼提議  - 有一個
其實  麥考夫只要給我個電話
他就不能別每次都搞得這麼神經兮兮
我們就不能找間咖啡廳聊嗎
夏洛克也不是一直跟著我
請往那邊走
他馬上就到
你說對了  他以為是麥考夫找他
他在譜一首苦情曲
不吃東西  幾乎不說話
偶爾給電視裏的節目糾下錯
依我看  他是真傷心了  但他可是夏洛克
反正傷人心的事他也沒少干
你好  華生醫生
告訴他你還活著
那他不會放過我
如果你不告訴他  我也不會放過你
無庸置疑
你的屍體在停屍台上
那絕對是你
DNA測試結果跟你們手上的資料一致
- 那你肯定認識管資料的人  - 我知道他的癖好
而我則需要人間蒸發
那為什麼還來找我  而我還不想見你
聽著  我犯了個錯誤
我寄了樣東西給夏洛克保管  現在我得要回來
- 所以想請你幫忙  - 不行
我是為了他的安全著想
我這麼做也是  跟他說你還活著
- 我做不到  - 行  那我來說
還有  我不會幫你
我能說什麼呢
那你平常都說什麼了  你給他發了許多短信
- 只是聊聊罷了  - 你跟他能有什麼可聊
早上好  我喜歡你那頂滑稽的帽子
我今晚不高興  一起吃晚飯吧
你在《繩之於法》裏的樣子真性感  一起吃晚飯吧
《繩之於法》是英國廣播公司一檔電視節目
我不餓
一起吃晚飯吧
- 你跟夏洛克·福爾摩斯調情  - 單方面  他從沒回過
不可能  夏洛克每條短信都回
人稱"妙語連珠大師"
他就是憋著一口氣不死都要說贏對方
所以對他而言我很特別嗎
- 我不知道  也許是的  - 你吃醋了
- 我們又不是一對  - 你們就是
我發了  我沒死
我們一起吃飯吧
其實又有誰真正瞭解夏洛克·福爾摩斯
以免這世上仍有人在乎  我還是聲明一下
我可不是同性戀
可我是  看看咱們倆
不會是我想的那樣吧  你覺得呢
住手
夏洛克
- 夏洛克  - 赫德森太太  別哭哭啼啼了
再哭  他也不會心軟收起槍
否則那該是個多麼柔情的世界啊
救救我  夏洛克
我想你手上有我們想要的東西  福爾摩斯先生
那你為什麼不問我要
我問過這位了  不過她看來啥都不曉得
但你心裏清楚我要什麼  對吧  福爾摩斯先生
頸動脈
顱骨
眼睛
動脈
肋骨
肺部
我當然清楚
求你救救我
先把你的手下打發走
- 為什麼  - 我不喜歡以一敵三
不然這間屋子裏的蠢貨就太多了
- 你們兩個回車裏  - 然後開車走人
別想騙我  你知道我是誰  這可沒用
然後別再用槍指著我
好讓你用槍指著我嗎
我沒槍
- 能讓我搜下嗎  - 快來搜
白癡
- 謝謝  - 你沒事了
犯罪現場
務必打擾
怎麼了
臥槽  這究竟是怎麼了
赫德森太太被個美國人打了
我是在聲張正義
赫德森太太  老天啊  你沒事吧
他們對你做了什麼
我真是太蠢了
把她帶到樓下去  照看好她
沒事了  我來給你看看
我沒事
你到底要不要告訴我是怎麼回事
當然了  快去
雷斯垂德
有人非法闖入我們在貝克街的公寓
把你手下最不討人厭的警官派來  再叫輛救護車
不不不  我們沒事
是那個闖入者  他把自己弄傷了
斷了幾根肋骨  腦震盪
還可能傷了肺
他從窗子摔下去了
真疼
摔在了我的垃圾桶上
他到底摔下來了幾次
我記不清了  警長大人
沒數
她今晚得睡在樓上我們房間
我們得照顧她
- 不  - 她沒事
不  她有事  看看她
她得搬離貝克街幾天
她可以去她姐姐家住  這是醫囑
- 別傻了  - 老天爺  她受驚了
都是因為那天煞的攝像手機  手機到底在哪啊
我知道的最安全的地方
你把手機放在你第二好的
睡衣袍子口袋裏了  你個呆子
他們以為我被嚇哭的時候  我想辦法拿了出來
謝謝
你真丟臉  約翰·華生
- 我咋丟臉了  - 赫德森太太怎麼能離開貝克街
不然英國可要淪陷了
手機現在又在哪
沒人會找的地方
不管那手機上有什麼  肯定不只是照片
沒錯
這麼說她還活著
你對此感覺如何
新年快樂  約翰
你覺得你會再見到她嗎
新年快樂
夏·福
- 那是手機嗎  - 是部攝像手機
- 你在掃瞄手機嗎  - 是的
- 那是誰的手機  - 一個女人的
是你女朋友嗎
我掃瞄她的東西就代表她是我女友了嗎
- 我們都會做傻事  - 那是
真的是這樣吧
很傻
她把手機送到我公寓的地址
手機已鎖
密碼：
- 她就是愛玩遊戲  - 是嗎
密碼錯誤
還有兩次機會
夏洛克
我們有了個客戶
啥  在你臥室裏嗎
那  誰在追殺你
- 想要殺我的人  - 是什麼人
殺手唄
你說得再具體一點也無妨
這麼說你假造了你的死
就是為了擺脫他們嗎  - 成功了一陣子
但接著你告訴了約翰  也就是告訴了我
我知道你會替我保密
但你不行
但你確實沒說出去吧
我的攝像手機呢
不在這
我們又不蠢
你們拿它做了什麼
如果他們認為手機在你手上  肯定會監視你
那他們會以為我幾個月前
在斯特蘭德找了個保險儲存箱
我需要那部手機
我們不能就這麼過去拿吧
茉莉·霍普  她能把手機拿到巴茨醫院
再讓某個替你跑腿的流浪漢
帶到樓下的咖啡廳裏
讓咖啡廳裏的招待再把手機拿上來
好極了  約翰  計劃得好  能想到的都想到了
謝謝  所以我這就去打電話給...
這裏面你都藏了什麼
我是說大致上
照片  情報  所有我覺得有用的東西
- 為了敲詐嗎  - 是為了保護自己
我一個人闖天下  難免有不得當的地方
我得保證在我需要的時候
別人能為我提供幫助
那你是怎麼搞來的這些情報
我也說了  我的行為不得當
但你得到了比能保護自己
- 更危險的情報  你知道是什麼嗎  - 知道
但我搞不懂
我想也是  讓我看看
密碼
密碼沒用
當然  因為這只是我做的復製品
好讓我知道你輸入了什麼密碼  是1058
我本以為你會選擇
更有意義的密碼  不過還是謝了
手機已鎖
密碼：
密碼錯誤
還有一次機會
我也說過那部手機是我的生命
是不是真的我一摸就知道
你真厲害
你也不賴
哈米什
約翰·哈米什·華生不錯  作為孩子名字的話
有個男人  一個國防部的官員  我知道他的癖好
他就是喜歡炫耀
他告訴我說  這封郵件可以拯救世界
他不知道我拍了下來
他當時有點脫不開身
屏幕上看有點小  你能看清楚嗎
007確認位置
- 能  - 顯然是密碼
我讓英國最厲害的解碼專家看了看
他也被搞得一頭霧水
解不開
你有辦法嗎  福爾摩斯先生
來吧  露一手給姑娘看看
還有一點沒想明白
但我肯定是架波音747
明天六點半將於西斯羅機場起飛  飛往巴爾的摩
顯然這條信息能拯救世界  但我不確定怎麼個救法
但等我一會  我才想了八秒鐘
得了  這不是密碼  是飛機上的座位
看  沒有字母I  因為會和數字1搞混
沒有K以後的字母  因為飛機就這麼寬
數字總是不按順序排列
但字母則幾乎沒有亂過順序
家人和夫妻都坐在一起
只有巨型噴氣式飛機的座椅才會排到K
還有55排  所以機頂上還有一層
有13排說明不是那些迷信的航空公司
航班號的組合規律  007  又能排除一些信息
考慮到最初的情報來源
可以推斷航班從英國起飛
加上迫在眉睫的危機  唯一符合所有條件
並且在本周起飛的飛機
就是六點半從倫敦到巴爾的摩的飛機
別急著要讚揚我
約翰已經這麼幹過了
他用光了所有表示讚揚的詞語
我真想在這個書桌上要了你
要到你求饒  還是兩次
約翰  你能否查下航班表  看看我說得對不對
在查了
我這輩子都沒求過繞
你這次要求饒  還是兩次
嗯  你說得沒錯  007號航班
- 你說什麼  - 你說得沒錯
不  你之後說了什麼
007  007號航班
007有什麼含義
是什麼
波音
明天
晚上
六點半
西斯羅
機場
波音 747 明天晚上 六點半 西斯羅 機場
007  是什麼
到底是什麼
施行邦德航空計劃
噴氣式
飛機
向你
問好
親愛
的
福爾摩斯
先生
噴氣式飛機 向你 問好 親愛 的 福爾摩斯先生
噴氣式飛機  向你問好  親愛的福爾摩斯先生
施行邦德航空計劃  已經決定了
跟考文垂那邊核實一下
- 考文垂  - 我從沒去過
那裏怎麼樣
約翰呢
他出去了  出去了幾小時了
我就是在和他說話
他說了你會這樣
考文垂和這又有什麼關係
這只是個說法  不知是真是假
在二戰期間
盟軍知道考文垂會被德軍轟炸
因為他們破解了德軍的密碼機
但他們不想讓德國知道他們破了密碼
所以他們就任其被轟炸了
你有和誰親密接觸過嗎
你說什麼
我說的接觸可是下流含義哦
- 我不懂  - 那我婉轉點吧
- 一起吃晚飯吧  - 為什麼
- 你餓了吧  - 不餓  - 很好
我為什麼想要吃晚飯
既然我不餓
福爾摩斯先生  如果這是世界末日
如果這是毀滅前的最後一晚
你會和我一起吃晚飯嗎
夏洛克
太遲了
這不是世界末日  而是赫德森太太
夏洛克  有個男人來了
門鈴不會壞了吧
他打壞了
你又是來帶走我的嗎
- 是的  福爾摩斯先生  - 那我拒絕
我覺得你不會拒絕
飛機的座椅上會有一枚炸彈
英國人和美國人都知道這一點
但為了不暴露他們的情報來源
他們決定任其發生  飛機會爆炸
考文垂事件的重演
時過境遷  爛事依然
你看上去好多了
感覺怎麼樣
比如想衝你腦袋來上一槍嗎  先生
我要是這麼幹了  他們會賞我一枚獎章
先生
考文垂難題
你覺得我的解決方法如何
死者航班
飛機在半空中爆炸  恐怖分子達到了目的
傷亡數上百  但沒人死亡
很乾淨吧  你覺得呢
其實你很早就接觸到事情的真相了
還是說你覺得太無聊  而忽略了其中的規律
爺爺去世時他們不讓我們去看他
她不是我姑姑  我分辨得出人的骨灰
我們之前和德國人有過類似的合作
而其中一位乘客沒有趕上飛機
就是你的那件案子的死者
無論如何  太遲了
飛機要怎麼飛
當然了  無人駕駛  老把戲了
它不會起飛
永遠不會
整個計劃都取消了
恐怖組織得知了我們知道炸彈的事
現在騙不了他們了
我們輸得一敗塗地
一封郵件中的一小段話
成年累月的計劃  結束了
- 你國防部的手下  - 老鼠屎壞了一鍋粥
一個孤獨幼稚的男人  總想顯擺自己
和一個聰明到讓他自以為很特別的女人
你們國防部選人時應該更謹慎點
我沒在說那個國防部的人
夏洛克  我說的是你
身陷困境的少女
到頭來  你的觀察力還這麼敏銳嗎
因為這不是明擺著的嗎
愛的承諾  失去的痛苦  挽回的快樂
然後再給他個謎題  看他盡情發揮
別胡說了
胡說
幫她破解那封郵件你用了多久
一分鐘嗎
還是你就這麼想表現一下
我看不到5秒鐘
是我讓你著了她的道
抱歉  我真沒想到
福爾摩斯先生  看來我們得談談
我也覺得  還有很多事我不太清楚
不是你  小阿福  沒你的事了
還有很多  非常多
這手機裏存著秘密  照片
還有能讓你一敗塗地的醜聞
你無法想像我能造成多大的破壞
你也不知道如何阻止我
除非你想告訴你的上司
你最大的安全漏洞就是你弟弟
我們可以找人破解你的手機
我早就試過了
我給了夏洛克·福爾摩斯六個月時間
親愛的夏洛克
告訴他你掃瞄我手機時發現了什麼
手機殼下面裝了四個零件
我猜是含酸物質或微型炸藥
如果有人試圖打開手機殼  硬盤就會銷毀
是炸藥
更符合我性格
有些數據是可恢復的
你可以試試
解鎖需要密碼
很遺憾地告訴你
我們可以把密碼逼問出來
- 夏洛克  - 有兩組密碼
一個可以解鎖  一個會燒掉驅動
就算威脅她  也不知道她給的是哪一個
- 而機會只有一次  - 他真是厲害
我真該好好調教他
值得一試
那我們就毀了它  誰也別想得到裏面的信息
行  好注意
不過你要毀掉的這信息
可是這關繫著英國人民的生死
- 是嘛  - 告訴你是為你好
我不想再玩遊戲了
這是我的要求
還要對我進行絕對安全的保護措施
要說這花不了國家多少錢
那是假的
你可能需要時間考慮一下
謝謝  沒錯
真可惜
你可以去著手辦這件事了
你考慮得十分周道
我們的人能有你一半能耐就好了
並不是全靠我自己  有人幫我
金·莫裏亞蒂向你們問好
是  他就沒消停過
迫不及待想讓我盯上他
那我就滿足他
信息一直在我手上  但我不知道怎麼辦
多謝這個犯罪顧問
給了我很多建議
教我如何跟你們打交道
知道他叫你們什麼嗎
冰人
和處子
他不要任何回報  我想他只是喜歡搗亂
我要的就是這種男人
所以成全了你
讓全國為之屈服的施虐女王
幹得漂亮
不
什麼
我說不
差點成功  不過沒戲
你太入迷了
但你的遊戲玩過了  你過於沉迷了
可沒有"過頭"這一說
你可以享受追捕的興奮感
渴望用這遊戲作為消遣  我完全贊同
可你太感情用事
感情用事是失敗者的生理缺陷
感情用事  你說什麼呢
你
老天
看看這個小可憐
你不會真覺得我對你有興趣吧
為什麼
因為你是偉大的夏洛克·福爾摩斯
戴著滑稽帽子的大偵探
不
因為我摸到了你的脈搏
脈搏加快
瞳孔放大
我猜約翰·華生覺得我不解風情
但兩人碰出火花非常簡單  而且十分致命
我們初次見面時你說
偽裝是一幅自畫像  一點沒錯
保險櫃的密碼是你的三圍
但這個  這個就私人多了
這是你的心  而你不應該隨心而為
如果你隨便選組數字做密碼
今天你就能順利從這裏離開
但你就是忍不住  對吧
我一直認為愛是個危險的不利因素
感謝你最終又證明了這一點
我所說的一切都是假的
我只是在玩遊戲而已
我知道
而你輸了
手機已鎖
密碼：
[整句話雙關]
給你  老哥
菜單
文檔
圖片
秘密
聲音
希望裏面的內容足以彌補
今晚我給你造成的任何麻煩
- 肯定可以  - 你要是好心  就把她關起來
放她走的話  沒了手機她肯定活不長
- 你是要我求你嗎  - 對
求你
你說得對
我肯定活不過半年
晚飯的事情抱歉了
你不抽煙
我也從不來咖啡館
這是艾琳·阿德勒的檔案
永久封檔
我正要去通知我弟弟
或者你願意的話  由你去說
她在美國申請到了
證人保護計劃
新名字  新身份
她會健康地活著
但是他永遠見不到她了
他會在意麼
最後是他摒棄了她
提起她都不說名字  只是說"那個女人"
那是厭惡還是讚揚
獨一無二  唯一讓他在意的女人
他不是那種人
我覺得他不會有這種感覺
我弟弟的大腦堪比科學家或哲學家
可他選擇當名偵探
關於他的內心  我們能推論多少
我不知道
我也不知道
但他最初的願望是當一名海盜
他應該可以接受
證人保護計劃  再也不能見面  他不會有事
我同意
所以我決定這樣告訴他
那事實是什麼
她死了
兩個月前  她被卡拉奇的一個恐怖組織俘獲
被砍頭了
確定是她本人嗎
她耍過一次詐
這次我保證萬無一失
想騙我得夏洛克·福爾摩斯親自出馬
可我覺得他並不在場  對吧
所以
我們怎麼對夏洛克說
看來你有消息要告訴我
如果是利茲三連環殺人案的話  兇手是園丁
- 就沒人注意到耳環麼  - 好啊
不  是關於艾琳·阿德勒的事
怎麼了
出事了嗎  她回來了
沒  她...
我在樓下遇到麥考夫了  他要去接個電話
她回倫敦了嗎
沒
她...
- 她在美國  - 美國
看來她申請到了證人保護計劃
不知道她怎麼辦到  但是...
你懂的
- 懂什麼  - 你不能再見她了
- 我為什麼想再見她  - 我也沒這麼說
- 這是她的檔案嗎  - 是
我正要拿去還給麥考夫
- 你想要...  - 不要
那個  其實...
把她的手機給我
- 裏面沒東西了  都被刪掉了  - 我知道
但我還是想要
我得把它還給麥考夫  你不能留著
夏洛克  我得把它還給麥考夫
這是政府財產了
拜託了
謝謝
- 我得把東西還回去了  - 好
在那之後  她有再給你發過短信嗎
幾個月前有一次
說了什麼
再見  福爾摩斯先生
發信人  那個女人:
我不餓  一起吃晚飯吧
在賓館好無聊  你過來吧
一起吃晚飯
約翰的博客好好笑
我看他比我更喜歡你
一起吃晚飯吧
我房間能看到塔橋和月亮
推理出我在哪
過來找我
今天我在街上看見你了
你沒看見我
你知道那帽子很適合你吧
我的天呀  一起吃晚飯吧
我喜歡你那頂滑稽的帽子
我在埃及  和個白癡說話
正要上飛機
一起吃晚飯吧
你在電視上真性感
就算是你也得吃飯  一起吃晚飯吧
快看BBC1台  太搞笑了
我想給你寄個聖誕禮物
壁爐台
我沒死  一起吃晚飯吧
回復:
新年快樂
再見  福爾摩斯先生
發送
聽我口令
快跑
那個女人
特別的女人