你是誰？
吉姆莫里亞堤
再見
顧問型罪犯
我一直很喜歡我們這個小遊戲
有人喪命
人本來就會死
我會阻止你
如果你再這樣到處打聽
我會讓你烈火焚身
我要把你的心燒成灰燼
總有一天逮到你
想都別想
對不起，兩位
我這個人反覆無常
這是我的缺點，不過公平地說
這是我唯一的缺點
我不會讓你繼續下去
絕對不行
我會設法說服你
但你已經知道我會說什麼了
你大概也知道我會怎麼回答
介意我接電話嗎？
不介意，請隨便
你可以講到死為止
喂？
當然啦，你想幹嘛？
沒關係
再說一遍
要知道如果你騙我的話
我一定會找到你
剝你的皮
等一下
抱歉
今天不能死
有更好的生意上門？
我會再找上你，夏洛克
如果你手上有你說的東西
我會讓你發大財
要是沒有的話
我會剝你的皮做鞋穿
那是怎麼回事？
有人讓他改變主意
問題是…
是誰呢？
好，你很調皮吧，公主殿下？
是啊，阿德勒小姐
情逢敵手
- 你在寫什麼？
- 部落格
- 講什麼？
- 我們
- 你是指我
- 此話怎講？
你寫了很多
好，什麼情況呢？
我太太好像老是待在辦公室
無趣
我想我先生可能有外遇
沒錯
那不是我姑媽本人
她被調包了，我知道她被調包
我認得出人的骨灰
快走
只要能拿回這些檔案
- 你開多少價錢，我們都願意付
- 無趣
我們有個網站
專門解釋漫畫書的真義
因為很多主題讀者看不出來
可是漫畫書的情節一一成真
有趣
“怪胎詮釋者”，是什麼？
- 是標題
- 要標題幹嘛？
真的有人看你的部落格？
你以為我們的客戶怎麼來的？
我有網站
你在網站列出
240種不同的菸草灰
你的網站根本沒人看
好
染金髮，沒有明顯致死原因
只有這些斑點，不管是什麼
搞什麼鬼
怎麼？
斑點金髮女郎？
爺爺死的時候
他們不讓我們見他
是因為他上天堂了嗎？
人死了其實不會上天堂
而是帶到一個特別的房間燒掉
夏洛克
杜塞道夫昨天發生一場空難
機上人員全數罹難
懷疑是恐怖攻擊事件
我們有看新聞
你說一聲“無趣”就轉臺了
根據班機的詳細資料
這個人有辦登機手續
他大衣口袋有登機證的存根
飛機上的餐巾
甚至還有一塊那種特製餅乾
這是他的護照
在柏林機場蓋了章
此人昨天應該死於德國空難
卻陳屍在紹斯瓦克後車廂
逃過一劫
有什麼想法？
目前有八個
好，四個
大概兩個吧
不…沒破的案子不要提
讀者想知道你也是凡人
- 為什麼？
- 因為他們有興趣
才沒有，他們幹嘛有興趣？
- 你看，1895
- 對不起，你說什麼？
我昨晚重新設了計數器
過去八小時裡
將近兩千人點閱這個部落格
這才是你的維生工具，夏洛克
不是靠240種菸草灰
是243種
這一次要下什麼標題？
肚臍眼殺手？
肚臍療法
外面來了很多記者，兩位
記者不會對我們有興趣
是啊，那是在
你們網路暴紅以前
有幾個記者指明
要拍你們倆的照片
我的天啊
約翰
把臉遮住
走快一點
不過像這種大案子
曝光有利於營造公眾形象
我是私家偵探
最不需要什麼公眾形象
（帽子俠與羅賓︰網路偵探）
（夏洛克網路偵探）
（夏洛克與約翰︰部落客偵探）
（夏洛克福爾摩斯︰網路暴紅）
喂
我認為時機已到，是吧？
要死了，拇指？
門…
你們兩個，又有客戶上門了
從頭說起，別說無趣的事
（14小時前）
你沒事吧？
請問一下，你還好吧？
長官，你的電話
我是卡特
你聽說過夏洛克福爾摩斯嗎？
- 誰？
- 你馬上就會見到他
這是你的案子，由你全權決定
我只是給你友善的建議
不過…
讓夏洛克
在你的犯罪現場看五分鐘
把他說的每一句話聽進去
在盡可能的情況下
別揍他
好
長官，這位先生說
他有話跟你說
知道了，夏洛克福爾摩斯
約翰華生，有架設無線網路嗎？
你知道
這樣有一點羞辱意味吧？
沒關係，我無所謂
現在…
帶我去看那條小溪
我可沒說是你被羞辱
你看，這是六級的案子
不到七級的案子
我沒必要出門，我們說好的
現在往後退
給我看草地
我們什麼時候說好的？
我們昨天說好的，停
靠近一點
我昨天根本不在家
我去都柏林了
你沒聽到不能怪我
閉嘴
我不在家你也照樣說？
不知道，你常常不在家嗎？
現在
給我看那輛回火的車子
在那裡
就是那輛車發出聲響，是吧？
對，如果你以為有人開槍
那可沒有
他沒有中槍
他是後腦遭鈍器一記重擊而死
後來凶器神奇地消失
凶手也不見了
這個案子至少有八級
你還有兩分鐘時間
警方要調查車子的駕駛
別管他了，他是白癡
不然幹嘛把自己當嫌疑犯？
我認為他有嫌疑
讓我跟他說話
好，不過電腦有靜音鈕
必要時我會打開
高一點，我才不要在下面說話
好，拿去吧，拿去
開車到四下無人的地點
在無人目擊的情況下成功犯案
他幹嘛跑去報警
還找私家偵探？
以示公平競賽？
他這是自作聰明，過度自信
你見過他沒有？
病態肥胖
滿嘴口臭
代表他是獨居的單身漢
右手衣袖顯示他沉迷網路色情
看呼吸模式
就知道他心臟有病沒就醫
沒什麼自尊心，智商低
注定是短命鬼
而你當他是
大膽妄為的犯罪首腦？
別擔心，這種推論太蠢了
你剛才說什麼？心臟什麼？
到小溪去
小溪裡有什麼？
過去看
夏洛克，你沒應門
從後面進去是他房間
給他拿幾件衣服
你是哪位啊？
抱歉，福爾摩斯先生
- 夏洛克，怎麼回事？
- 你要跟我們走
斷線了，我不知道怎麼…
- 華生醫師？
- 是
- 找你的
- 好，謝謝
不，先生，是直升機
麻煩你，福爾摩斯先生
在你要去的地方最好衣著整齊
（西裝︰700英鎊）
（沒攜帶武器）
（修過指甲）
（在辦公室上班）
（慣用右手）
（在室內工作）
（養小狗）
（兩隻小狗）
（三隻小狗）
我很清楚要去什麼地方
你有穿褲子嗎？
- 沒有
- 好吧
在白金漢宮
我在努力壓抑
想偷菸灰缸的衝動
我們來這裡幹嘛？
夏洛克，說真的，來幹嘛？
不知道
來晉見女王？
顯然如此
就這麼一次
你們倆能不能成熟一點？
我們破案
我在部落格大書特書
他會忘記穿褲子
最好別抱太大希望
我正在辦案，麥可洛夫
什麼，健行客和回火的案子？
我看了一下警方報告
案情的確有點明顯吧？
一眼看透
那就該向前看了
這裡是白金漢宮
英國的核心中樞
夏洛克福爾摩斯，把褲子穿上
穿褲子幹嘛？
見客戶
我的客戶是？
地位非凡
顯赫無比
而且，我必須告訴你一聲
完全匿名
- 麥可洛夫
- 哈利
請容我為舍弟衣衫不整道歉
為他道歉
大概是你的日常工作吧
這位一定是約翰華生醫師
出身皇家諾森伯蘭步槍團？
你好，是的
我的雇主
是你部落格的熱情愛好者
你的雇主？
- 特別愛看鋁柺杖那一段
- 謝謝
而小福爾摩斯先生
照片上的你看起來比較高
我穿好大衣，交矮朋友
以防萬一
麥可洛夫，我不接匿名的客戶
我習慣辦案時有一邊搞神秘
兩邊都搞神秘未免太累了
早安
這是國家大事，成熟一點吧
鬆開我的床單
不然怎麼樣？
不然我直接走人
你儘管走
兩位，拜託，別在這裡鬥氣
我的客戶是誰？
看看這是什麼地方，演繹一下
你將接受
國內最高層人士的委任
現在拜託你
把衣服穿上
我來倒茶
（音同“當母親”）
一語道盡童年時光
我的雇主有麻煩
一件極度敏感
還可能違法的事情曝光了
值此危急時刻
親愛的弟弟
有人提到了你的名字
為什麼？你們勉強算是有警力
甚至不怎麼秘密的秘密特工
幹嘛找我？
確實有人找你幫忙
不是嗎，福爾摩斯先生？
至今沒有海軍頭子找上門
這是最高安全規格事件
攸關信任問題
你信不過自己的秘密特工？
當然信不過
他們全靠監視別人牟利
言歸正傳好了
是，當然
你對這個女人知道多少？
一無所知
那你應該多留意一點
她是去年
兩樁政治醜聞的核心人物
最近終結了
一位知名小說家的婚姻
分別和婚姻的兩造發生外遇
你知道我對雞毛蒜皮的事
沒興趣
她是誰？
艾琳阿德勒
行內的稱號是“完美女人”
行內？
她這一行的職業稱謂很多
她喜歡人家稱呼她“女王”
（下載圖片）
女王
別嚇著了
是性愛方面的
性愛不會嚇著我
你哪裡知道？
她提供的是…這麼說吧
娛樂性的叱責
服務性好此道
也願意付錢的人
這些全是她網站上的資料
我想這個姓阿德勒的女人
握有見不得人的照片
你腦筋動得很快
福爾摩斯先生
算不上什麼困難的演繹
是誰的照片？
一個對我的雇主很重要的人
今天最好就說到這裡為止
你什麼都不能說？
我只能說是一個年輕人
一個年輕女子
有幾張照片？
顯然為數可觀
阿德勒小姐和這個年輕女子
雙雙出現在這些照片上？
是的
我想是演出一些
見不得人的情節
據我們所知
這樣的情節還相當多
約翰，最好把杯子放回盤子上
你能幫忙嗎，福爾摩斯先生？
怎麼幫？
- 你會接這個案子嗎？
- 什麼案子？
馬上付錢，她要多少就給多少
阿德勒小姐在她的刊頭上說
要知道什麼時候屈服
她什麼也不要
她主動聯絡
告訴我們有這些照片存在
表示她無意利用這些照片
強取金錢或人情
權力遊戲
和英國最有權力的家族
玩權力遊戲
真不愧是女王
事情變得很有趣，不是嗎？
- 夏洛克
- 她在哪裡？
目前人在倫敦，她住在…
把細節用簡訊傳給我
我晚上會跟你們聯絡
你真的認為那時你就有消息？
不，我認為我到時會拿到照片
你似乎自詡為高手
但願此言不虛
（愛狗人）
（騎馬，公立學校）
（習慣早起，睡雙人床左邊）
（不吸菸，一半威爾斯血統
為人父，熱愛閱讀，喝茶）
我當然需要一些配備
只要你開口，我會派人送去
可以要一盒火柴嗎？
- 你說什麼？
- 或是你的打火機，兩個都行
- 我不抽菸
- 我知道你不抽
但你的雇主抽菸
這件事我們成功瞞過了很多人
福爾摩斯先生
我不是英國百姓
他已經很謙虛了，幸會
回頭見
好，抽菸那件事
你怎麼知道的？
證據就在眼前，約翰
你徒有一雙眼睛，卻不會觀察
- 觀察什麼？
- 菸灰缸
凱特？
今天有客人上門
我需要一點時間準備
要很久嗎？
很久很久
你在幹什麼？
我要出征了，約翰
需要適當的武裝
不行
我覺得很好看
你穿什麼都好看
你計畫怎麼做？
我們知道她家地址
直接去她家按門鈴？
完全正確，麻煩在這裡停車
你連衣服都沒換
那麼現在該加一點顏色了
- 到了嗎？
- 再過兩條街
不過這裡就行了
- 要幹嘛？
- 照我的臉打
什麼色調？
血紅色
打你
對，打我，照臉上打
你沒聽見嗎？
你講話時我常聽見
“照我臉上打”
但通常是言外之意
天啊
謝了，你這一下…
好，我想這樣就行了，約翰
你最好記住，夏洛克
我當過兵，殺過人
你是醫師
我失手過
你要穿什麼？
我的戰衣
這小子真走運
喂？
很抱歉打擾你
我被人打了
我想他們搶了我的皮夾和手機
能不能請你幫幫忙？
需要的話我可以報警
謝謝，謝謝，麻煩你，好嗎？
介不介意讓我進去等
警察一來我就走？
謝謝，太感謝你了
謝謝
我目睹事發經過
沒關係，我是醫師
你這裡有急救箱嗎？
在廚房，請
謝謝
很遺憾你受了傷
我想凱特沒請教你貴姓大名？
真抱歉，我…
人在驚嚇的時候
常常記不住假名
不是嗎？
好了
你我都卸下偽裝了
夏洛克福爾摩斯先生
我想閣下是阿德勒小姐
瞧你顴骨有稜有角的
甩你巴掌可能會劃傷我的手
要讓我試試看嗎？
好，這樣應該可以了
我錯過了什麼，是吧？
請坐
不然要是你想喝茶
我可以叫女傭
- 我在宮裡喝過了
- 我知道
顯然如此
我也在宮裡喝過茶了
如果有誰想知道的話
（襯衫穿了兩天）
（電動刮鬍刀）
（今晚有約）
（還沒打電話給姊姊）
（新牙刷）
（昨晚出去玩，跟史丹佛）
知道喬裝打扮的破綻在哪兒嗎
福爾摩斯先生？
不管你怎麼努力偽裝
永遠是一幅自畫像
你認為我是臉上流血的牧師？
不，我認為你被寵壞了
喜歡妄想
而且相信更高層次的力量
你所謂更高層次的力量
是你自己
而且有人很疼你
要是非打那張臉不可
我也會避開你的鼻子和牙齒
拜託你拿什麼蓋一下
什麼都行
- 餐巾？
- 為什麼？
你覺得被剝光了？
我想約翰不知道看哪裡才好
不，我認為他很清楚要看哪裡
你呢，我就不清楚了
要是想看裸女
我會借用約翰的筆電
- 你有借用我的筆電
- 我是沒收
沒關係，我們大可換個話題
告訴我，我非知道不可
到底是怎麼幹的？
什麼？
腦袋被打爆的健行客
他是怎麼死的？
我不是為這個來的
不…你是來拿照片的
但你絕對拿不到
既然我們反正只是閒聊天
那件事還沒上新聞
你怎麼會知道？
我認識一個辦案的警察
應該說我知道他的癖好
而你喜歡警察？
我喜歡偵探小說，還有偵探
腦筋聰明是新的性感象徵
車子的位置
車子回火當時
和健行客的相對位置
再加上致命一擊是打在後腦上
知道這些就夠了
好，告訴我，他是怎麼被殺的？
他不是被殺的
你不認為是謀殺案？
- 我知道不是
- 你怎麼知道的？
就像我知道死者是傑出運動員
最近剛從國外旅行回來
而我要找的照片在這個房間裡
好，但你是怎麼知道的？
所以照片確實在這個房間
謝了
約翰，守住門口
別讓任何人進來
兩個男人單獨在鄉下
相隔好幾碼
加上一輛車
我剛才還以為你要找照片
不…
東找西找太花時間
我會直接把照片拿到手
不過你有幾分聰明
現在又有空
不妨打發一下時間
兩個男人，一輛車，沒有第三者
駕駛想修好引擎
結果徒勞無功
健行客正仰望天空
賞鳥？
有一件事隨時會發生，什麼事？
健行客一命嗚呼
不，那是結果
有哪一件事會發生？
- 我不明白
- 動腦筋想想
為什麼？
因為你迎合
那些可憐蟲的怪念頭
還寬衣解帶讓人大開眼界
別再說無趣的話，動動腦筋
這是新的性感象徵
汽車會回火
會發出很大的聲響
- 那又怎麼樣？
- 聲音很重要
聲音可以透露一切，例如…
多謝
聽到煙霧警報器
做母親的會望向她的孩子
沒想到火災竟暴露出
我們最在乎什麼
但願你沒把嬰兒藏在裡面
好了，約翰，可以熄火了
我說你可以熄火了
等一下
謝了
開保險箱
千萬一定要記得帶手套
積油最多的
照例是第一個按的按鍵
很明顯是3，但接下來
幾乎無法解讀數字順序
從款式看來，密碼有六個數字
不可能是你的生日
我沒有冒犯的意思
但你顯然是80年代出生的
8幾乎沒按過，所以…
我可以馬上告訴你密碼
不過你知道嗎？我已經說了
動動腦筋
把手搭在後腦，跪在地上
不許動
對不起，夏洛克
阿德勒小姐，跪在地上
我不用一起跪在地上？
不，我要你開保險箱
美國人
有趣
關你們什麼事？
先生，保險箱，麻煩你現在就開
我不知道密碼
我們偷聽了好一陣子
她說已經告訴你了
要是你們在偷聽
就知道她沒說
我想我有的地方沒聽出來
既然閣下這麼有名
我想你聽得出來
福爾摩斯先生
老天啊，知道密碼的是她
問她啊
是，先生，她也知道
什麼密碼會自動報警
並且啟動竊盜警鈴
我早學會別信任這個女人
- 福爾摩斯先生不知…
- 閉嘴
你再說一個字，只要一個字
我就用你的腦漿裝飾那面牆
這對我不是什麼難事
亞契先生，我數到3
就開槍打華生醫師
- 什麼？
- 我不知道密碼
- 1
- 2
- 她沒告訴我，我不知道
我隨時準備相信你
- 3
- 不，住手
（32）
（24）
（34）
謝謝，福爾摩斯先生，請你打開
梵蒂岡浮雕寶石
- 介意嗎？
- 完全不介意
他死了
謝謝，你觀察力很強
- 觀察力很強？
- 我受寵若驚
用不著
受寵若驚？
對方不只這幾個人
他們會監視這棟房子
- 我們應該報警
- 對
- 很快就到
- 搞什麼鬼？
閉嘴，這樣才快
檢查屋子裡其他地方
看他們是怎麼進來的
我的騎士勳章到手了
那是我的
（我被鎖住）
我想照片都在這裡吧？
我當然有副本
你沒有
你會永久廢除
任何一種上傳鏈結或連結
除非能證明
這隻手機的內容絕無外流
否則你賣不出去
誰說我要賣了？
不然他們怎麼會有興趣？
手機上顯然不只是照片而已
那支照相手機是我的命
福爾摩斯先生
我寧死也不會讓你拿走
這是我的保命符
夏洛克
現在不是了
- 一定是從這裡進來的
- 顯然如此
不要緊，她只是昏過去
天知道，她習慣了
屋子裡有後門
最好檢查一下，華生醫師
沒問題
你很冷靜
你惡作劇的陷阱
才剛殺了一個人
不然他會殺了我
這是提前自衛
什麼？
那是什麼？
給我，快拿來
給我
不
拿來
真是夠了，放下
我叫你放下
謝了，親愛的
告訴那個漂亮的小可愛
照片在我手上很安全
照片不是拿來勒索
只是買個保險
再說，我可能還想再見她
別亂動
很高興認識你，別破壞這一切
我就是要你這樣記住我
讓你屈服的女人
晚安，福爾摩斯先生
天哪，你幹什麼？
他會睡上幾個鐘頭
千萬別讓他
被自己的嘔吐物嗆到
那屍體會很難看
這是什麼？
你給他打了什麼，夏洛克？
他不會有事的
我用來對付過很多朋友
夏洛克，聽到我說話嗎？
我看錯他了
他的確知道該看哪裡
看什麼？你在說什麼？
我保險箱的密碼
是什麼？
我該告訴他嗎？
我的三圍
我知道了
別起來，由我來說話
所以車子即將回火
而健行客
他抬頭看著天空
不，你說過他可能在賞鳥
但事實不然，對吧？
他看的是另外一種飛行物
車子回火，健行客轉頭看
這是他犯的大錯
等汽車的駕駛抬頭
健行客已經死了
他沒看見是什麼要了他的命
因為已經被沖往下游了
一位優秀的運動員
最近剛從國外旅行回來
帶了一把回力鏢
你看一眼就知道了？
絕對是新的性感象徵
我…
別出聲
沒事了
我只是把大衣還給你
約翰？
約翰
- 你沒事吧？
- 我怎麼到這兒來的？
我想你不太記得了
你一直在胡言亂語
我應該警告你一聲
我想萊斯楚用手機
把你拍下來了
- 她在哪裡？
- 誰在哪裡？
那個女人，那個女人
- 什麼女人？
- 那個女人
- “完美女人”那個女人
- 艾琳阿德勒
她跑了，沒有人看見她
她不在這裡，夏洛克
你要…？幹嘛？不行…
回床上躺著
明天早上就沒事了，睡吧
我當然會沒事，我沒事
我一點事也沒有
對，你好得很
有事找我的話，我在隔壁房間
- 我幹嘛要找你？
- 完全沒必要
（下回見，福爾摩斯先生）
照片安全得很
在一個逃亡的性工作者手裡？
她沒興趣勒索
為了某種原因，她是要保命
我想你已經壓下警方
對她家那件槍案的調查吧
照片在她手上，我們能做什麼？
綁手綁腳的
她會為你的用詞叫好
你明白這是怎麼回事
那支照相手機
是她免於牢獄之災的王牌
你只能隨她去
以王室之禮待之，麥可洛夫
雖然她不是這樣對待王室
那是什麼？
簡訊
但怎麼會有那種聲音？
麥可洛夫
你叫我跟約翰送上門之前
知道還有其他人要找她嗎？
中情局訓練的殺手
我看猜得很準
是啊，真謝謝你，麥可洛夫
真丟臉，讓你弟弟去冒那種險
家人是我們最後的依靠
麥可洛夫福爾摩斯
閉嘴，哈德遜太太
麥可洛夫
- 抱歉
- 謝謝
不過還是閉嘴吧
那個聲音有點失禮吧？
（好點了嗎？）
在我看來，你不能做什麼
而她不會做什麼
我可以用最高規格監視她
何必呢？
你可以在推特上追蹤她
相信她的使用者名稱
是“執鞭之手”
是啊
有趣極了，失陪一下
喂？
你的電話
為什麼發出那種聲音？
什麼聲音？
那種聲音
剛才發出的那種聲音
是簡訊提示
表示我收到一則簡訊
你的簡訊
通常不會發出那種聲音
有人拿到電話
顯然是開個玩笑
把他們的簡訊提示鈴聲個人化
這麼說
每次對方發簡訊給你…
好像是的
你可以把電話聲音
關小一點嗎？
我這把年紀…
我好奇誰會拿到你的電話
因為電話應該在你大衣裡
不是嗎？
我讓你自己去演繹
我不笨，你知道
你怎麼會這麼想？
龐德航空起飛，已經決定了
和科芬特里的人聯繫
稍後再說
她手上還有什麼？
艾琳阿德勒
光是幾張見不得人的照片
美國人不會對她有興趣
還有別的
不只照片那麼簡單
有大事要發生了，是吧？
艾琳阿德勒的事以後不用你管
從現在起，這件事你別插手
是嗎？
是的，夏洛克
你不能插手
現在，兩位請恕我失陪
我要花好大一番功夫
向一個老朋友致歉
代我問候她
（天佑女王）
真好聽，夏洛克，真好聽
拉得太好了
- 是啊，很好，很好
- 要是你能戴上鹿角就好了
有些事還是留在想像中的好
哈德遜太太
哈太太
不了，謝謝，莎拉
不…他不擅長記名字
不，這個我記得
不，莎拉是那個醫師
然後是那個長雀斑的
接著是個大鼻子
然後，無聊教師後面那個是誰？
沒有誰
珍妮特，消去法
天啊
大家好
對不起，哈囉
大門上寫著“直接上樓”
哈囉，茉莉…
大家互相問候，好溫馨啊
讓我…
我的媽呀
我們要喝聖誕酒嗎？
顯然攔也攔不住
每年只有這一天
這兩個小子必須善待我
所以這杯酒喝得還算值得
約翰？你部落格上的計數器…
上面還是寫著1895
不會吧，聖誕節沒了
而且你有一張
我戴那頂帽子的照片
- 很多人喜歡那頂帽子
- 才沒有？什麼人？
臀部的風濕怎麼樣？
糟透了，不過謝謝關心
我看過更糟的情況
不過我是驗屍的
天啊，對不起
別開玩笑，茉莉
- 不說了，對不起
- 來
謝謝，沒想到會見到你
我以為你要去多塞特郡
過聖誕節
我跟我太太明天一早出發
我們復合，問題都解決了
不，她跟體育老師上床
還有約翰
聽說你要去姊姊家，對嗎？
- 對
- 夏洛克抱怨
- 說…
- 生平第一次，她洗心革面
- 已經戒酒了
- 沒有
閉嘴，夏洛克
看來你交了新男友，茉莉
而且對他很認真
什麼？對不起，你說什麼？
事實上，你今晚就要跟他見面
- 還送他一份禮物
- 休息一天吧
- 閉上嘴巴，喝杯酒
- 得了吧
你們一定都看到
袋子最上面那份禮物
用蝴蝶結包裝得完美無瑕
其他幾個頂多是草草包一下
表示要送給一個特別的人
紅色的色調和她的口紅相似
要不是無意識的聯想
就是她有意激起這種聯想
無論如何
胡柏小姐有意中人了
她會送禮物
顯然對人家是認真的
這照例顯示她抱著長期希望
不管多麼渺茫
看她的化妝和衣著
就知道她今晚要跟他見面
顯然想彌補
她的大嘴巴和小胸部
（最親愛的夏洛克
愛你，茉莉…）
你老是說這種惡毒的話
每次都這樣
一向如此…
對不起
原諒我
聖誕快樂，茉莉胡柏
不，那不是…
- 我沒有…
- 不，是我
- 天啊，真的嗎？
- 什麼？
我的電話
- 57？
- 對不起，你說什麼？
57則簡訊
只算我聽到的
你居然有算，真令人感動
失陪一下
怎麼了，夏洛克？
我說“失陪一下”
你回過嗎？
我的天哪
我們不是要通聖誕節電話吧？
國會通過新法律了嗎？
我想你今晚會找到艾琳阿德勒
我們早就知道她在哪裡
你當時已經好心指出
此事無關緊要
不，我是說你會找到她的屍體
- 你沒事吧？
- 沒事
這是唯一外型相符的屍體
我叫人把她送到這裡
你的第二個家
你不必來的，茉莉
沒關係，其他人都忙著…
過聖誕節
臉部算是遭到一點重擊
所以可能有點難認
- 是她吧？
- 讓我看她身上其他地方
就是她
- 謝謝你，胡柏小姐
- 她是誰？
夏洛克怎麼不看臉就認出她？
就這麼一根
為什麼？
聖誕快樂
在室內吸菸…
不是違反哪一條法律嗎？
這裡是太平間
反正不會害死人
你怎麼知道她死了？
她有一樣東西
她說是她的保命符
她決定不要了
現在這樣東西在哪裡？
你看他們
他們全都很在乎
你有沒有想過
我們是不是有問題
生命總會結束
心總會碎
太在乎沒什麼好處
夏洛克
這是低焦油的
你們只是萍水相逢
聖誕快樂，麥可洛夫
並賀新年
他上路了，發現什麼沒有？
沒有，他把菸接過來了嗎？
- 對
- 該死
他快回來了，十分鐘
臥室裡什麼也沒有
看樣子他手上沒有
可能的地方我們都找過了
你確定他今晚會再犯？
不確定，但我一向說不準
你要陪著他，約翰
我晚上有節目
不行
麥可洛夫
真的很抱歉
我的朋友都看錯你了
你是很棒的男朋友
好，這是好事
我是說
我一向覺得自己是很棒的…
而夏洛克福爾摩斯真的很幸運
珍妮特，拜託
不，我是說真的
真的很感人
你會為他做任何事
而他連你的女朋友都分不清楚
不，我會為你做任何事
只管說我有哪裡沒做到，說吧？
別逼我跟夏洛克福爾摩斯競爭
我會幫你遛狗
你看，我說了
我甚至會幫你遛狗
- 我沒養狗
- 沒有
因為那是上一個，好
天啊
- 我再打電話給你
- 不用了
好吧
情況不太妙，對吧？
你沒事吧？
希望你這回
沒弄亂我的襪子索引
好美的曲子，夏洛克
我沒聽過這一首
你在作曲？
幫助我想事情
你在想什麼？
你部落格上的計數器
還卡在1895
是啊，故障了，好像修不好
故障
抑或你被駭客入侵
這是對方的訊息
（我被1895鎖住）
（密碼錯誤，只能再輸入三次）
純粹是故障
對
對啊
我要出去走走
我問你
他有沒有交過任何一種…
女朋友，男朋友，情人什麼的？
我不知道
我們怎麼可能不知道？
他是夏洛克
我們哪會知道
那個古怪腦袋瓜在想什麼？
是啊
再見
- 約翰
- 是？
哈囉
哈囉？
今晚有什麼跨年節目嗎？
目前還沒確定
沒什麼…
不能狠心拋棄的節目
你有什麼點子嗎？
有一個
麥可洛夫可以直接打電話給我
要不是他有這個該死的
無聊權力情結
不能找一家咖啡館嗎？
夏洛克又不會到處跟蹤我
從那裡進去
他過去了
你說得對
他以為是麥可洛夫找他
他在寫哀傷的樂曲
不吃東西
幾乎不說話
除非是要糾正電視節目
我覺得他的心碎了，不過…
他是夏洛克
反正他就是那副德性
哈囉，華生醫師
告訴他你還活著
他會來找我
你不說的話，我會找你
我相信
你斷了氣，躺在解剖檯上
準是你沒錯
DNA檢驗的真假
取決於保存的檔案
我敢說你認識檔案管理員
我知道他的癖好
而且我必須消失
那我怎麼能見到你？
我根本不想見你
我犯了一個錯
我把一樣東西寄給夏洛克保管
現在我必須拿回來
所以需要你幫忙
不行
我是為了他本身的安全著想
我也是，告訴他你還活著
我不能說
那好
我來告訴他
而且照樣不幫你的忙
我該說什麼？
你平常都說些什麼？
你經常發簡訊給他
都是些平常的話
現在說什麼都不平常
早安
我喜歡你那頂怪帽子
我今晚很難過，一起吃飯吧
“重案實錄”把你拍得很性感
一起吃飯吧
我不餓
一起吃飯吧？
你和夏洛克福爾摩斯調情
是我向他調情，他從不回答
不，夏洛克對任何大小事
都會回答
他喜歡一針見血
他會等上帝死了以後再死
只為了下最後結論
這表示我與眾不同？
不知道，也許吧
你嫉妒？
- 我們不是一對
- 你們就是
好了
我沒死，一起吃飯吧
誰知道夏洛克福爾摩斯
是什麼樣的人？
但我鄭重聲明
如果有誰還想知道的話
我其實不是同性戀
我是
瞧我們兩個
我看別追了
你說呢？
住手
夏洛克
別哭哭啼啼，哈德遜太太
哭也不能讓子彈不飛
否則世界會多麼溫柔
求求你，對不起，夏洛克
相信你手上有我們要的東西
福爾摩斯先生
那你幹嘛不開口要？
我一直跟這個人要
她好像什麼都不知道
但你知道我要的是什麼
不是嗎，福爾摩斯先生？
（頸動脈，頭骨，眼睛）
（動脈，肺臟，肋骨）
我想我知道
求你救救我
- 先把你的手下支開
- 為什麼？
我不喜歡敵眾我寡
這樣房間裡的笨蛋太多
你們兩個，到車子那裡
然後上車開走
別想耍我
你知道我是誰，騙不過我的
然後，你別再用那把槍指著我
好讓你拿槍指著我？
我沒有武器
- 介意我檢查一下嗎？
- 非檢查不可
白癡
- 謝謝，是啊…
- 現在沒事了，沒事了
（犯罪進行中，請打擾）
出了什麼事？
天啊，這是怎麼回事？
哈德遜太太
遭到一名美國人攻擊
而我在重建宇宙的平衡
哈德遜太太，天啊，你沒事吧？
我的天，他們對你怎麼了？
我真是傻氣
下樓去，把她帶到樓下照顧好
沒事了，現在沒事了
我幫你看看
我沒事，我沒事
你會告訴我是怎麼回事嗎？
應該會，快去吧
萊斯楚？
貝克街這裡有人非法闖入
派出你最不討人厭的警察
和一輛救護車
不…我們沒事
是闖入的竊賊有事
他的傷勢很重
斷了幾根肋骨，頭骨骨折
懷疑有肺穿孔
他從窗戶摔了下去
好痛
正好掉在我的垃圾桶上
他到底從窗戶摔下來幾次？
整件事有點模糊，偵緝督察
我沒仔細算
她今晚得睡在樓上
我們的公寓裡
- 我們得照顧她
- 不用了
- 她很好
- 不，她才不好，你看她
她得離開貝克街一陣子
她可以到她姊姊家暫住
這是醫師交代的
- 別鬧了
- 她受了驚嚇，我的天啊
就為了一支
該死的無聊照相手機
到底在哪裡？
在我知道最安全的地方
你留在你排名第二的
晨袍口袋裡了，傻瓜
趁他們以為我在哭
我設法偷偷弄出來
謝謝你
真可恥，約翰華生
- 我可恥？
- 叫哈德遜太太離開貝克街
英國會亡國的
現在東西在哪裡？
一個沒人會去找的地方
手機的內容不只是照片而已
沒錯
那麼她還活著
覺得怎麼樣？
新年快樂，約翰
你看你還會跟她見面嗎？
（新年快樂
夏洛克福爾摩斯上）
那是手機嗎？
是照相手機
- 而你用X光檢查？
- 是的
- 誰的電話？
- 一個女人的
你女朋友？
我用X光檢查她的東西
你就認為她是我女朋友？
- 我們都會做傻事
- 是啊
可不是嗎？
傻得很
她把這個寄到我家地址
她喜歡玩遊戲
是嗎？
（密碼錯誤，只能再輸入兩次）
嘿，夏洛克
有客戶上門了
在你房間？
誰在追你？
- 想幹掉我的人
- 是誰呢？
殺手
你再具體一點會比較好
所以你詐死，好先下手為強
他們上了一陣子當
只不過你讓約翰知道你還活著
所以我也知道了
我知道你會替我保密
你無從得知
但你替我保密了，不是嗎？
我的照相手機在哪裡？
不在這兒
我們不是笨蛋
那你把它怎麼了？
如果他們猜到是你拿的
他們會監視你
要是他們在監視我
就會知道幾個月前
我在史特蘭街的銀行
租了保險箱
我現在要用
我們不能直接去拿，是吧？
茉莉胡柏
她可以去拿，把東西帶到巴茲
然後可以請你的遊民線人
帶來這兒，留在咖啡館
再由樓下的服務生
從後門拿上來
很好，約翰，計畫很周延
全程安排了聰明的防禦措施
謝了
不如我打電話…
那麼…
你在這裡存了什麼？
我是說大概有什麼？
照片，資訊
任何可能對我有用的東西
- 拿來勒索？
- 拿來自保
我闖蕩江湖，敗德喪行
我要確定當我需要的時候
別人一定會站在我這邊
- 這些資訊是怎麼弄來的？
- 我說過了
我敗德喪行
可是你弄到一樣東西
反而招來殺身之禍
知道是什麼嗎？
知道
但我看不懂
我想也是
給我看
密碼
- 不行
- 因為這是我做的複製品
你剛才在這裡輸入
1058這幾個號碼
我還以為你會選更特殊的號碼
不過總之謝了
（我被1058鎖住）
（密碼錯誤，只能再輸入一次）
我說過那支照相手機
是我的保命符
我分得出真假
你很行
你也不差
哈米許
約翰哈米許華生
如果你們…
要給小孩取名字的話
有一個男人
一個國防部官員
我知道他的癖好
他的癖好之一是炫耀
他告訴我
這封電子郵件會拯救世界
他當時沒發現，但我拍了下來
那時他有點綁手綁腳
螢幕上的顯示有點小
看得出來嗎？
可以
一看就知道是密碼
我請國內頂尖的密碼專家看過
雖然我記得
他大多時候是倒立的
想不通是什麼意思
你有辦法嗎，福爾摩斯先生？
來嘛
讓小姐開開眼界
可能有誤差
但我很確定有一架747客機
明晚六點半要飛往巴爾的摩
顯然將會拯救世界
我不清楚怎麼會有這種事
但給我一點時間
我剛接觸這個案子八秒鐘
得了，這不是密碼
是一架噴射客機的艙位配置
看，沒有字母I
因為可能被誤認為1
字母最多只到K
受限於飛機的寬度
數字總是隨機出現
而且不照順序
但字母一律出現短短的順序
家人和情侶坐在一起
只有巨無霸的寬度
用得著字母K
或是超過55排的座位
所以照例有樓上
這裡有第十三排座位
消去比較迷信的航空公司
還有班機號碼的模式，007
又消去了幾家
有鑑於原始的資料來源
合理假設出發地點在英國
根據你最近受到更大的壓力
假設危機迫在眉睫
唯一符合上述標準
又在本週起飛的班機
是明晚六點半從希斯洛機場
飛往巴爾的摩的班機
請不要覺得必須對我說
了不起或不可思議
約翰已經用
英語每一種可能的說法
表達過這個想法了
我要佔有你
就在這張桌上
直到你開口求饒兩次
約翰，麻煩查一下班機時刻表
看我說得對不對
好
交給我，好
- 我一生從沒開口求饒
- 兩次
對，你說得對，007號班機
- 你說什麼？
- 你說得對
不，是後面那句話
你後來說了什麼？
007號班機
007…什麼？什麼007？
是什麼呢？007…
（747，明晚六點半，希斯洛）
007什麼？
什麼，究竟是什麼？
龐德航空起飛
龐德航空起飛…
（巨無霸噴射機
唉呀，福爾摩斯，唉呀）
龐德航空起飛，已經決定了
和科芬特里的人聯繫
- 科芬特里
- 我沒去過
好玩嗎？
約翰呢？
他出去好幾個小時了
我剛剛還跟他說話
他說過你會這樣
怎麼會扯到科芬特里？
是一個故事，恐怕不是事實
二次大戰期間
盟軍得知科芬特里會被轟炸
因為他們破解了德軍的密碼
但又不想讓德軍知道
他們破解了密碼
於是盟軍坐視不理
你曾經佔有過誰嗎？
你說什麼？
我說“佔有”，是不雅的那種
我不懂
那我文雅一點
- 一起吃飯吧？
- 為什麼？
- 你可能餓了
- 我不餓
很好
我不餓的話
為什麼會想吃飯？
福爾摩斯先生
如果世界末日降臨
如果今晚是最後一夜
你願意和我一起吃飯嗎？
夏洛克？
為時已晚
這不是世界末日
是哈德遜太太
夏洛克，這個人站在門口
門鈴是不是還沒修好？
他弄壞了
你又來帶我走？
- 是的，福爾摩斯先生
- 我拒絕
我想你不會拒絕
一架噴射客機會被放炸彈
英美兩國政府都知情
但與其暴露情報來源
他們寧可坐視不理
飛機會爆炸
科芬特里的舊事重演
周而復始，太陽底下無新事
你的氣色好多了
感覺怎麼樣？
想一槍打穿你的腦袋，先生
要是真幹了
我會得到一面勳章
先生
科芬特里的困局
你認為我的解決方案如何？
死人班機？
飛機在空中爆炸
恐怖分子完成任務
數百人罹難，卻沒有人命損失
很高明，你不覺得嗎？
你一再和這個案子擦身而過
或者你覺得太無趣
沒留意箇中模式？
爺爺死的時候
他們不讓我們見他
這不是我姑媽本人
我認得出人的骨灰
前陣子，我們和德國人
處理類似的案子
只不過我相信
有一位乘客來不及上飛機
但死人就是這樣
俱往矣，為時已晚
這架飛機要怎麼飛？
當然，無人飛機，老把戲了
飛機不飛了，永遠不飛
整個計畫取消
恐怖基層組織已得知
我們知道機上有炸彈
現在騙不了他們了
我們全盤皆輸
一小段電子郵件
經年累月的計畫…
就這麼完了
你的國防部官員
這樣就夠了
一個寂寞天真的男人
不計一切想炫耀
加上一個懂得讓他
自以為不凡的女人
你應該更仔細過濾國防部員工
我不是說那個國防部官員
夏洛克，我說的是你
一個落難女子
到頭來
你真的這麼容易被看透？
因為這是老套了
愛情的指望，失去的痛苦
失而復得的喜悅
然後給他一個謎題
看他表演絕技
- 別胡說了
- 胡說？
你用多少時間
替她破解電子郵件？
整整一分鐘？
還是你真的急著大顯身手
我想還不到五秒鐘
是我讓你遇上她的
對不起，我沒想到會這樣
福爾摩斯先生
我想我們有話要說
我也這麼想
有些層面我還沒完全弄清楚
不是你，小朋友
現在用不著你了
還有很多很多
我這支手機上的
秘密，照片和醜聞
足以顛覆你整個世界
你無從想像
我能製造多大的破壞
只有一個方法能阻止我
除非你要對你的主子說
你最大的安全漏洞
是自己的弟弟
我們有人可以拆解這東西
我幫你測試過這個說法
我讓夏洛克福爾摩斯
試了六個月
夏洛克，親愛的，告訴他
你用X光檢查我的照相手機
有什麼發現
機殼裡額外接了四組裝置
我懷疑裡面是酸或少量的炸藥
凡是企圖打開機殼
都會燒毀硬碟
炸藥，比較像我
有些資料永遠能恢復
儘管冒這個險
開機需要使用者密碼
我非常遺憾地說
我們有人能從你口中問出密碼
夏洛克？
手機有兩組密碼
一個打開手機，一個燒毀硬碟
就算受到脅迫
也無從得知她給的是哪一個
而且沒必要再試第二次
他很行，不是嗎？
我早該把他拴住
說真的，我也許會這麼做
那就把這個毀了
誰也拿不到資料
很好，好主意
除非你要燒毀的資料
攸關英國公民的生死
是嗎？
告訴你等於是公平競賽
我不玩了
這些是我的要求
一旦獲得同意
還有些保障我安全的方法
我想說
不至於讓國家財富破個大洞
但這麼說是騙人的
我想你要考慮考慮
謝謝你，是的
太可惜了
馬上去安排
你做事很徹底
要是我們的人
有你一半出色就好了
不完全是我的功勞
有人幫了一點忙
吉姆莫里亞堤問候你
是啊，他有跟我聯絡
似乎亟欲得到我的注意
我相信可以安排一下
我握有這麼多資料
一直不知道能幹什麼
幸好有這個顧問型罪犯
熱心指點我
如何玩弄福爾摩斯兄弟
知道他怎麼稱呼你們倆？
冰人…
與處男
甚至不求任何回報
我想他只是喜歡找碴
這才是我喜歡的男人
他造就了你
讓一個國家屈服的女王
做得很漂亮
沒有
你說什麼？
我說“沒有”
眼看就要成功，可惜功敗垂成
你玩過頭了
這場遊戲太精密
你玩得昏了頭
我沒有玩昏頭
享受其中的刺激倒無妨
渴望遊戲帶來的樂趣
我完全有同感
不過動感情？
感情是戰敗者
在化學成分上的缺陷
感情？你在說什麼？
說你
我的天
瞧這個可憐蟲
你不會真以為
我對你有興趣吧？
憑什麼？
因為你是偉大的福爾摩斯
戴著怪帽子的聰明偵探
不
因為我量過你的脈搏
脈搏加速
你的瞳孔放大
我想約翰華生認為
我不知情為何物
但化學卻淺顯易懂
而且破壞力強大
我們初次見面時
你說偽裝出來的
永遠是一幅自我肖像
你說得對極了
保險箱的密碼是你的三圍
不過這個可就私密多了
這是你的心
千萬別讓它主宰你的頭腦
你原本可以選一個隨機號碼
然後今天帶著你賺來的一切
離開這裡
但你就是無法抗拒，是吧？
我一向假定
愛情是危險的不利條件
謝謝你給了我最終的證據
我說的沒有一句真心話
只是在玩遊戲
我知道
現在你輸了
（我被夏洛克鎖住）
交給你，大哥
希望這些內容能補償
我今晚可能帶來的任何不便
一定可以
要是你好心，就把她關起來
不然就放她走
少了她的保命符
我懷疑她能活多久
你在等我開口求饒？
對
求求你
你說得對
我根本活不過六個月
抱歉不能一起吃飯
你不抽菸
我也不常光顧咖啡館
是艾琳阿德勒的檔案？
永遠封存
我打算上去通知我弟弟
或者要是你願意，就由你來說
說她把自己弄進
美國一個證人保護計畫
新名字，新身分
她會活下去
豐衣足食
但他再也見不到她
他在乎這個幹嘛？
他最後對她不屑一顧
甚至不願意提到她的名字
只說“那個女人”
那是厭惡…
還是讚揚？
獨一無二，唯一重要的女人
他不是那種人
他沒有那種感覺
我認為沒有
我弟弟
有科學家或哲學家的頭腦
卻選擇當偵探
我們能推測
他心裡在想什麼嗎？
我不知道
我也不知道
不過他最初想當的是海盜
他應該會接受
證人保護計畫，再也見不到她
他不會有事的
我同意
所以我才決定這樣告訴他
不然呢？
她死了
兩個月前在喀拉蚩
被一個恐怖基層組織擄獲
就地斬首
確定是她？她有詐死的前科
這一次我查得很徹底
要出動夏洛克福爾摩斯
才騙得了我
我想他沒有出馬，對吧？
那麼…
我們該怎麼告訴夏洛克？
顯然你有消息要說
如果是里茲的三條命案
是園丁幹的
沒人注意到那個耳環嗎？
不是…
是艾琳阿德勒的消息
哦？
出了什麼事嗎？她回來了？
不，她…
我剛剛在樓下遇見麥可洛夫
他要接電話
- 她回倫敦了？
- 沒有
她…
她在美國
美國？
加入一項證人保護計畫
不知道她怎麼弄到的，不過…
- 你知道的
- 我知道什麼？
你再也見不到她了
我幹嘛要再見她？
我沒說你要見她
那是她的檔案？
對，我剛才正要還給麥可洛夫
- 你要不要？
- 不用了
聽著，其實…
不過我要那支照相手機
上面什麼都沒有，硬碟拆掉了
我知道，但我還是要
我得把這個還給麥可洛夫
你不能留下
夏洛克
我得把這個拿給麥可洛夫
現在屬於政府所有，我不能…
拜託
謝謝
- 我最好拿去還給他
- 對
她有再傳簡訊給你嗎？
在發生那些事以後？
幾個月前傳了一次
她說什麼？
再見，福爾摩斯先生
（再見，福爾摩斯先生）
（傳送簡訊）
我一說“跑”
馬上跑
那個女人
特別的女人