好 结束了
现在 开始计时了
- 生孩子真是讨厌啊 对吧?
- 是啊
那个听起来挺有意思的名字
真是误导人
这个孩子最好能早点出来
你知道我妈妈的规矩:
凌晨2点后没好事
我才不信 我也不信她儿子跟我说的:
"让我们享受孩子出生前的
最后一个周末吧"
我们会没事的!
我不想推卸责任 可你真不该听我的
- 你知道的
- 是我的错
- 又来了
- 这就来了?
- 是 是
- 好 好
得让你去医院了 赶紧
远汉普顿酒店 2017
- 好
- 噢 我们走吧
远汉普顿酒店 今天
你们看不见Marshall
打我巴掌的地方了吧?
你的脸就像一个"禁止通行"标志
你的脸就像汉堡帮手的盒子背面
看手相的可以根据你的脸
预测Marshall的未来
那句"跟我的手说
因为我的脸没在听(没兴趣听)"对你不适用
因为你脸上就有手
回答一个"是"就够了
噢 宝贝 我太想你了
我很生气!
我今晚要把你撕成两半
我今晚要把你撕成两半!
好了 好了 听着 我们说过的
在大家还没散伙前不能吵架 还记得吗?
自从Lily听说
Marshall接受了法官这份工作
并因此破坏了他们搬去意大利的计划
他们彼此都明白 肯定会大干一架
可在见到对方后...
- 暂停吗?
- 暂停
Lily和Marshall有一个传统
就是在争吵中"暂停"
有时候暂停只是因为突然有别的事情要做
我们必须坚守预算!
你不能买些什么巴西比基尼脱毛蜡
印度爱经按摩油 和可食用...暂停
有时候暂停是为了不让话题跑偏
宝贝 我受不了满地都是你的鞋子!
为什么受不了?
我都能忍受你那糟糕的妈妈
- 暂停!
- 暂停
而既然现在暂停了 Marshall意识到
自己要尽可能地延长暂停时间
好了 该睡觉了 明天可是个重要的日子
- 明天可是个重要的日子!
去他的明天!
今晚就玩大的 怎么样?
- 今晚就玩大的!
我是说...来吧 反正现在也不早了
星期天 凌晨2点 婚礼前16小时
星期天 凌晨2点1分 婚礼前16小时
荣誉出品
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第15集
嘿 宝宝在哪儿?
- 电梯!
啊 那个玩笑永远也不过时
而且不是源自现实生活
对 压根不是
今晚有保姆照顾Marvin
现在...
我这次跨国旅行的最大收获:
本人称作"从Ted老家带来的难堪纪念品"
十分帅气的Ted
你是从别的哪个
叫Ted的孩子那儿偷来的吧?
我这才刚在热身
真有意思 我们都...你懂的...
我觉得很有趣
一捏这个玩具 就能听见Ted说
"我耐你 妈咪!"的录音
噢 不过这很可爱!
我们怎么会因为那个取笑他?
他是在19岁时送给他妈妈的
我耐你 妈咪
最后一个
年轻的Ted和他最好的朋友
打扮成牛仔的照片
别啊 得了 别烦他了
他最好的朋友是个气球
我想看那张照片胜过想结婚!
我恨死你了
你个傻逼! 嗬嗬嗬!
几年来 我们见识过
Barney喝醉的各个程度
你好吗?
- "理查德-道森式醉酒..."
- 啊 这是你妹妹吗?
"和陌生人订大计划式醉酒..."
嘿! 我和盆友们要去
密歇根的弗林特共度良宵!
而且...不能反悔!
来呀! 我要给你们每个人买辆助力车!
盆友们!
还有"马歇-马叟式醉酒..."
可当Barney"贾巴式醉酒"了...
我们就明白这一晚要结束了
他醉到说话像极了...
绝地大反击里的赫特人贾巴
乌拉乌拉乌拉! 哈哈哈!
好了 该睡觉了 明天可是个重要的日子
- 明天可是个重要的日子!
- 暝恬溘逝耧耒N~!
去他的明天! 今晚就玩大的!
- 今晚就玩大的!
- 襟琬疚皖鞑锝!
不 Marshall 我们走
好 好 我想我们要这么做
首先 我知道意大利对你来说多重要...
闭嘴 上我!
好了 我们该去睡觉了
是啊 我明早得去修修耳毛
里头像雨林一样了
你为什么主动说出来这个?
因为这是实话
我小便的时候还尿了一点在领带上
Barney 是我高还是你高?
你更高 我鞋里有增高垫
Robin... Barney达到了一个新的高度
他开始酒后吐真言了
我们终于可以解决
所有未解之谜了
虽然你想回房休息
- 但是我觉得...
- 明天能有多大事啊
- 今晚要乐翻天
- 欧耶
- 嘿 亲爱的
等等 我们不开战吗?
暂时休战 麻麻需要粑粑了
我们做完爱做的事再开吵!
所以...
没做完之前都不会争吵对吧
接受挑战
所以先说清楚
我们滚完床单之后
才会开始吵对吧?
对
不好意思
Marshall 是你施展功夫的时候了
你之前也有过不少销魂之夜
大部分是和Lily 有一些是和自己
我们永远都记得93年那次频道故障
电视上播了不该播的
但这一次
你一定要发挥出最佳水平
就像Jimi Hendrix的蒙特利尔演唱会
就像James Brown的阿波罗剧院演出
就像你法学院乐队
在任何一个地方的成功演出
所以请昂首阔步走出去
和你老婆来次旷日持久战!
现在就喘不过气可不是什么好兆头
Barney会诚实回答我们所有问题?
应该是的
亲爱的
电台里放Bryan Adams那首歌的时候
你的眼睛里
真的刚好飞进了两只蚊子吗?
不是
我是想到了他为爱情的付出
不得不被感动
挺准的 接下来问什么?
好难决定从哪里开始问
- 毕竟有那么多...
- 你到底跟我妈做了什么?!
那天晚上我们在我车里...
我错了 我接受不了
就用棒球术语告诉我吧
一垒上二垒时失败了
这我还能接受
解释一下那次你戴着
"三倍X光护目镜"是怎么回事?
哈喽 两位可爱的女士
你戴着什么呢?
Robin 看不见你
三倍X光护目镜而已
不可能有这么个东西
我根本不在这儿 表现自然点
这外套是铅做的就好了
那个东西是没用的吧?
Lily的胸对我总是很管用
护目镜当然没用
下个问题
你一直说"花熊"而不是"花童"
我们的婚礼上会出现什么熊吗?
事实是...安哥拉发个克拉巴
他又回去说胡话了!
- 再给他灌一杯!
- 回来回来
噢 亲爱的 我能这样一晚上
我撑不了那么久!
想想会让我性致全无的东西?
公路上暴毙的雏鸟
啊耶...
手指甲
剪手指甲
这些东西好没情趣
你的夜间颌关节保护套
早上的味道
好恶心
虫子
更多虫子
有用了 有用了!
咦好像太有用了
想点性感的东西 性感的东西!
胸大的虫子
Marshall 你还好吗?
你好像不在状态...
等我一下
6又64分之3英寸
他又开始说实话了
Barney
为什么你总能变出鸽子?
在唐人街买的缺水的鸽子
我就知道!
好了好了
我们的婚礼上会不会有熊?
- 事实是...
- Barney... - 我去!
虽然你总说你在床上不用帮助
但是如果你...
我一直随身带着 但是要小心
发射完之后还会反弹
谢谢
你一年花多少钱买西装?
孩子们 具体数字我就不说了...
总之就是很多
大约一个很多
这么奢侈?
你就不为未来做打算?
不会 反正Robin那么有钱
Barney!
什么? 你很有钱?
有多有钱?
是我家有钱 不是我的
我真不知道有多少
她家多有钱?
6000个很多 加拿大很多
这么多?!
但是我们谈对象的时候
什么都是我付钱
也不是什么都是你付钱
就是他付的
酒钱总是我付
九年付了三次
我带你去过好多四星饭店
二星餐厅
总共平均一周两顿加20%小费...
12.5%小费
你知道你花了我多少钱吗?
你把我当什么?妓女?
你不是妓女
不 妓女还便宜点呢
要看是什么妓女了
等等 Ted 我们在干吗?
你们在争Robin有多土豪
但其实应该问我尴尬的问题
他说得对 我们继续
于是我们就继续
问了Barney所有我们一直想问的问题
一晚?四次
一家?三个
有 但不是她做国务卿的时候
有 但她不是国务卿
就一次
是个法国模特 叫Henri
那天很晚了
我们是酒吧里最后两个人
我很寂寞 于是心想 不如试试?
那是我唯一一次和人拼车
没错 但不是你们想的M.I.T.
(麻省理工大学)
是蒂内克魔术师学院
我在Ted的床上有过14次爱爱
我问的是你有没有戴肩垫
我想我只有一个问题了
重磅问题
Barney Stinson...
...你是干嘛的?
你成功了
你把老婆干到睡着了
干得漂亮...
还大着的软糖
- 我耐你 麻麻
- 继续
孩子们 我们认识Barney以来
有一个问题他总是用同法回避
说真的 你到底干嘛的?
拜托
你终于要告诉我你是干嘛的了吗?
所以这当然是我们的重大时刻
你是干嘛的?
拜托
天呐 他不说 再给他喝点
别那么急 公主
看来你真不会读懂暗示和付账单
我觉得...他就要说了
给我们多讲讲你的工作
你们都知道 在我的嬉皮士岁月里
一个商人来到我的咖啡店
告诉我只有钱是万能的
还挖走了我的女朋友
那时起我决定要洗心革面
但我一点都不懂怎么闯入商界
所以 抱着他认不出我的希望
我知道可以从他身上学到一切
于是就去找他
我们认识吗 兄弟?
世人都是通过盖亚女神的飞毯相连...
不认识 兄弟
你上了M.I.T. 真不错
我的A.C.T.(大学成绩)的确不错
高级牌技
听着小兄弟 你的简历很棒
但我们已经没有适合你的岗位了
他们陷害我!这是个陷阱!陷阱!
有一个职位和你绝配
太好了 我能做什么?
拜托
"提供无罪开脱 签所有文件"
只要每天出现 在一堆文件上签字
我们就一年给你16"妈的多"
合同里有细节
我给你时间考虑
17秒后
- 我干
- 等等
签字之前你看过吗?
- 没
- 你被录用了
这个我们慢慢学
等等 这是你的工作?
你在不完善的
有法律效应的文件上签字
天知道会让你担上什么罪名?
世上最好的工作 对吧?
不能再暂停了
我们现在就吵完
好吧
不准攻击我妈
好 也不准用你的美腿诱惑我
好
我爱你 Lilypad
我爱你 Marshmallow
那...
你怎么可以不和我说
就接受了那份工作?!
亲爱的 对不起 但他们马上就要答案
这是个千载难逢的机会
对我们的家庭可能是好事
我们至少应该谈一谈
不好意思 你一声不吭接下的时候
就失去谈一谈的机会了
我们要去意大利
但我可以当法官啊
不能因为一件
显然只是爱好的事放弃
- 暂停
- 不暂停
- 这个"爱好"是我的梦想
- 我们要去意大利
- 但我的梦想是...
- 我们要去意大利!
亲爱的 你能不能...?
我们要去意大利!你不懂吗?
你背着我 伤害了我
你比我对你要自私得多
你跟我分手 然后搬去了旧金山
Barney! 你犯傻啊
那件公司明显是拿你
作他们所有非法经营活动的替死鬼
不 你们才傻呢 特别是Ted
哈? 我什么都没说呢
之后 孩子们
Barney告诉了我们他的究极大计
计划在婚礼数月后得以实现
两个月之后
Greg? 我知道你很忙
就通知你一下 我一直跟FBI们串通着
他们什么都知道
他们正在前来关闭这家公司并逮捕你的路上
要关门吗 还是...?
啥? 你为什么要这样?
哦 有数不清的道德原因可作参考...
但这个嘛 就是为了报复你抢我女朋友
你看哈 那一天
我发誓要不惜一切代价找到你
博取你的信任 再摧毁你
- 你是谁?
- 我是谁?
只是一个卖过你咖啡的人
打平 废柴
*Barney Stinson,Barney Stinson*
你个大混蛋! 我要毁了你!
*That guy's awesome*
把手拿开
*Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh*
*Awesome.*
你什么又提起旧金山那茬?
那都过去七年了
因为你又回到了自私的老路上
Marshall 我道无数次歉了
你现在跟我说你从没原谅过我?
对我来说这个家一直是最重要的
你知道的
那我问你 如果你当初在旧金山成功了呢?
我怎么知道你还会不会回到我身边?
别说了
Marvin和我还有任何我们有可能有的
将来的孩子安慰奖吗?
我得出去静一静
宝贝
Barney 我还是没听到
你发清楚那最后一个音
我们结婚典礼上 会有花童吗?
事实上...
...有的 会有花童
他叫Trevor Hudson
我跟他妈妈共事过 他很可爱的
我想要我们的婚礼完美无瑕的  Robin
我也是
好了 我要上楼了
你跟你挤挤没关系吧?
嗯 明早见
- 我爱你
- 我也爱你
好了 我还有最后一个问题
不敢相信我都还没问过
伙计 你明天就要结婚了
感觉怎么样啊?
挺好的 我是有一点紧张啦
但我爱Robin超过我爱过的任何一个人
我会竭尽全力让她快乐
有很长一段时间 在我心底
我都感到有些... 破碎?
但我不再这样觉得了
Robin 伴随着我将成功复仇的想法
成就了100%酷炫的我
我为你骄傲 伙计
Globan froban.Ho,ho,ho.
好了 走吧 贾巴 明天是大日子呢
今晚的账单?
就说一下 最后这几轮
35年酿的Glen McKenna可不便宜
唔.. 知道么?
全算在新娘房间账上
谢了 走啦
我们走 走稳了
孩子们 这是你们祖母最钟爱的规则
超过凌晨两点准没好事儿
喂 我知道现在是晚了点
但我必须离开这里
Marshall和我大吵了一架
你愿意? 天哪 太感谢了
好了 出发了 你还好吧?
- 嗯
- 好
好
一切都很好 好吗? 不要吓尿
- 我没有吓尿啊
- 我跟我自己说话呢
你抱着宝宝呢吧
- 落在电梯里了!
- 啥?!
Marshall和Lily没错
这梗真是永远玩不烂
除非宝宝已经要露头了
- 太为你骄傲了
- 谢谢
Penny也为你骄傲
我们去给你生个弟弟 好不好?
- 想要弟弟咩?
- 好不好?
- 我爱你
- 我也爱你
- 你肯定会超棒的
- 嗯 好了
凌晨两点 是个很棒的规则
但每个规则都有例外
而对于我们来说 那个例外就是你 Luke
我们要有宝宝了!
走了 Trevor Hudson
喂食时间到了
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第十五集