看啊 正在放"土星三号"呢
电影 提名过金酸莓奖
我不想看"土星三号" "深空九号"更好看
电视剧 "星际旅行: 深空九号"
"深空九号"哪有"土星三号"好看
简单的减法告诉你 好看六个数儿
折衷一下 看"巴比伦五号"好了
科幻电视剧 1993-1998
这是哪门子折衷啊?
恩 五处在三和九之间...
算了
要不这样 我们来用石头剪子布决定
不行 我不干
数据统计显示 在石头-剪子-布中
由于出法太少 相熟的玩家
有75%到80%的可能性会打平
我建议采用石头-剪刀-布-蜥蜴-史波克
Spock: 星际旅行中的尖耳朵副舰长
什么
很简单
剪子剪布
布包石头
石头压蜥蜴
蜥蜴毒死史波克
Sheldon出的手势 为Spock的常用手势
史波克轰碎剪子
剪子腰斩蜥蜴
蜥蜴吃布
布否定史波克
史波克蒸发石头
再加上一如既往的规则 石头砸剪子
行啊 我应该会玩了
石头-剪刀-布-蜥蜴-史波克
嗨 伙计们
啊嗬 朋友
看见这个眼罩了 对吧
这是我泡妞宝典中的一种技巧
给别人视觉上的冲击力
让你显的与众不同
就像雄孔雀有漂亮的羽毛
或者发情的狒狒有隆起的臀部一样
或者可以这么说
像一个得红眼病的犹太男
尽管嘲笑我吧 不过这招确实有用
你穿成这样去泡吧
寻找你的目标 然后抛出几句"反话"
啥叫"反话"?
就是反向的恭维
让漂亮女性忘了她们的小缺陷
好比这样 "通常情况 牙有些大的女士
不会让我动心 但你就不一样了"
我有一大堆招数呢
谁想做我的泡妞搭档
你用不着找个泡妞搭档
你应该找个护理搭档
Howard 你的摩托挡住我的车了
喔 你又得红眼病了?
第一步 她注意到了我的眼罩
这么说吧 Penny 不是所有女人
都和你一样 头发油油的还这么性感
赶紧把你那破摩托车开走
不然我马上扔进垃圾堆
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 八重樱 王泳东 opp
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第8集
BD版本调教：Tears
对不起 我现在不看克隆人战争的电视剧
我得先看电影版
乔治卢卡斯肯定会让我失望
就顺着他的顺序来吧
我现在就要看
那又到了石头-剪子-布-蜥蜴-史波克
的经典一刻了
你爱看什么看什么吧
我看到你的魄力了
我的魄力?
嗨 Howard 什么事
好 好 我们这就过去
发生什么事了
Howard在火星探测器实验室
他说遇到麻烦了
- 五级战备状态
- 五级战备状态?
这么说用不着急着赶过去
什么?
五级战备状态意味着"没有危险"
一级战备状态才是危机来临
五级怎么会还不如一级?
就是啊  星际迷航第五部比第一部难看
首先来说 我们比较的是影片的品质
而不是激烈程度
再说 星战迷航第一部差第五部
不止一个数量级
你开什么玩笑
星际迷航5简直就是
"没有最烂只有更烂"的最好诠释
不对 不对
星际迷航5只是剧本失败 导演很烂
但星际迷航1 所有部分都很烂
艺术执导 服装 配乐 音效剪辑
表再纠结战备状态了 赶快走吧
星际迷航5
至少你得承认 "星际迷航4:重回地球"
是最好看的 这毫无争议
送你五个字 凯恩的愤怒 (星际迷航2)
Khan也是印度及某些中亚国家的统治者
- 感谢上帝 你们可来了
- 什么事这么急
我把火星探测器卡在一条裂沟里了
在哪里?
Bekersfield郊外
一条脏兮兮的高速公路上
还能在哪儿啊?! 火星呗!
Howard 没事吧?
当然 宝贝 我就来
你还把姑娘带进了火星探测器控制室?
是啊 我在酒吧搭上她的 她是个医生
送一次免费的钡餐灌肠
我妈肯定再不介意她不是犹太人了
等一下 这么说眼罩和反向恭维奏效了
没有 那里还有三个带眼罩的
简直一败涂地
奏效的是这招:
"你想不想参观一处秘密政府设施?"
那你到底要我们做些什么?
我要你和Raj
帮我把火星探测器从沟里拖出来
你呢 在别人发现之前
把Stephanie从这带走
她进来都没开证明
真的吗? 这儿不许泡廉价酒馆的女人进来
拿遥远星球上价值2亿的政府装备
当玩具玩?
好吧 我错了
也许她会给我一巴掌
开始行动了好吧?
嗨 Howard 时间不早了
我能开始操纵这玩意儿了吗?
不好意思 出了点状况
火星探测器...
只有Howard才能解决的 火星探测器...
的状况
所以我的朋友Leonard会送你回家
- 哦 好吧 咱们走 Leonard朋友
- 好吧
- 我会给你打电话的
- 好的
这么说 你和Howard一样是个科学家?
没有哪个科学家和Howard一样
我老妈肯定会爱死她的
真甜蜜阿
也许她们会一起拼车来联邦监狱探视你
对不起 我打断你了
你刚才说...说些什么?
我就是说 Howard是个棒小伙
他很有幽默感的
也爱他老妈... 爱极了
大家都觉得"太过了"
我就喜欢你这种仗义朋友型的
对 我很仗义的
当然要整体来看
我就好奇问一句 你对他有过感觉吗?
不是吧? 那家伙戴着独眼罩的诶
那为什么你...
他说我可以在火星上开车玩
了解了
我们会再见面吗?
现在你肯定看不见我咯
爽哟
有反应了吗?
其实 我是在查我的电邮
但 探测器还是没反应
此刻最恰当的比喻应该包括
一条臭水沟
还有一艘没有推动器的土著船
等等 总归有别的办法吧
也可以试试给独立宇航员联盟打电话
不过根据航空航天局最新时间表
他们35年后才能到那儿
而且就算到了 你也得排号
牛叉叉的 (snap有"折断一意")
什么断了?
好吧 那我们得改B计划了
B计划是啥?
洗白硬盘 销毁监视录像带
擦干净我们的指纹 开溜
这咋不是A计划呢?
航空航天局发言人称
由于数据丢失
很难确定火星探测器的故障原因
这已不是火星探险计划第一次
如此失望而终了
还好我们有B计划
Howard 你不是说过
你在做火星探测器的工作吗?
没 你记错了
没 我们第一次见面 你就说
如果和你约会 我就可以在火星上开车玩
搞不懂你在说什么
抱歉离开下
Leonard微妙的暗示了
他想和我单独谈谈
不 我很清楚地记得
你一张嘴就问我 是否来自火星
因为我的翘臀地球罕见
很有我风格 但不是我啦
- 出什么状况了吗?
- 是的
我得溜出去一会儿
好的 拜拜
不 等下!
要是有人问我去哪儿了 你就说不知道
你要去哪儿?
不能告诉你
谁会问我呢?
也不能告诉你这个
你带我进来就是要告诉我
你不能告诉我
你要去哪儿
也不能告诉我谁会问起?
对呀 是我欠考虑
- Leonard 先别走
- 啥?
要是有人... 当然不知到底是谁了...
问起你去哪儿 我该说什么呢?
不知道 就说我去办公室了
- 你是去办公室吗?
- 不是
那我怎么能说得自然啊?!
就说"Leonard 去了办公室"
好吧 Leonard去了办公室
这是... 不 不是那样的!
就说 "Leonard到办公室去了"
如果你直接说你要去办公室
就好办多了嘛
我去办公室
看嘛? 凭啥我不信你呢?
出去一会儿
好
没人想知道他去哪儿吗?
他去哪儿了?
Leonard去办公室了
今天工作如何?
忙死了
割了一个阑尾 一个胆囊
还有一段一尺半的肠子
不会是一个人的吧
不 就是一个人
他没挺过来
你今天过得怎样呢?
你知道 我是个物理学家...
我就思考思考
就这些?
我把一些想法写下来了
吃完了吗?
- 完了
- 那好
早知道你等着我
我就把面条一口吞了
这是Stephanie Barnett医生家 请留言
嘿Steph 还是我 Howard
如果你周五有空
可以到我那儿吃点东西
我妈做胸肉可有一手
想好了告诉我哇 我是Howard
我吃过她做的胸肉 入口即化
不如我们去卧室吧
好主意
里面有床 我可是...可是很喜欢床的
这是Stephanie Barnett医生家 请留言
还是我
想告诉你 下周五的晚餐人数又增加了
我的Betty婶 Elliot叔要从棕榈泉市过来
要是被问到 你就说你妈那边是犹太人
好了 回我电话哟  我是Howard
我们是不是该让他知道
你对他不感冒?
你希望现在我停下来 回他电话?
上帝呀! 千万表!
哦 Leonard...
这是Stephanie Barnett医生家
请留言
嘿 又是我啦 Howard
我的表兄 要从罗德岱堡飞过来看看你
所以呢 我们得去餐馆吃晚饭了
跟她说 我们去橄榄园吃!
(意式休闲餐厅连锁)
我从报纸上剪了张优惠券!
我们不去橄榄园 老妈!
大人物和他的红龙虾哟
确认了细节以后我再打给你
我是Howard哟
- 新衬衣吗?
- 对 刚买几件
- 不错嘛
- 谢谢
那妞儿是谁?
你说什么?
上回你买新衬衫 就是咱俩约会的时候
这么说 咱俩那真算约会了?
是啊 我们是约了一次
正是 谢谢
帮我个忙吧 下回看到Koothrappali
告诉他(咱俩约过一回)
我说 她是谁哦?
哦 是个医生
哟 不错嘛
是正牌医生呢 还是你这样的博士?
人家就是医生 外科住院医生
又聪明 又漂亮
我来问问你
如果你的朋友觉得 自己在和一妞儿约会
可其实不是
因为你在和她约会
你这样是不是不厚道啊?
- 这也得看情况
- 看啥情况?
那朋友是不是Wolowitz?
- 对
- 去死吧他 你没做错
真的吗?
跟她上床了没有?
小子你行啊!
挺好的
- 上床了有啥不一样咩?
- 没有
那你干嘛要问?
我八卦呗 回见
Howard 快开门!
真的? 有人敲门你就这德行吗?
多谢你啊! 我总算知道了!
嘿 兄弟 什么风把你吹到
我的地狱小屋来了?
是谁啊?
是Leonard!
要玩别进屋玩啊!
我衣冠不整没法见人!
没人要见你 老妈! 怎么了?
有件事我得跟你谈谈
等一下下噻 里好~
喔 Stephanie 谢谢你回我电话
我正担心...
没事 我理解啦 我们还是朋友
当然啦
谢谢你打电话来
嗯 也祝你今天愉快
你死定了
多余的这份饺子谁吃?
石头-剪子-布-蜥蜴-史波克
我说 得有一个人
不能再出史波克了啊
怎么决定是谁呢
石头-剪子-布-蜥蜴-史波克
- 大家好
- 好啊
嗨 Howard
- Howard?
- Sheldon
Howard决定使用操场模型
在这个模型里
无论从哪一点看 你都是死的
他希望恪守这一规范
所以不和你说话
你说话的时候 也假装听不见
不然就拒绝承认你的存在
这也太可笑了
你怎么成他同伙了?
规矩不是我定的 Leonard
Howard 得了吧 我又不是故意的
事情就是发生了嘛
一般呢 我撞不上
不过这种事情还是会有
你们有没有感到一阵阴风?
这也算是"死亡隐喻"的延伸含义吧
阴风就是灵魂的躯壳飘过的结果
所谓的空灵物
表废话 饺子你们不吃我吃了
嗨 Steph 快进来
我来的不时候?
对 不过眼下也瞅不见更好的时候
哦 这不是"死定了"夫人嘛
- 你好 Howard
- Sheldon?
对不起 你违背了自己的隐喻条款
承认了她的存在
我不玩了
他就是不听我说
好 那估计就我们三个玩了吧
- Lisa一定失望死了
- 没错
Lisa?
对啊 我室友 刚分手 伤心得要死
我想 要是她碰上个有意思的人
比如你 肯定很开心
Leonard Stephanie 你们活过来了!
神啊 奇迹出现了!
Lisa 我就是告诉你
那天晚上我很开心
再次抱歉啦 结局不怎么好
不过希望你尽快告诉我 周五是否可以来
我妈急着数人头呢
好知道得做多大的胸肉
Howard Howard 瞧瞧这个!
- 打给我哦 我是Howard
- 长久以来 关于火星上有无生命的猜想
让很多科学家和门外汉都神魂颠倒
目前还不知道 火星探测器是怎么
进入了裂隙 但有一点可以肯定
它发回的数据中 第一次清楚显示
火星上曾可能有过生命迹象
这一科学发现 对全人类来说
都是惊人的成就
可惜的是 再也无法得知
这一切的始作俑者究竟是谁
他奶奶的
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 八重樱 王泳东 opp
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
BD版本调教：Tears