汝缘何弃我 吾犹疑神之所存
给 对着袋子呼吸
怎么了?
东西被洗劫一空了 Leonard
空空如也
你是他的室友吗?
是 我是Leonard Hofstadter
发生什么事了?
你的朋友打911报警说东西被偷了
我的天啊 都偷走了什么
啥都给偷走了
他们抢走了我那些附了魔的武器
凶恶角斗士套装(S9套)
纯净能量之杖 还有我所有的金币
你报警就因为有人
黑了你魔兽世界的账号
我能怎么办?
"神圣的"谢耳朵 85级的血精灵
东部王国的英雄
("神圣的"为
万圣节成就称号)
就这么被盗空了 就像
在沙漠中曝晒的尸体一般
还有 联邦调查局挂我电话
对着袋子呼吸
他们还盗走了我的"作战陆行鸟"!
不 可别是Glenn
就是Glenn
我唯一喜爱的一只鸟
祝你们好运 伙计们
谢谢 警官
等等 你不准备采取行动吗?
Cooper先生 我真的...
是Cooper博士(医生)
没开玩笑吧
不是能弄到药的那种"医生"
好吧
Cooper博士
对你的损失 我们很遗憾
但帕萨迪纳警察局没有
对潘多拉星球的管辖权
那是"阿凡达"里的!
魔兽世界是在艾泽拉斯大陆
苍天啊 你怎么配得上带枪啊
你至少给我介绍位"私家警察"吧
什么?
就是拒绝按规则办事
而被迫离职的那种警察
然后他自立门户
用自己的拳头来帮人办案子
不认识
谢谢你 警官
一切都没了
都没了
很抱歉 Sheldon
这到底是个什么样的世界
竟然会有人偷别人的"作战陆行鸟"?
不知道
这种行为必须受到迅速且残酷的反击
是时候发出屠杀的号令
让战争猛犬肆虐吧
这就安排
Wolowitz太太 Howard在吗?
好的 谢谢
狗狗洗完澡会打回来
看看Raj做完普拉提没?(瑜伽的一种)
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 今天逃课买衣服 Evelyn JTFan
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第19集
3000个小时
我用了3000个小时点击鼠标
收集武器和金币
现在看来努力都白费了
不管是谁干的 他们目标很明确
只用了15分钟进出你的账户
转移所有东西
连数字"指纹"都没留
现在 喝再多的菊花茶
都无法平息我的愤怒
等等 雷霆崖桥下有个兽人说
如果我们给他钱
他就帮我们追查所有的东西
可信吗?
应该可信 他好像是
"尼日利亚王室"公会的
有人在拍卖"珠宝陆行鸟缰绳"
不 Glenn的是皮的
他曾是只平凡的陆行鸟
不 是"就是" 我还没放弃希望
嗨 Penny 我们遇到点麻烦
我知道
Bernadette跟我说了
抱歉 Sheldon 我知道
那游戏对你来说很重要
什么 "那游戏"?
对不起 Penny "涂鸦跳跃"是游戏
"愤怒的小鸟"是游戏
但是魔兽世界是
大型多玩家在线角色扮演...
好吧 严格来讲也是游戏
这尼日利亚王子也许是个骗子
不管咋说 我给你买了
新鲜出炉的芝士蛋糕来安慰你
没新意的蛋糕是安慰不了
失去陆行鸟的男人的
只管说"谢谢”
刚不是说了吗
好吧 待会见
- 你好
- 嗨
我就是来送个芝士蛋糕给Sheldon
他在虚拟世界的虚拟东东被盗了
我没听懂哦
悲催的是 我懂
你们知道上周末Priya带Leonard
去海边滑旱冰了吗?
你们相信吗?
我觉得我此时该说"那贱货"
但是我还没有足够的证据
我花了两年才说服他跟我去海边
他居然害怕会踩到医疗垃圾
还得我把他扛到水里去
我也曾经带Howard去过海边
他差点像吸血鬼一样燃起来
我好不容易把Leonard改造成
做男朋友的料 总该有人谢谢我吧
在他新欢面前 我却只能谨言慎行
我觉得你该说那句话了
噢 那贱货
想在冰激凌上加点咖啡酒吗?
这就是我老妈经常警告我的
朋友劝酒劝吸毒的压力
我还以为从来不会发生这种事呢
好 来点吧
你们真该看看我第一次跟Leonard见面
他都不敢正视我的眼睛
他不是在望天花板
就是在看自己的鞋子
我醉了
知道吗 在我们开始交往的几个月
每次我想脱掉我胸罩
他都会傻笑然后说
"哦天哪 我这对胸妹"
如果这能让你好受点的话
我都再不跟Priya说话了
不 别那样
没必要排挤她
我想这可能是酒话
但是我觉得是有必要的
你知道最近京都大学的
西田和保坂做的...
有关坦桑尼亚大猩猩的研究吗?
不了解 但Kardashian姐妹的
名字我倒都知道
(著名真人秀成员)
像我们这样的灵长类动物 都有一种
排斥群体里不守规矩成员的本能
Bernadette想排挤Priya
想用自己的便便砸她
是她的天性所致
我没有想向她扔自己的便便啊
相信我 你有的 我们都有的
多给我加点酒 我秀给你看
到了 这就是那家
进行黑市武器交易的酒馆
我觉得我的人物不该来这种地方
每个人都在用眼神扒她的衣服
你别再把剑掉到地上 又弯腰去捡
就没事了
好吧 我们到底在找什么?
一个叫Glumly的红头发巨魔
根据信息板上的信息 如果你想销赃
并且是在放学以后的话 找他就行
Leonard 还要很久吗?
我还以为我们要共处一段时间呢
我们是在一起啊
同时 我们也非常欢迎你
新建个人物加入我们
你确定?
你需要输入你的信用卡号
但是真的很有趣
也许我该回家了
我们的巨魔来了 我看到他了
我们找到他了 马上就好
那你们打算怎么弄呢?
一定要凶狠点
你们告诉他如果他不说的话
我们就投诉他的网络运营商
Sheldon 万一他的网络
是跟有线电视一个公司的呢
他就再也看不到HBO台
和其他精彩的节目了
我不管 我都快疯了!
咱用点高明的招吧
试试"白脸地精和黑脸地精"那招
老天爷啊
不 我觉得我们应该更圆滑点
好吧 我知道我们要怎样了
好吧 我跟他做爱
我们可不要那样做
太好了 因为我也不想那样
Leonard 你现在很忙
咱们明天再谈吧
等等 你生气了吗?
没 没 能跟"住在男人身体里的小男孩"
交往还挺刺激的
太好了 我会告诉你我们的进展的
人们还说我不懂讽刺呢
哟 哟 哟
瞧瞧这是谁啊
友善点
- 你们好
- 你好 我们正准备出去喝一杯
因为我开酒戒了
庆幸你不是只坦桑尼亚猩猩吧
啥?
别听她的 她吃冰激凌吃高了
你要一起来吗?
谢谢 但我还有工作要做
四个女人一起下楼
有几个能走到楼下的
昨天晚上你回去的时候
你妹妹跟你说什么了吗?
别 别把我搀和到你俩的事中
我可不想左右为难
拜托 帮帮我啦 我有麻烦了吗?
别担心
这下放心点了
我敢肯定 大多数感情稳定的女人
都会跟前男友Sanjay视频一晚上的
好消息 我找到盗号的了
- 啥? 真的?
- 必须的
谁都休想逃过我的法眼
无论是威利 神偷卡门
还是娜塔莉・波特曼的半裸照
(威利为"大家来找茬"原型)
有生以来我第一次想说
干得好啊 Howard
谢了
这盗号的叫Todd Zarnecki
住在加州 卡尔斯巴德 海滨路2711号
这名字和住址都满是邪气
还有啥情报吗?
还有不少呢
我敢打赌他一定还是个
跟爹妈一起住的窝囊废
好吧 还真是
这是"谷歌地球"里他房子的卫星照
漂亮! 是个死胡同
我们可以瓮中捉鳖
慢着 你还打算过去?
开车去卡尔斯巴德也就一两个小时
好吧
你走到他门前 敲敲门
让他还你东西
他要是不肯呢?
最近没看新闻吧 Leonard?
最近刑讯手法可是有很大的进步呢
(讽刺美国虐囚事件)
不许来这套
好吧 就照日内瓦公约来
但你扪心自问一下 从小到大
我们的午饭钱被抢走过多少次?
被抢了多少风筝?
还有史酷比的活页夹?
这个我倒真有过
当然有
用这个整理作业真是轻松又愉快
但那些坏孩子就硬生生抢走了
不能再忍了
今晚 我们要夺回
我们的尊严 权利和荣耀
怎么样? 谁跟我一起去?
我五点有个街舞课 等我上完再去成吗?
当然可以
今晚是安息日
照惯例我妈和我要一边点蜡烛
一边看"幸运之轮" 所以...
(美国著名猜字谜节目)
如果我们8点出发 那到10点
最晚10点半 就能夺回我们的权利
好吧
Leonard?
天哪 难以想像我连续两晚
不陪Priya会有什么后果
别这样呀
不要轻友...
重我妹
不管了 算我一份
- 我也是
- 还有我
稍等
我们的目标是抓互联网罪犯
不是得流感
你不是说要和你妈一起看"幸运之轮"吗?
是啊 她要刮一下胡子而已
听好了
老娘 "组合词"
4个词 17个字 2个N 1个V
- "Fanny Pack of Wolves!"
- 不可思议
(美国著名摇滚乐团)
她猜这个可强了
Priya来电话了
西塔琴做铃声不礼貌噢
- 电视关了...
- 嗨 宝贝
嗯 对不起
我晚上要加班
嗯 我也想你
好的 我回家了给你打电话
好的 拜拜
好极了 你居然骗我妹妹
他对她干过的事情里
这件算最好的了
你猜是谁
帮我顶一下
嗨 Priya 怎么了?
我怎么知道他有没有在工作
别疑神疑鬼的
你要是想跟他长远发展的话
不论那白皮鬼怎么鬼话连篇
你都得相信才行
就这样 拜拜
你欠我个人情
老娘 又来一个
"两词同后缀" 1个N 2个D 3个O
Whoopi和Rube Goldberg!
(分别为喜剧演员
卡通画家)
神了
这就是她的超能力
还有甩手臂上的肥肉
难以置信 我们居然要去圣地亚哥
和那家伙对质了
可不是 我们也太牛逼了吧
绝对的
不如我们过个夜
明天一早去乐高乐园吧
海洋世界更好玩点儿
那儿有超级大活宝Shamu
(Shamu:明星虎头鲸)
但现在 我们还是先
专心对付Todd Zarnecki吧
好的 Todd Zarnecki 你的末日来了
但一码归一码 乐高乐园互动性更强
真是为那个住在错层式
乡下农场里的笨蛋感到可悲
全然不知一群愤怒的部落正以71码的时速
奔驰在圣地亚哥高速公路上
悠着点儿 大哥
你要弄死我们啊?
我为我们这次的英勇行动
刻了一张动人心肺的史诗音乐
上面写的是碧昂丝动感舞曲合集
是张可复写的CD啦 你放就是了
碧昂丝? 你还真听那玩意儿?
人家身材又好又性感
哥就好这口
真带感
我们是愤怒的战机!
但这也不能当作超速的借口
下次咱去教训谁 还是搭火车去吧
我一直都比较喜欢火车
Sheldon 来啊
来了
你带这玩意干嘛?
没有什么武器能比克林贡战刃
更能摄人心魄了
("星际迷航"中
克林贡人的武器)
好 咱先说清楚
咱就去让那哥们把你的东西
转到你的号上 然后咱就走了
谁也不准用战刃
所以我的战刃今晚尝不到鲜血的滋味了
不行
那我拿着这个显得好傻哦
来吧
咱至少把门踹开吧?
想踹随便你 但前几天
你开联邦快递的盒子都开了15分钟
谁?
你的克星!
别这么说 谁会给克星开门啊?
有理
一篮子小狗狗
啥事?
Sheldon来?
你是Todd Zarnecki吗?
没错 你是谁?
我是艾泽拉斯大陆的谢耳朵
我想要回我的东西
我可不想给
给我瞧瞧
小心 那是我的收藏
我知道
我一直想要一把
他比咱想象的狡猾多了
他真是个悲剧啊
没有官方认证证书 那战刃一文不值
是啊 他就径直进了咱下的套
乐高乐园之旅看来是泡汤了
怎么啦?
出毛病了 油上不来
有人懂内燃机吗?
- 当然  - 很简单
- 19世纪的技术了
有人知道怎么修内燃机吗?
- 不
- 一点也不懂
咱最好打电话找人来接咱们
如果能开火车来 就最好了
谢谢 Penny
不客气
Leonard 你怎么没叫
你女朋友来接你呢? 真稀奇啊
我之前跟她说我在工作
所以你对她撒谎了
也很有意思
她不太懂魔兽世界里角色扮演的东西
她不懂又怎样呢 只要漂亮就好啦
这话有意思 Leonard
你跟她怎么就没成呢?
你们起码把Sheldon的虚拟物品
要回来了吧?
没 我们没完成神圣的使命
怎么呢?
Todd Zarnecki是个坏蛋
好 坐好
你要干嘛?
我要给你们瞧瞧在内布拉斯加
该怎么做任务
碧昂斯
这不是碧昂斯啊
又怎样?
把我朋友的东西还来
不知道你在说啥
那我有个好消息
今天你那小弟弟终于有女人碰了
快把他的东西还来
好
我们办到啦!
我说的"我们"啊
别关门
- 来找Leonard?
- 没错
- 最近如何?
- 挺好
- 你呢?
- 也很好 谢谢
好 见到你很高兴
嗯 我也是
Amy说得对
我确实想往她身上丢便便
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第四季 第19集 完