摩登情愛
我沒在Hinge上看過她
這個雙性戀圈也太小
–謝謝
–那是好事
–我可以…
–我喜歡小雙性戀圈
–各位，有…
–超怪
我要這個，交換是什麼意思？
她傳什麼訊息給妳？
她說她並不有錢
但她有一堆喀什米爾貝雷帽
她只是個實習生
–超可愛的啦！
–不行啦
–我想念跟她約會的日子
–我超討厭人家裝窮的
她大可承認她有富爸媽
不好意思，可以借一下奶油嗎？
好啊，拿去
什麼東西？
你媽竟然討厭格蕾塔桑伯格？
她覺得事情沒那麼單純
–超誇張的！
–抱歉，我朋友很討人厭
我剛發現
我們進來破壞了這裡的寧靜
這裡是餐館，本來就該熱熱鬧鬧
妳是藝術家？
對啊，我創作蠟筆畫
是喔
開玩笑的啦
對啊，這只是嗜好
我跟我姪女一起來的
那就不吵妳了，謝謝妳的奶油
好，不客氣
–你好可愛
–他臉紅了
–他臉紅了耶
–最好是啦
謝謝
–發票？
–不用，謝謝
等一下
慢慢來不急，我就站在原地
這倒是
你希望我打電話給你？
對，妳想的話
但我在這裡站越久
就越明白自己不懂妳的想法
我可能會表現得像個噁心的玩咖
你並不噁心
–是嗎？那就好
–是的
謝謝你給我電話
晚安
好喔，你也晚安
很久很久以前
有個女孩只在晚上清醒
大街上只有她
夢遊的人、旅人和鬼魂
從她有記憶以來
她就在所有人都清醒時睡著
在全世界都睡著時醒來
–大感謝，奧利佛
–沒什麼
最近好嗎？
–我在休息，妳慢慢來
–謝謝
月亮就是她的太陽
太陽則是她的月亮
感恩
黑夜是她的歸屬
唯一的擁擠？是那滿天的星星
她是個黑夜女孩
她一直以來就是這樣
2121890173，喬丹
當黑夜女孩遇上白日男孩
難怪
你一定是個超酷的老師
小朋友一定愛死你了
沒錯吧？
–我也喜歡小朋友
–我就知道
這是一種互相尊重
看得出來
你是那種人緣很好的人
我們這種科學怪人實在很難理解
妳是科學家？
不是，只是學生時期念那方面
妳想當醫生？
不是，並沒有，我…
好吧，我其實不太跟別人講這件事
我還滿喜歡物理的
我也是
–真的假的？
–假的
沒啦！妳是做什麼工作的？
我做很多工作
是喔，聽起來還真不詭異
我編輯教科書，沒有想像得無聊
好的
每個禮拜還會去夜店上兩次班
我騎自行車上班
我整個禮拜都關在教室裡
所以要把握任何機會到外面曬太陽
可以理解
我知道妳在想什麼
“在市區騎自行車很危險”
不過現在有很多自行車道
比以前安全多了
真的
或許改天可以一起去騎自行車
這個嘛
所以妳就像吸血鬼？
我通常在早上8、9點上床睡覺
下午5點左右起床
妳說這叫什麼？
睡眠相位後移症候群
一種生理時鐘紊亂現象
如果妳強迫自己
維持正常作息會怎樣？
你以為我沒試過？
我會覺得自己一直都在調時差
我的身體拒絕接受
太妙了
是滿妙的
的確會有麻煩的時候
比如說我永遠搞不清楚今天星期幾
因為我的日子是從中間開始算起
談戀愛有點小困難
但也會有美好的時候
比如說我不用忍受擁擠的交通
或工作時被人打擾
早上我一定會趕在
匆忙的通勤族出現前回到家
這樣就可以
不用一直遇到
瑜伽大媽或銀行家兄弟
但那些通勤族、瑜伽大媽
銀行家兄弟
不就是真實生活嗎？
那是其中一種真實生活
也有夜晚版的真實生活
而且說真的
活在夜晚的人
比活在白天的人好相處多了
好吧
那種感覺真的很神奇
當你覺得
全世界只有你一個人醒著
彷彿全世界只為你一人存在
我喜歡吸血鬼
酷喔
我跟他說，如果他因為手機關靜音
所以沒接到我的電話
那他最好開聲音
不然下次他跑來看足球賽
就因為小氣到沒買體育頻道套餐
媽的我就把門擋起來
柔伊，妳懂的吧？
什麼？
下班後見
半夜2點約會該穿什麼衣服？
等一下，所以你認真在踢足壘球？
對
就是三年級小朋友
在玩的那種簡化版運動？
這是常見的誤解
–是喔？
–加拿大稱之為足棒球
這麼說妳可能比較好理解
結合兩種運動，堪稱超級運動
我跟一個還在踢足壘球的男人約會
沒錯
這也太詭異了吧
–相信我，彼特！
–天哪
–柔伊嗎？
–嗨！
–妳好啊
–彼特，喬丹，喬丹，彼特
–嘿，喬丹
–嘿
老樣子，今天有兩個人
–沒錯
–終於
你想不想…過來
–好吃的麵包來囉
–謝謝
–不用啦
–彼特，別這樣，不行
–很開心認識你
–掰！
我也是，彼特
黛莉拉，那個深夜電臺主持人？
妳說妳不會笑我的
我沒有，你的初戀超可愛的啦
我以前都覺得那些情歌是播給我聽的
重返我的白日世界
如果我能保持清醒的話
我認為在我們國家
從來就沒有自由、公開的選舉
我和你們的母親
一直到最近才被視為公民
在這個民主國家剝奪人民的投票權
是要付出代價的
我認為多數人不是被剝奪投票權
而是太過懶散，不重視自己的投票權
晚安！晚早餐見
包括我們自己的父母
我每次看社群網站
感覺就像進入一個黑洞
幾個小時後出來
迷失在某個婚禮櫃檯
還是我小學討厭的某人
他表親的婚禮
是啦，但這不就是
跟所有人保持聯絡最好的方式嗎？
我為什麼要跟所有人保持聯絡？
–靠
–怎麼了？
我同事
喬丹，不要看
柔伊？
嘿！嗨，妹子，我就覺得是妳
對啊，我的天哪
–嘿
–嗨
對人家好一點
他就像被困在14歲
波多黎各孩子身體裡的貝蒂蜜勒
他怎麼可能覺得這不是一種讚美
我小孩聽到你這麼說一定嚇暈
–等等，妳有小孩？
–對啊
妳現在才知道？
看來妳不常帶他去夜店
靠，那當然
就算帶去這傢伙也不會發現
果然是柔伊
拜託，我去上班，就是在上班
我不用看也知道
你是老師，應該要有研究精神
接納各種觀點
我不用研究《比佛利嬌妻》
–也知道就是垃圾節目
–這你就錯了
妳知道那都是有腳本的吧？
假到最高點
好，有些橋段的確是事先設計好的
你要自己去看、去聽才會了解
不行，不要用親我這招
那些情緒是真實的、是自然的
妳的論點還真有說服力
除非你去看，不然我不會再跟你睡
–我馬上下載來看
–很好
我一定是在做夢
繼續睡吧
床邊有個美麗的吸血鬼
我怎麼可能睡得著
好吧
謝謝妳今晚來
我怎能錯過
看你橫掃足棒球場的機會
是足壘球，寶貝
我的媽啊！
你幹嘛啦？
糟糕，我得走了！我遲到了啦，掰
掰
妹子
嘿
謝謝妳那天讓我亂入妳的約會
不會啦，又沒什麼
妳男友真的很讚
她男友真的很讚
是啊
–妳是怎麼辦到的？
–辦到什麼？
找到這麼讚的男友
抱歉
裡面見
好，裡面見
等不及明天跟妳分享
我的白日世界了！愛妳喔！
嘿，B仔
可是她每次都用一樣的理由
這女人到底是有幾顆癌前痣？
真的，我健身不為任何理由
–柔伊！
–柔伊帶酒來了
–對啊，糟糕
–小心
不一定好喝，但標籤還不賴
妳來得正好
他們一直跟我說
我的Tinder個人資料太多裸露照片
這不就是重點所在嗎？
感謝妳
–嗨
–嘿
對不起，我花了一點時間適應
沒關係，還剩一點陽光
等一下，給我一個
–里斯
–柔伊，等我一下
謝謝
嗨
可以延後一小時之類的嗎？
我睡過頭了，正在清醒中
我還有幾件事要去辦
我也好累
我可以回家睡覺去
不用，我只需要一小時
好吧，我在想…
如果知道要一起吃晚餐
我一天的行程就會有所調整
好吧，一小時沒問題
太好了，待會見囉
–里斯，謝啦
–改天見
打烊
不會吧，嘿，讓我進去一下好嗎？
妳們六分鐘前才剛打烊
我拿個藥就好，馬上就走
幹嘛這樣！
要是我就會幫妳開門
–來份義式烤麵包
–好的
我要一杯內比歐露紅酒
妳要酒嗎？
你覺得呢？
我有一整天的工作等著我
問問而已，有時候妳…
今天不行
要來點什麼？
有沒有可能幫我做份炒蛋？
炒蛋？
對，還有培根
我現在真的只想吃這些東西
柔伊，我想…
怎樣？他們一定有雞蛋
因為有培根蛋麵這道料理
雞蛋是主要食材之一
還有義式豬頰臘肉
那也算一種培根，對吧？
好的，我去問問廚房能不能…
為什麼要去問廚房？
明明就有雞蛋，他們只要炒一下就好
然後跟義式豬頰臘肉一起裝盤
就是培根蛋麵不要麵
主廚通常不接受換食材
如果他拒絕，您要來點別的東西嗎？
算了，給我一杯卡布奇諾就好
好的
看看，吐司
–謝謝
謝謝
怎樣？
沒事
我去一下廁所
–先生，我…
–是
–剛剛很抱歉
–沒關係
她狀況不太好
如果你送卡布奇諾過來，那很好
如果也能送炒蛋過來
那就更好了，沒有也沒關係
–好的，先生
–再次感謝
–非常感謝
–不會
我媽這週末要來
是喔？
我不知道她要來，還是我忘了？
她要跟我阿姨去搭遊輪，從紐約出發
她提早飛過來跟我聚一下
真好
她想見見妳
真的假的？
我也希望她見見妳
我覺得是時候了，不覺得嗎？
當然了
好喔
那，我們要帶她去哪裡？
吃頓好吃的晚餐？
我絕不會點炒蛋，我保證
問題是，她的遊輪下午4點出發
而且她每次來紐約最愛去的地方
就是日落公園那邊
我們都愛的一家港式飲茶店
了解
所以應該會是早午餐
中午左右之類的形式
了解
我知道不是很理想
但我不知道她下次什麼時候會再來
我真的很希望…
我真的很想見見她，喬丹
我很期待
別擔心了，我沒關係啦
我喜歡跟你獨處
謝謝媽
抱歉喔
你要跟她說都是她的錯
害我比預期多吃了兩倍的餃子
我再去打一次電話
糟糕！
對不起，我馬上過去
不用麻煩了，我們吃得差不多了
妳沒事就好
我沒事，我在睡覺
不過你應該知道吧
我剛說了，只是想確認妳沒事
我這個大白痴
我沒設鬧鐘，想說直接不睡，結果…
繼續睡吧
媽的！好
鞋子
不對
等一下，我來了！
天哪，真的很抱歉
–嗨
–妳沒必要趕過來
嗨，我是柔伊
很開心終於見到妳了，柔伊
我也是，真的很抱歉
不用抱歉，週末嘛
–妳是年輕人，我懂的
–不是
不是這樣的，只是…
沒關係啦，期待下次能好好認識妳
–我也是
–妳該出發了，媽
好
愛你
–開心玩
–謝謝
–旅途平安
–下次見
好的
掰
–真的很對不起
–我知道
–我會補償你的
–妳補償不了，沒關係
如果我補償不了，那就有關係
既然有關係就不要說沒關係
好，所以呢？的確有關係
–好
–我不喜歡妳今天沒來
但其實不只這件事
我不喜歡我們不能做一般人做的事
我不喜歡我們不能去散步
喝咖啡、吃早午餐
–“早午餐”
–對，早午餐
我不喜歡一天到晚累得要死
我不喜歡總要幫妳找藉口
我不喜歡不能夢想與妳的未來
天曉得那會是什麼樣子
半夜辦婚禮？
生個妳根本無法照顧的小孩？
你在想這些事？
我不敢想，跟妳在一起
那似乎是不可能的未來
好，那你要我說什麼？
我打從一開始就跟你說得很清楚
但一直以來都是我在配合妳
為了跟妳約會，我一直在熬夜
妳就不能為了見我媽設個鬧鐘
喬丹，這是一種病
不是可以選擇的生活方式
我以為你了解
不過很開心知道
哪天我生病了你會怎麼樣
如果妳真的生病了，我會照顧妳
你這話什麼意思？
所以你不相信真有這種病？
你…
說啊，喬丹，你說啊
我看得出來你有話想說，說吧
還是你只敢偷偷替我
跟服務生道歉？
你說你總要幫我找藉口
你不明白的是
如果相信有問題就不會是藉口
我只是覺得這種說法很好用
就一個孤僻
不太想融入這世界的人來說
是啊，我的生活因此好過到一個不行
我…
我需要一點時間
好
“好”
就這樣？
今晚呢
你們要讀讀肯特州立大學槍擊事件
我們昨晚讀過了
對
好，那我們一起來看看吧
不對，三瓶藍帶，兩瓶海尼根
–凡妮莎，嘿
–妹子，什麼事？
今晚下班要不要一起去吃東西？
聽起來不賴，但我得馬上回家睡覺
我明天要動手術
不是什麼大手術
但我不想沒睡覺被麻醉
麻醉？
哈囉，早安
抱歉
我好了
感覺怎麼樣？
有點痛，但主要是很累
沒妳這麼累，但就是累
好
嘿
謝謝妳陪我來，妳其實不用這麼做…
我知道，但我不希望妳一個人
這種事滿可怕的
而且，這樣我也不用一個人
過來抱抱
我的咖啡
–抱歉
–沒關係
我想加入邪教
不用做任何決定，好放鬆
–你愛休閒服
–沒錯
還有長時間眼神交流
我應該來創個邪教
現場找個人做眼神交流
好，要等90分鐘
跟別人共桌，大概75分鐘
–我們還是…
–那就共桌囉，對吧？
好啊
太好了，我一直超想吃這家的
他們光含羞草就有一堆菜色
今晚或今早6點有空跟我碰面嗎？
在哪裡碰面？我們的老地方…
哈囉？
你叫我來這裡是想做掉我嗎？
靠，真是個大驚喜
嗨
最近好嗎？
妳呢？
老樣子
這是什麼地方？
我有個哥們認識剛搬出去的房客
你要搬家？
要不要看一下臥室？
白天時，整個客廳會很明亮
到了晚上，妳可以在這裡工作
月光會照進來
你暗示的事情跟我想的是一樣的嗎？
我們錯在一心想佔據彼此的世界
但這樣我們要怎麼生活？
我只想待在妳身邊，柔伊
睡著、醒著，都無所謂
我們可以在重疊的時間相處，我不在乎
好，但你那天在街上說的那些事呢？
我當時氣炸了
我忽略了一個事實，一段感情裡
你要跟一個
活在自己真實世界的人在一起
我想念妳的真實世界
我熱愛妳的真實世界
《白日男孩與黑夜女孩》
這是一個童話故事
有個女巫將兩個孩子在囚禁中養大
只讓男孩看見白天
只讓女孩看見黑夜
有一天，男孩在外頭多待了一些時間
天黑之後，他嚇壞了
女孩發現他在花園裡顫抖
於是過去安慰他
她告訴他夜晚是多麼溫柔甜美
因為她醒著
她答應會在他睡著時看顧他
當太陽升起，男孩醒來了
現在換女孩害怕了
因為她從沒看過太陽
結局是什麼？
女孩睡著時
男孩將她抱在懷裡直到天黑
字幕翻譯：賴小獅
創意監督
謝慧霓