她将生下我的小孩,她却还没来
-她的羊水破了吗?
-我不知道
她和我通话时说她已分泌粘液
我们需要知道这一些吗?
乔伊,你有小孩时你会怎么做?
我会在等待室中送雪茄
乔伊准备让他孩子出生在50年代的电影中
我不敢相信她可能会在计程车中生产
罗斯,冷静点第一次收缩收费二块钱
之后每收缩一次收五毛钱
什么?钱德这样说时就没事
你得选对时间
我错过了吗?
-没有,她根本还没出现
-干嘛带吉他来?
我想我们会在这儿待一阵子,来点音乐
-你到底上哪儿去了?
-我们中途在礼品店待了一会儿
我想买这个,苏珊想买“矮胖”
你就快生小宝宝了. 是小宝宝不能中途下车买矮胖
我过去也用那个汽车贴纸
懂我意思吗?
六人行 第1季 第23集
本出世
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
-下车买矮胖
-别介意了,罗斯
我多了一个,想要吗?不想
-我最喜爱的父母团队好
-法大夫
我了解你们在考虑生宝宝的事
我知道你已怀胎九月 这是好的开始
-收缩的情况如何?
-我喜欢
每一阵都像是子宫中的小舞会
-每4分钟,持续55秒
-59秒,石英表
瑞士石英表
-我能喝饮料吗?
-碎冰
-护士站有
-我去拿
-不,我去,马上回来
-不,我去…
我想你或许想喝碎冰谢谢
-谢谢.
-如果还需要别的…
我没见过吧?
我叫瑞秋格林
卡萝前任丈夫妹抹的室友
幸会,我是法大夫
你室友哥哥前妻的医生
真有趣
我要个宝宝
今晚不行,亲爱的我明天得早起
-起来,我们去买咖啡
-好吧,因为我们没做过
投.投.投.或是不进也行
尼克斯迷?
-他们烂透了
-听着,女士
看,你的尤恩
他连坐在船上都投不进水里
-是吗?你支持谁?
-凯尔特人
凯尔特人?他们不可能击中船队的如果
等等
反正他们很烂
闭嘴,今年是重建年
我帮你叫孩子的爹,我们这儿需要爸爸…
这里没有爸爸
-抱歉
-没关系,我没事
这边来
所有的孕妇似乎都往这儿走
他们又小又肉摸起来感觉很好
不久他们长大后就会开始恨你
现在他们对你大吼大叫,你不知原因为何
你只能哭啊,哭啊,你哭啊
-谢谢,罗斯
-用来叫你停止的好吧
看,是双胞胎,好可爱
不公平
我一个都没有,他们怎会有两个?
-你也会有的
-什么时候?
好吧,告诉你.我们40岁时如果都还单身
我们就一起生一个,如何?
为何我40岁时还单身?
不,这只是假设
假设为何我到40岁时还单身?
为什么?我有不适婚姻的毛病吗?
好吧?
亲爱的上帝!这降落伞是个背包
看你,盛装登场
你回家换衣服?
今天是个重要的日子,我想漂亮一点
法大夫来了吗?
不,我们还没见到他
他在哪儿?他应该在这儿的
万一小孩需要他怎么办?
瑞秋,你和医生到底是怎么了 难道你爸也是个医生?
对,干嘛问?
没理由
妈妈,我们能过这个
不,我不找他
我不管这是不是他的孩子,他是个大浑蛋
不,我不是一个人,乔伊在这儿
什么意思?乔伊什么?
乔伊什么?
-崔比欧尼
-乔伊崔比欧尼
对,等等
她要跟你谈
拿着电话
对,是我
不,我们只是朋友
对,我单身
25岁
演员
她不善于讲电话
孩子的爸怎么了?
如果有人即将生下我的孩子,我会想知道的
尼克斯迷,你对爸爸的观点我不在乎
-或许吧我应该走了.
-也许应该
祝你好运
保重了
你知道凯尔特人有什么问题? 他们让球员经营球队这不是真的
-这不是真的
-这当然是真的
-深呼吸
你们会害死我的
-剩15秒
-14,13,12数快点
你会没事,记得这样做全是为了裘帝,他马上就到了
-3,2,1.裘帝到底是谁?
-你儿子
不,我不要我儿子叫裘帝, 我们协议过,我儿子叫洁米
洁米是苏珊第一任女友的名字
所以我们决定还是用裘帝
这是什么意思?还是用裘帝, 我们根本没讨论过裘帝
我们讨论过杰西科德迪伦时提到一下
我脚抽筋
-我明白了
-明白,我来处理
你和她睡觉,我来处理抽筋
你不行
够了,你们都给我出去
-什么?是她引起的…
-他…
我不管,我想生下小孩
你们在这儿根本是愈帮愈忙
-谢谢
-看你干了什么?
-听着
-出去!
深呼吸.深呼吸
怎么了?有东西爆炸了
-不是婴儿
-她的羊水破了,冷静点
羊水破了?你什么意思?
深呼吸.深呼吸
我很好,我很好,这样真讨厌,我很好
-这都是你的错
-为什么都是我的错?
你们在一起之前卡萝从未把我赶出房间
我出现之前有许多事卡萝没做过
-知道你的问题出在哪儿吗?
-你因我而感到岌岌可危
嘿,ok,好吧,就这样,进去
天哪,伙计们,我简直不敢相信你们两个
小宝宝即将诞生在这栋建筑
他听见的第一个声音不该是你们的吵闹声
所以你们别再吵了
对,苏珊,别让我再发一次脾气
我不喜欢我自己这样
谁想听反讽的事?
他们到了吗?
不要担心,我们会找到他们那的
找到人之前,我们都会在这儿陪你的
你告诉我巴黎的事真棒
那家糕饼店就在我住的饭店隔壁
加油,加油,亲爱的
-你找到他们啦?
-不是在礼品店或者咖啡厅
菲比和乔伊在哪里?
我想这里有点险恶
如果你找到任何人,或者任何人的一部分
就大叫,不停的大叫
-救命!
-拜托
-我在这里生孩子!
-hello
大家退后
噢
好吧,好的是我们在医院里
加油,莉迪亚,你办得到
用力,用力,使劲,使劲
用力,用力,推他出来
我们抢球而且真的动了
我们…
我只是,ok,用力,用力,用力
你想干嘛?将门吸开?
救命!救命!
第二天,他们终于发现他们的尸体
他们终于发现他们的尸体
妈妈,一切顺利
对,罗斯很好
他在其他地方
不,他不见了
不,你们不用飞回来.真的
我唯一的机会?什么意思?我才26岁
我连小孩的事都没想过
-你上哪儿去了?
-我刚生了个小孩
了不起
说不定,或许是一小时也可能是三小时
别请放心,她的状况良好
告诉我,目前有对象吗?
没有,现在没有,你呢?
没有,我不容易找到对象
对,我听过有关帅哥大夫的传间
没有,真的.我想这是因为我花了太多的时间
在工作上
我试着不让工作影响我的生活
当你做的时候很难,当我做,像…
等等,你从事什么工作?
我是服务生
难道你下班回家后不会觉得…
如果我再看见咖啡杯…
我懂
-我去看看你朋友.
-很好
-你怎么会知道我在这儿?
-你妈打电话告诉我的
这就是她?
不,这是替代品
我们的还在商店里
天哪,我希望她有我的头脑
抱歉,让你自己承担这一切
我不是自己一个,我有大夫,护士和善心人士
-知道谁赢吗?
-尼克斯胜十分,他们真烂
他们还不算是太烂
拜托,拜托
-你做的太辛苦了.
-你应该更努力或者其他什么
可恶,可恶
可恶…都是你的错
这本来是我今生最快乐的日子
我儿子即将出世,我应该在那儿的
而不是被困在这儿
我和你一样期待已久
不,相信我没人像我如此期待
你知道什么最搞笑吗?
讽刺的是你们将带着宝宝回家 我剩下什么?
你是他父亲
我是谁?这世上有父亲节,母亲节
却没有女同志节
每天都是女同志节
这真精彩
愿意解释吗?
因为我小时候我爸离开
我妈过世,我继父入狱
我根本得不到父母的爱
如今他有如此爱他的三个父母
甚至为谁给他的爱最多而吵架
而且他根本还未出世
他真是全天下最幸福的宝宝
抱歉,你们正在吵架
他们在哪儿?
-他们在哪儿?
-他们不会错过的
放轻松.才开九公分,宝宝没那么快出来
你吓到我了
谁愿意帮我吗?她想掏出我的心脏
这下可好,有人看见乳头吗?
十公分,开始用力
-开始用力
-他们还没好
-我无法叫宝宝等他们来
-哦,上帝
-通气口开了
-我是本
我是医院工人本
本前来抢救了
本,准备好没?脚给我
数到三,本.1,2,3
来吧,本.就是这样,本
你看见什么?
我看见黑暗的通气孔
等等
真的是黑暗的通气孔
菲比,门开了
等等,你们忘了脚
-用力,用力
-我们来了,我们来了
你们上哪儿去了
说来话长
卡萝,我要你不断用力 抱歉,我能用这个…
这里人太多了,而且待会儿又会多一个
所以不是前任丈夫和女同志终身伴侣者请出去
-再见了…?
-祝你好运.伙计
我问你,要卡萝的女同志终身伴侣才行吗?
出去
他的头露出来了
让我看看…我看到了
是头…
好大,卡萝,你是怎么办到的?
你真是一点忙都帮不上
你做得很好…
-你好?
-哦,对不起
你看见什么?你看见什么?
我看到到头,手臂出来了,看看这些小手指
看,是手指,肚子
是男的,百分百男孩
腿,膝盖和脚
他出来了
他是个人
-看.
-他看起来像谁?
像我叔叔艾德,被果冻包着
真的?
各位,他好漂亮
谢了,菲比
不准大吼,我们仍需要为他取个名字
-本如何?
-我喜欢本
本
这名字不错,你们之前怎没提过这名字?
刚想出来的
这就是我们不在时做的事
-我们能进来吗?
-当然,请进
我知道,我知道
各位,向你们介绍一个人
-他叫本.
-嗨,本
本,这是大家
苏珊,他看起来像你
谢谢
天啊,没想到我们之中有人生宝宝了
我知道,我也是其中之一
我能吗?
好,头,你必须…
本,我是你姑姑摩妮卡,没错
我就是你姑姑摩妮卡
我将永远有…牙齿
本…
我要你知道有时我会不在
像这样
我会回来
有时我会离开更久
像这样
我仍会回来
有时我要你到三垒,我会这样
他太神奇了
对,我知道,你看他
没反应,我想他不喜欢这名字
看,他闭上眼睛了
看,他张开眼睛了
他不常动吧?
这样已算动了
你们想喝咖啡吗?
待会儿见
看,他又闭上眼睛了