孩子们 对于从情伤中复原需要多长时间
每个人都有自己的看法
这段关系持续时间的一半那么长
每在一起一个月就需要一周恢复
只需喝一万杯酒
爱喝多久就多久
这事无法用时间计算
它分为几个步骤
从她床上爬起 走向房门
! 甩门而出 向下一位出发!
但我想直到你遇到让你重陷爱河的人
你才能复原
这就是关于我怎么遇到这个人的故事
那么 孩子们 如果你们想要游泳
你们不能一头猛扎进水里
首先 你们要拿脚尖蘸蘸水
你们得先试试水温
看看是否合适
我叫Ted
Vicky
然后你们慢慢将自己沉下去
我一个月前在婚礼上被甩了
或者 这么说吧 血雨情疯
那真是场灾难 自那以后
我再也无法正视别的女人一眼了
除了在地铁碰到的跳舞讨钱的老婆子
我并不是有什么想法的看着她
就是瞟一眼而已
我的意思是 就是一胡乱跳舞的老太太
不过 她跳得还不错
下回我会给她一美元的
嘿 让我们假设一下
我刚才其实是这样说的:
最近的电梯偶遇就是我这一周的希望之光
我周五晚上很想再见你一面
不是在电梯里
而是在餐厅 高级餐厅
你觉得呢?
好的
荣誉出品
翻译: 卡夫卡 婷儿
校对: Grace
孩子们 这几年
我踏进这老房子总会碰见些乌龙的事
抱歉 伙计们
我看我还是画些水果静物画好了
已经过了12分钟了!
- 放下枪!
- 你先放下!
Ike 你为啥要把枪指着我啊?
不许叫我的名字!
把枪放下 马上!
但是最让人哭笑不得的事发生在
我和你们Robin阿姨同住的期间
你是哪位?
我是Mitch
你在干嘛 Mitch?
哦 你一定就是她的室友
我和Robin约会呢
她出去接个电话
我想她的电话在这里面没有信号
哦 Robin
忘了使用顶级秘密的信号
我们-我们一般会把这个以前的我外卖菜单
套在门把手上
这饭店已经倒闭了
老王家的馆... 我想我都不用解释原因了
太搞笑了
我得走了
你走的时候
把沙发坐垫也拿走吧 那已经是垃圾了
我想我非常适合这份工作
我的缺点?
我想是我太苛求完美 工作过于认真
总把工作置于爱情之上
喔 最后一条绝对是真的 什么?
嗯 似乎我们很傻很天真的Robin
开始与情人约会了
一个叫Mitch的年轻小哥
不会吧 她的快速约会? 一团糟
她整晚都在给我发短信
她刚只是让他到楼上用下洗浴室
抱歉 我出去一会
伙计 你饶了我吧
我正等着好戏上演呢
什么好戏?
这是我的策略
它叫做 "裸男计划"
裸男计划?
它是这样的:你和女生第一次约会
你们喝了点小酒
你找个借口去到女生的房间
那么 洗浴室就在那边
- 你看 我得去接一下
- 好的
你好?
然后 当她离开房间
你脱光衣服 等她回来
当她回来时 她会心一笑
她将被你的自信与勇气迷倒
和你上床
!
这决不可能!
十试九爽
十试九爽?
你只需看清楚形势
裸男计划最好用作下下之策
一般是第一次约会的救命稻草
如果你判定你们不会有下次约会的话
你怎么知道你们不会有下一次约会了?
- Ted 你看看我
- 我可不想看 Mitch
Robin 不爱我这一型的
我不聪明 不幽默也不帅
(还挺明白的嘛)
就如你所见
我浑身上下没有哪处让你印象深刻的
我能和Robin这样的女孩约会
唯一的机会就是出其不意
而且 老实说 是有点悲哀
一般她们是很吃惊的 但是不是赞叹
而是叹气的"噢"
这绝不可能
十试九爽 我保证
不会吧
十试九爽
他保证的
哦 得了吧
这招绝不可能对Robin管用的
她只会走过去
瞧那个白痴一眼 给他扫地出门
没错 她可能会先给他屁屁来一脚
没错 没准还给他一枪
走 走!
天啊! 管用了
老王家的馆重新开张了?
裸男计划成功了!
这将彻底改变一夜情的理论依据!
这就像橄榄球里的带球前冲
篮球里的大灌篮
就像理发师挑起几缕头发
在上面嚯嚯开剪的功夫
这是游戏规则的创新!
Barney 那家伙和Robin上床
你不是声称爱着她吗
你怎能如此兴奋?
Lily "裸男计划"
比我和Robin的事还要重要
这些年来
我使劲浑身解数
使用我的秘密身份
我的技巧和我的小道具
我的意思是 我就像蝙蝠侠
但这个叫Mitch的家伙 他是超人
他只是把衣服一脱
然后就成了
你刚才说什么道具?
那么 我们住在一起
就像这样 发生这种事?
我回到家
看到和你约会的家伙光着身子坐在沙发上
嗯 我也不想那样的
我真不敢相信
"裸男计划"竟然对你管用
那么 我说什么好呢?
好吧 我进屋 看到他裸着身
这很滑稽
我笑了 他也笑了
然后就这样发生了
我也不知道怎么回事
我要说 "贱人!"
什么?
我很抱歉 Robin
但是你和那家伙上床就好像是证明了
你和上床之间的间隔就是衣服
我和Mitch上床不仅仅是因为
他那时光着身子
那你为什么和他上床?
因为... 他  ... 他 ...
因为我很在乎Mitch 非常在乎
这跟  一种特殊的感觉有关
一种  特殊的感觉
就是因为他光着身子
我很抱歉 但我不敢苟同
和别人上床只有一个原因
那就是"爱情"
没错 Marshall是个傻妞
因为他相信真爱
而且刚刚读完小说
因为秘书们逼他加入奥普拉图书俱乐部
好吧! 但你们知道我是对的
Marshall 我爱你
但还有很多其他原因可以上床的
举个例子
- 我可以举50个
- 不 你不能
例子一:上周四
- 嘿 Marshall 想做吗?
- 我这就来了
你因为失眠就亵渎我们的婚床?
是你说"天花板上的那个黑影
真像个恐怖的无牙小丑"
"晚安 Lily"
好吧! 算是吧
- 但是我敢说你举不到...
- 我就举50个例子给你看看
还有 "化妆"性爱...
分手性爱  ...
还有
"你老友刚告诉你一个新姿势"性爱
这是我份内事
还有
报复 复合 天降奇兵式性爱
你们知道 当你们出城去
没住宾馆
你们去到酒吧 只有一个目的
就是泡上一个有房的妞儿 这样你就有地方住了
哦 你是说 "寄宿式"
贱人!
我可没做过
是我的大学室友
哦 不 不 Robin 我刚咳嗽了
我并没有咳嗽
我们都知道那个所谓大学室友
就是你自己 贱人!
你们有喉片吗?
噢 噢 噢 我想到了
没什么电视可看的时候
宾馆性爱
好奇性爱 例如 ...
我常在想和一个高个子女生做爱是什么感觉
不是五大三粗的 只是高个子
就像...
如果女生普通身高就有7-7.5英尺高
(相当于2.13米到2.28米)
还穿着穿着牛仔超短裙
我就想知道这是什么感觉
好吧
说了32种理由以后...
"他说他爱你 但你不能同样的话回应..."
四十三种
被泡妞拍档抛弃
四十四种
避孕套即将过期
四十五种
哇 越来越难了(硬了)
四十六种!
好吧 还有四条
"你的奇多掉他膝盖上了 你过去捡的时候
他以为你开始前戏了"
所以你就趁势而"上"
好吧 多谢你毁了
我们结婚六个月纪念日的回忆
但你确实用过"奇多"那招
听着
我们能不能不再想这份愚蠢的列表?
好了 你们让我觉得郁闷了
不要嘛 我只是找点乐子
伙计
从一而终有时候也有点糟糕的
我总是在谈论你
我不能玩"我从没..."的游戏 因为这样
大家就会知道我让你对我做过的怪事
我对你做过最奇怪的事就是
对你敞开心扉
而其实只要你离开房间的时候我脱光光
就万事大吉了
我不是因为Mitch脱光了而跟他上床!
Mitch和我是有感觉的
祝我好运吧 他可能就是我的真命天子
真命天子? Mitch? 那个裸男?
你是说那个天才裸男
这些年来 我该脱的时候都没脱
就这么办 我今晚要做"裸男"
- Ted 你也是
- 什么?
和电梯女孩 你今晚是不是要和她约会?
- 裸男计划!
- 不
Barney 拜托 这是自从Stella之后
我第一次鼓起勇气约女孩出来
裸男计划!
不行 Barney 我今晚试了八套衣服!
我剪了三次头发! 我非常紧张!
你抹化妆品了?
不是化妆品!
好吧 这是一种细腻的浅色乳霜...
是男士专用
有本事告我去 我只是想突出我的眼睛
裸男!
不 Barney 我喜欢Vicky
这可能是段恋爱的开始
我不想搞砸了
我真喜欢...那个女孩 但是...
背怎么长的那么恐怖
我很喜欢那个女孩
而且我要为了一夜豪情 放弃我们的未来
裸男计划!
所以 那晚我们都开始证实一些事
Robin要捍卫自己的尊严
Mitch 嗨 亲爱的 是我 Robin
你今晚想不想一起出去吃饭?
因为你基本算是我的男朋友了!
Lily要证明她能完成自己的清单
我卡住了 我想不出来最后两个
第48个原因 为了更好的形象
比如修面和口腔卫生
现在你开始干预我了? 太好了!
这就解释了
为什么当我每次用牙线时都会勃起
我要证明其实约会也没什么可怕
我已经忘记Stella 开始新生活
而Barney也需要证实他能实施"裸男计划"
谢谢你让我看你的鱼缸
你真是个善良"救命"的人啊
别这么客气
我得用一下你的洗手间 然后我就离开
Ted 我准备好了 我要做裸男!
我也是!
我也是! 我也要做裸男!
太棒了!
你怎么改变主意了?
开始和Vicky一切都还好
可是之后的事情就不在我预想之中了
上帝呀! Ted 你真幽默!
而且 你有一双迷人的眼睛
什么 就这俩老东西?
干得好 想烫死我啊
- 对不起...
- 省省吧!
去告诉你们经理 他欠我们一道开胃菜
有虾的那种!
不客气 你刚才想说什么?
他的拐杖漏掉最后一级台阶
然后他就摔倒了 我发誓 在那两分钟里...
我爱老人
我意识到我们之间没有发展的可能
所以我要放手一搏
太棒了!
重中之重 你打算摆个什么裸男造型?
哇 真是个棘手的问题 我还没想过呢
我想做"超人"的姿势
"船长Morgan"怎么样?
"不好意思 没想到你在这里"
这个姿势行不行?
"思想者"呢?
橄榄球Heisman奖杯造型如何?
洁净先生(一种清洁剂品牌)?
Burt Reynolds
(美国演员 曾经在杂志上刊登过全裸照片)
真高兴能再次见到你
我昨晚非常开心
开加州披萨店是什么感觉啊?
是谁的主意要把菠萝放在...
行了 别说了 我知道你是怎么回事
我以前有过这种约会
这是"我不是荡妇"的约会
什么? 你怎么会这么想
你通常很了解我 但这次你错了
拜托 Robin
咱们都心知肚明 昨晚走运的是我
Mitchell 姓什么忘了
不是这样的!
真的吗? 那场性爱怎么样?
我并不讨厌
Robin 你中了我的招 仅此而已
我没什么别的本事了
我破产了 我吃饭的时候出汗
而且我参加了5个想象中的橄榄球队联盟
这就是我的生活
相信我 你不会想和我在一起的
什么? 我当然愿意!
听着 我跟你上床并不是因为你脱光了
你确实这么做了
现在你想安慰自己
就假装咱们之间有未来
坦率点吧 至少裸男是诚实的
"水宝宝"怎么样(一种护肤品牌)?
奥运会体操运动员稳稳落地
耶!
- 我要挂电话了
- 裸男!
你家真漂亮!
谢谢! 从你口中说出来
真是由衷的赞美
我非常喜欢你的职业
建筑师实在太迷人了
我可以整晚都听你谈建筑设计
后来我发现在她的茶几上
有一本Pablo Neruda的爱情诗集
和我从大学时就开始看的是同一版本
而且夹书签的那页 是我最爱的一首诗
或许我完全看错这个女孩了
或许我们有未来
糟了!
来了
Pablo Neruda
这本书真烂
是一个和我交往过的衰人留下的
都是墨西哥语
你知道谁能写好诗吗? Jewel
她长着歪牙 住在车里
- 她才有素材可写
- 嗒哒!
好吧
裸男计划成功!
我刚和一个烂人有一场相当不错的性爱
我浴火重生啦!
恭喜你 兄弟
你不是今晚唯一用"裸"这招的人
你这么做只是想换个话题
对
这是第49个理由!
有效吗?
就像我刚剔了牙
我爱你
只是第50个原因
对呀...
太好了! 你摆的什么造型?
我用的是"我有胸部"的造型
而且她简直棒极了
上帝啊! 同志们! 就是他!
这就是"裸男"!
Ted 他叫Mitch
而且 他是我的男朋友 所以...
没关系 Robin 我不会再说你是荡妇了
- 好吧 你可以走了 这儿没你的事了
- 谢谢
等一下 Mitch Mitch 我得谢谢你
我们今晚都试了"裸男"这招
咱们得问问Barney怎么样了
你好?
嗨 Barney在吗?
不在
我的上帝! 你有什么毛病啊? 滚出去!
我得拿走我的衣服 很贵的
- 就那个领带也值...
- 马上滚出去!
滚 你这个狗娘养的变态!
记得给我打电话
如果再让我碰见他 我就报警
总有一两个点背的
Mitch 我想告诉你 今晚很疯狂
同时也让我走出阴影
这就是"裸男"的魅力之处
它能满足你的需要...
不多不少
请原谅 我得去换下我幻想中的四分卫了
他肩膀脱臼了!
为Mitch干杯
从某方面来看 他只是个男人而已
但从他的所作所为看 他太伟大了
或许他不符合公众对英雄的定义
但他就是我所需的英雄
他是帮我从即将成功但最终
功亏一篑的婚姻中重生...
并且重出江湖的英雄
他活在阴影中
他是个梦境? 是真实 虚幻
诅咒 还是救世?
他好像就是这一切 但是又虚无缥缈...
他...他就是裸男!
上帝啊!
感谢上苍
荣誉出品
翻译: 卡夫卡 婷儿
校对: Grace