華生
(約翰﹒華生醫生的博客)
博客寫的如何?
嗯 順利 很順利
你一個字都沒寫 對吧?
你剛寫下了"仍然不信任人"
而你顛倒著讀出了我寫的東西
知道我什么意思了?
約翰 你是個軍人
從這個身份到普通人
需要一個過程
把你每天的遭遇寫在博客上
會有很大幫助
我根本沒有任何遭遇
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
神探夏洛克 第一季第1集
翻譯：LOVEKEICO 小米 tpring
校對：molatime tpring
10月12日
你說一輛破車都沒了?
他去滑鐵盧了 抱歉
叫輛出租車       我從不叫車
我愛你      什么時候?
快叫輛出租車
我的丈夫
是個努力生活的樂觀男人
他熱愛家庭和工作
他選擇這樣結束自己的生命
讓人無法理解
也讓認識他的人 都感到震驚
出租車 出租車
11月26日
給我兩分鐘 朋友      什么?
我要回去拿傘
你可以和我一起撐
就兩分鐘 好嗎?
(18歲男孩在體育館自殺)
11月27日
她還在跳舞?
是的 如果叫做跳舞的話
拿走她車鑰匙了嗎?
從她包里拿出來了
她到哪里去了?
副運輸部長貝斯﹒戴文特的尸體
昨天深夜在倫敦
一建筑工地被發現
初步調查的結果為自殺
我們可以確認
這起自殺案十分類似于
杰弗瑞﹒帕特森爵士
和詹姆士﹒費力默的狀況
因為這點
我們認為他們很有可能有關聯
調查還在繼續
不過雷斯垂德探長會回答大家的問題
探長 自殺事件怎么會有關聯?
因為他們服用的藥都一樣
尸體都在他們不該出現的地方出現
都沒有明顯的動機
不可能會有連環自殺
顯然已經有了
這三人之間沒有關系嗎?
暫時還沒發現關系 但是
我們在尋找 一定存在的
(錯)
如果你們都收到了短信 請忽略它
上面只寫著"錯"
是的 別管它 如果沒有其它問題
要問雷斯垂德探長的話
這次發布會就到此結束了
既然是自殺 你們在調查什么?
就像我說的 這几起自殺明顯存在聯系
這件事很不尋常
我們已經派遣最好的人手調查
又收到了“錯”
最后一個問題
有可能是謀殺嗎?
如果是的話 會是連環殺手干的嗎?
我知道你們更喜歡寫這種故事
但現場狀況確系自殺
兩者的差別明顯
很清楚 毒藥是他們自己服下的
是的 可如果他們真是被殺
大家怎么才能保証自身安全?
珍愛生命 不要自殺
每日郵報
現在雖是恐慌時期
大家需要的是提高警惕
安全是可以由自己創造的
(錯)
(你知道我在哪里 夏﹒福)
謝謝大家
你得阻止這家伙
弄的我們像白痴一樣
你告訴我他是怎么做到的 我就去
約翰
約翰﹒華生
麥克﹒斯坦佛 巴茲醫學院的同學
是的 抱歉 麥克 你好
是 我知道自己胖了      沒有
我聽說你出國了 還中槍了
怎么回事?
就是中槍了
你還在巴茲嗎?
現在教書了
聰明的年輕人 就像當年的我們
上帝啊 我煩死他們了
那你呢?
恢復之前一直這樣呆著?
只靠軍隊撫恤金 在倫敦無法生活
在別的地方 你活不下去
這不是我認識的約翰﹒華生
我不是那個約翰﹒華生了
哈利沒幫你?
你覺得可能嗎
不知道 找個人一起租房子什么的
得了
誰愿意同我做室友?
怎么了?
你是今天第二個對我說這話的人
誰是第一個?
有多新鮮?
剛來的 67歲 自然死亡
曾經在這里工作 我認識他 人不錯
很好
那我們從馬鞭開始
呃 今天心情不好嗎?
我需要知道它在20分鐘內的傷痕情況
一個人的不在場証明就靠他了 發短信給我
對了 我想...
等會兒 如果你結束了...
你搽了口紅
你從來不用的
我想顯得精神點
抱歉 你剛剛說什么?
我說 要不要去喝咖啡?
黑咖啡 兩塊糖 謝謝 拿到樓上
好吧
物是人非了      你沒想到吧
麥克 可以借電話一用嗎?
我的在這兒沒信號
座機壞了嗎?
我比較喜歡發短信
抱歉 在我外套里
這里 用我的
噢 謝謝你
這是我的老朋友 約翰﹒華生
在阿富汗還是伊拉克?
什么?
哪個國家 阿富汗還是伊拉克?
阿富汗 抱歉 你怎么知道?
茉莉 咖啡來了 謝謝
口紅呢?
它對我沒用
是嗎? 我覺得很有用
你現在嘴太小了
好吧
你對小提琴感覺如何?
對不起 什么?
我在想事情時會拉小提琴 有時
一天都不講話 你介意嗎?
做室友應該知道對方的缺點
你把我的事告訴他了
一個字都沒提
那誰告訴你室友這回事?
我本人 今早我告訴麥克
我這種人找個室友多困難
剛過午飯 他就來了
帶來一個老朋友 顯然剛在
阿富汗軍隊服役過 并不難猜到吧
你怎么知道阿富汗的事?
我找到了倫敦市中心的一個好地方
價格我們一起能負擔得起
明晚7點整 在那里碰頭
抱歉 我真健忘
把鞭子留在停尸間了
這表示?
表示什么?
我們才剛見面
就要一起找房子?
有問題嗎?
我們彼此一無所知
不知道約在哪里見
甚至也不知道你的名字
我知道你是軍醫 剛從阿富汗
被遣送回國
你有一個哥哥 很關心你
你卻不愿意得到他的幫助
你對他不滿 也許因為他嗜酒
更有可能是他剛拋棄了他老婆
我也知道醫生認為你
患有傷殘心理后遺症 恐怕這診斷很對
作為室友 這些夠了吧?
我的名字叫夏洛克﹒福爾摩斯
那里的地址是貝克街221B
下午好
是的 他一直都這樣
(短信)
(發送成功)
(如果哥哥有綠色梯子就逮捕他 夏﹒福)
(搜索)
(夏洛克﹒福爾摩斯)
(貝克街 威斯敏斯特)
你好
福爾摩斯先生      請叫我夏洛克
這里位置很好 應該非常貴
房東赫德森太太給了我特價
欠我一個人情 几年之前
她丈夫在弗羅里達被判處無期徒刑
我出了點力
所以 你讓她丈夫免于死刑?
沒有 我指証了他
夏洛克
赫德森太太 約翰﹒華生醫生
你好 進來
謝謝       請進吧
這里還挺不錯
確實很棒
是的
對 我也這樣覺得
所以我就直接搬進來了
只要把這些垃圾清理出去...
所以這都是...      好吧
我可以把它們放放好
這是個骷髏      我的朋友
我說的朋友是...
你覺得如何 華生醫生?
樓上還有一個臥室
如果你們需要兩間臥室的話
當然需要兩間
別擔心的 這里什么人都有
隔壁特勒太太家那對還結婚了呢
夏洛克 看看弄的多亂
昨晚在網上搜索了你
有什么有趣的發現嗎?
找到了你的網站 "演繹法研究"
你覺得如何?
你說可以從領帶看出一個軟件設計師
從大拇指看出一個飛行員
是的
我從你的臉和腿上
看出你軍人的經歷
從你的手機上看出你兄弟酗酒
怎么看?
這些自殺是怎么回事 夏洛克?
我想你會感興趣吧
3起一模一樣的案件
4起
第4起發生了 而且這次
有些不一樣      第4起?
在哪里?
布萊克斯頓 勞里斯頓花園
這次有什么不同?
要不你也不會專程來
肯定有些反常之處
之前受害人從不留信息 這次有了
你來嗎?
這次誰負責取証?      安德森
我和他相處不好
反正他不會是你助手
我需要一個助手
你來嗎?
不坐警車 我要跟在后面
謝謝
太棒了 耶
4起連環自殺 這次還有遺言
聖誕節到了啊 赫德森太太
我會遲點來 可能需要准備點食物
我是你的房東 親愛的 不是管家
冷的也行 約翰 喝杯茶
把這兒當自己家
別等我
看看他 就知道 就知道往外跑
我丈夫也一樣
看的出來 你是很沉穩的類型
我給你倒杯茶 歇歇你的腿
它娘的腿  對不起 抱歉
有時候這些操蛋的事兒...
我明白 親愛的 我髖骨也不好
一杯茶就好了 謝謝      就說一次 親愛的
我不是管家
再來兩塊餅干 如果有的話
我不是你管家哦
(雷斯垂德探長負責調查)
你是個醫生
而且是個軍醫
是的
干的好嗎?
非常出色
那你一定見過很多傷口 慘死的尸體
是的
也很難受吧 我想?
當然 一輩子的都見過了 太多了
想再看多些嗎?
上帝啊 好的
對不起 赫德森太太 不喝茶了
你們都不喝了?
不可能的自殺案件? 四起?
沒理由坐在家里了
人生終于有樂趣了
死人了你這么開心 不像話
管他像不像話
游戲開始了 赫德森太太
出租車
好吧 你有問題要問
是的 我們去哪里?
犯罪現場 下個問題?
你是誰 你的職業是什么?
你覺得呢?
我會猜...私家偵探      可是?
警察不會去找私家偵探
我是個"咨詢偵探" 世界唯一的
這工作是我發明的
那是什么?      每當警察
找不到方向 他們經常都這樣
他們會咨詢我
警察不會咨詢外行的
我昨天遇到你時
提到了阿富汗和伊拉克 你看起來很驚訝
是的 你怎么知道?
我不是知道 是觀察到的
你的發型 舉止是軍人的風格
而你說的話      物是人非了
說明在巴茲醫學院學習過
所以很明顯是軍醫
你的臉晒的比較黑
可手腕卻沒晒黑
所以你曾去過國外 可并不是日光浴
你的走路時跛的厲害
卻寧愿站著 不要椅子
完全忘了傷殘
所以至少有點身心障礙
也說明因為你的傷口
是外傷
戰場上受傷 戰場上受傷
蘇丹 阿富汗 或者是伊拉克
你說我有個治療師
你有傷殘心理障礙
當然會有治療師
然后是你的哥哥 因為電話
它很貴 能發郵件 聽音樂
而你窮到要和人合租
所以不是你買的 是個禮物
划痕 不只一條 很多很多
一定是和鑰匙和硬幣放一個口袋
你不會對自己的奢侈品這樣
所以它之前還有主人
下一點就很簡單了 你應該知道了
刻的字?
哈利﹒華生
明顯是你家人送你的電話
不是你父親 這東西是年輕人玩的
有可能是表兄弟 可你是個
無家可歸的戰斗英雄
不像是大家族里的人
所以是近親 那就是兄弟了
然后是克拉若?
3個吻代表是浪漫的紀念
這個價格應該是老婆送的 不是女朋友
應該是最近給的
大概用了6個月
婚姻出現問題了 6個月他就送人了
如果是她甩他 也許他會留作紀念
不 他想扔掉 是他甩她
他把手機給你 是希望和你保持聯系
你在找便宜的房子
卻不向你兄弟求助
所以你和他之前有問題
也許你喜歡他老婆 也許討厭他喝酒
那你怎么知道他喝酒的事?
胡亂猜的 不過挺准
電源插口周圍有一些磨損
所以他每晚想插進去充電 可手卻在發抖
這在清醒人的手機上是不會出現的
每個酗酒的人都有
好吧 你也說對了
我對了 哪里說對了?
警察不會咨詢外行
這...太神奇了
你這樣覺得?       當然了
了不起 真的很了不起
別人通常不會這么說
別人一般怎么說?
滾開
我有哪里猜錯了嗎?
哈利和我關系不好 從來沒好過
卡拉若和哈利三個月之前分手
他們在鬧離婚
哈利是酗酒的人
那全中 沒想到所有都猜中了
哈利是哈莉葉的愛稱
哈利是你的姐妹
我到底來這兒做什么?
姐妹
老實講 我到底來這里做什么?
總要出點錯
你好 怪胎      我找雷斯垂德探長
為什么?
他請我來的
為什么?      我想他想讓我看看
好吧 你知道我想什么嗎?
當然 莎莉
我知道你昨天連家都沒有回
我沒有...這位是誰?
我的同事 華生醫生
華生醫生 莎莉﹒多諾萬警官
老朋友
同事? 你竟然有同事?
他會跟蹤你到家嗎?
如果我出去等是不是比較好...
別
怪胎來了 我帶他進去
啊 安德森 又見面了
這是犯罪現場 不許污染它
明白了嗎?
非常明白
你老婆很久不回家了嗎?
別裝做是你推理出來的
有人告訴你吧
你的除臭劑告訴我的
我的除臭劑?
是男士用的
當然了 我噴的當然是男用的
和多諾萬警官身上的一樣
味道突然消失了 我能進嗎?
聽著 不管你在暗示什么...
我什么都沒說 我相信莎莉只是
來和你聊聊天 順便就過夜了
我猜她還幫你擦了地
從她膝蓋看出來的
你得穿一件這個
這是誰?
我的人
可他是誰?      我說他是我的人
你不穿一件嗎?
現場在哪?      樓上
我給你兩分鐘的時間
也許需要久一點
信用卡上顯示她叫詹妮弗﹒溫森
我們在用它尋找確切聯系地址
尸體在這里并不久
小孩們發現的
住嘴
我什么都沒說
你在思考 干擾了我
(左撇子)
(RACHE 德文 名詞 復仇)
(人名: 瑞秋)
(濕潤)
(干燥)
(干淨)
(臟)
(婚姻不睦: 10年以上)
(干淨)
(一面干淨一面臟)
(經常脫下)
(多次通奸)
發現什么了嗎?
不太多
她是德國人
RACHE在德文中是復仇的意思
她是想告訴我們什么
謝謝您的參與
所以她是德國人?      當然不是
(未來7天天氣預報)      她是外地來的
她准備在回卡迪夫前
在倫敦呆一晚上 這很明顯
抱歉 明顯?
那這個信息是什么?
華生醫生 你認為呢?
信息?
是尸體 你是學醫的
我們外面有整隊人馬
他們不為我工作
我排除萬難讓你來這里
是的...因為你需要我
是的 我需要
上帝保佑
華生醫生?
像他說的那樣 請自便
安德森 讓大家離開几分鐘
好吧?      我來這里做什么?
幫我理清頭緒      我只想
分擔你的房租      這個有趣多了
有趣?一個女人躺在這里 死掉了
分析很准確 不過希望你再深入點
好吧
可能是窒息死亡 暈過去了
被自己的嘔吐物塞住
身上沒有酒味
應該是突然發作 可能是藥物
你知道怎么回事 你看了報紙
她是自殺者之一 第4個
夏洛克 你說兩分鐘 發現了些什么
受害者年近30 專業人士
從她的衣著判斷
我猜是傳媒界的人
穿著顯眼的粉色
她從卡迪夫而來
准備呆一晚 從箱子大小可以看出
箱子?      箱子 是的
她結婚至少10年了 但并不愉快
她有一連串的情人
但沒人知道她結婚了
看在上帝的份上 你是順口說說的
她的婚戒 至少有10年歷史了
她其它的飾品都很干淨
唯獨婚戒不是
這就是她的婚史
里面比外面亮
說明經常被摘掉
只有在她摘掉時
才算被擦拭一次
不是為工作 看她的指甲
她不用手工作
那為什么要脫去婚戒?
不只有一個情人  她不能
假裝單身那么久
所以更可能有一長串人     厲害
抱歉      卡迪夫?
很明顯 不是嗎?
對我來說不明顯
上帝啊 你們小腦瓜里到底裝了什么
一定很無聊 看她的外套
有一點潮濕
一定是在最近几個小時內遭遇了暴雨
倫敦這段時間都沒下雨
大衣領背面也濕了
她把它翻起來擋雨
她口袋里有雨傘 可卻是干的 沒用過
不只有風 是強風 大到不能打傘
從她的箱子里
看出她准備過夜
但是她的旅程沒超過兩三個小時
因為外套還沒干
所以 哪里剛剛有暴雨
有強風 且在兩三小時旅程內?
卡迪夫
太棒了      你知道你大聲說出來了嗎?
抱歉 我閉嘴      沒..關系
為什么你一直說旅行箱?
是的 它在哪兒?
電話里或是記事本上一定有
找找瑞秋這個人      她寫的是瑞秋?
不 她用德語留了句憤怒遺言
當然她寫的是瑞秋 不可能是其他詞
問題是 為什么要等到
臨死時來寫?
你怎么知道她有箱子?
她的右后跟和小腿肚有泥漿的痕跡
左邊卻沒有
從泥點的圖案可以看出
她右手拉著一個帶輪子的箱子
以泥點分布來看 是略小的箱子
這么小的箱子 對穿衣這么講究的女士來說
只夠呆一晚
所以我知道她只帶一晚
它在哪里 你們拿去做了什么?
這里沒箱子
再說一遍
這里沒箱子 什么箱子都沒有
箱子  有人找到一個箱子嗎
房子里有箱子嗎?
先生 這里沒有箱子
可他們是自己服毒的 吞了藥
這個很明顯 你們怎么會找不到
好吧 謝謝 那...
所有案子都是謀殺 我不知道方法
他們不是自殺 是連環謀殺
我們要尋找一個連環殺手
太好了
總算有所期待了
你憑什么這樣說?
她的箱子 拜托 她的箱子呢?
自己吃掉了嗎?
有其他人在現場 帶走了她的箱子
所以殺手一定是開車到這兒
把箱子忘在車里了
她有可能已經訂好酒店 放在里面了
不 沒去酒店 看她的頭發
口紅和鞋都是一樣顏色
她不可能離開酒店
如果頭發還那么...
夏洛克? 怎么了?
連環殺手總是很難對付
必須等著他們自己犯錯
我們不能干等著!
不用再等了 看看她 好好看
總部 錯誤找到了 調查卡迪夫那邊
去找詹妮弗﹒威爾森的家人和朋友
去找瑞秋
當然了 好的 但到底是什么錯?
粉色
快干活吧...
他走了
誰? 夏洛克﹒福爾摩斯?
是啊 他就那么走了 他總是這樣
他會回來嗎?      看來不會了
好吧
好吧...
不好意思 我現在是在哪里?
布萊克斯頓
你知道該去哪里打車嗎?
因為...
呃...
我的腿
去主干道打車吧
謝謝
但你不是他的朋友
他根本沒有朋友
那你是誰?
我...我誰也不是 我才剛認識他
好吧 那我建議你 離他遠點
為什么?
你知道他為什么來這里嗎?
沒有任何報酬 什么也沒有
他喜歡這種場景 能讓他興奮
罪案越離奇 他就越興奮 你知道嗎?
總有一天探案會無法滿足他
總有一天我們會圍著一具尸體
夏洛克﹒福爾摩斯就是始作俑者
為什么要那么做?
因為他精神變態
精神變態很容易無聊
多諾萬      來了
離夏洛克﹒福爾摩斯遠一點
出租車 出租車...
喂?
你左邊的大樓上有架監控攝像頭
看到了嗎?
你是哪位?
哪位?
看到攝像頭了嗎 華生醫生?
是的 我看到了       看著...
街對面的大樓上有另一個攝像頭 看到了嗎?
最后一個 你右手邊大樓的頂層
你是怎么做到的?
上車 華生醫生
我本可以威脅你
但你一定很清楚自己的處境
你好       嗨
你叫什么名字?
呃...安西婭
是你的真名嗎?      不是
我叫約翰
我知道
我有必要問問這是去哪嗎?
毫無必要
約翰
好吧
坐下吧 約翰
你知道 我有手機的
攝像頭那招是很妙
但是...
打電話給我就行
到我手機上
要想避開夏洛克﹒福爾摩斯的眼睛
就該學會謹慎 所以在此見面
你的腿一定很疼 坐下吧
我不想坐下
你不怎么害怕啊
你也不怎么嚇人
沒錯...
軍人的勇敢
勇敢是愚蠢最好聽的代言詞 你說呢?
你和夏洛克﹒福爾摩斯什么關系?
沒關系 我們几乎不認識 我昨天才遇到他
才一天工夫 你們就同居了
現在還一起查案
這周末是不是就該好事將近了?
你是誰?      利益相關者
對夏洛克? 為什么?
我猜你們不是朋友
你也見過他 你想他能有几個朋友?
我是夏洛克能擁有的
最近乎朋友的存在      你指什么?
敵人      敵人?
在他看來 我絕對是敵人
如果你問他 他會說我是他的魔王
他喜歡把事情搞得戲劇化
喲 謝天謝地你沒這毛病
(若方便速來貝克街-夏﹒福)      我沒打擾你吧
一點也沒打擾
你打算繼續和夏洛克﹒福爾摩斯合作下去?
也許說的不對...
但我覺得這不關你事
很難說      真不關你事
如果你真的搬進...
貝克街 221B號
我將非常樂意行方便
定期付你可觀報酬
為什么?
因為你不富有
交換條件是?
提供信息
絕不會侵犯隱私 絕不會讓你為難
只需告訴我他在干什么      為什么?
我常常為他擔心
你可真好人
但出于種種原因
希望你對此事守口如瓶
我們的關系有點...不太融洽
(若不方便亦來 - 夏﹒福)
不行      我還沒說具體金額呢
省省吧
這么快就對他死心塌地了
不 不是 我只是不感興趣
"不信任人" 醫生寫的
那是什么?
你居然不信任其他人
卻信任夏洛克﹒福爾摩斯?
誰說我信任他了?
你不像那種輕易交心的人
說完了沒?
你說呢
我猜已經有人警告過你離他遠點
但我看你左手 你不會這么做
我的什么?      給我看看
別碰
了不得      什么?
這城市大多人都庸庸碌碌
眼中只有繁華街肆 車來人往
與夏洛克﹒福爾摩斯同行 你卻能看到戰場
你已經經歷過 不是嗎?
我的手怎么了?
你的左手會間歇性震顫
你的醫生認為這是創傷后應激障礙
她覺得你被戰爭的記憶困擾
你到底是誰?
你怎么知道的?
炒了她吧 她的方向完全錯誤
你現在正承受壓力 但手卻穩如磐石
你不是被戰爭困擾 華生醫生...
你想念戰爭
歡迎回來
該選陣營了 華生醫生
我帶你回家
(可能很危險 - 夏﹒福)
地址?
貝克街
貝克街221B號
但我要先去個地方
聽著 你老板
能別告訴他我來過這兒嗎?
當然      你已經告訴他了吧?
沒錯
呃...你平時有空閑嗎?
當然 多的是
再見      好吧
你在干什么?
尼古丁貼片(戒煙用)
能幫助我思考
如今在倫敦當老煙槍很難
不利大腦運作
卻有利于呼吸
呼吸 呼吸乏味透頂
你一下就三張貼片?
這是三張級的難題
怎么樣?
你讓我快來 我以為很重要
哦 當然了 我能借用你的手機嗎?
我的手機?      不用我自己的
號碼很可能被認出來
我網站上就有
赫德森太太有手機      她在樓下呢
我試過大喊 但她耳背
我在倫敦城的另一邊...
不是急事
給你...
要干什么? 這案子?
她的箱子...      她的箱子?
她的行李箱 當然了
凶手拿走了她的行李箱 第一個大錯誤
好吧 他拿走了她的箱子 那又怎樣?
沒用的 別無他法 只能冒險
我桌上有個號碼 你幫我發條短信
你叫我來就是為了...發條短信
沒錯 發短信 號碼在我桌上
出什么事了?      剛遇到了你一個朋友
朋友?      敵人
哦 哪一個?
據他說 是你的魔王 人真會有魔王?
他有沒出錢讓你監視我?
沒錯      你收了嗎?
沒有
真遺憾 我們本可以平分 下次想清楚點
他是誰?      你見過的最危險的人
不過現在的問題不是他
發短信 號碼在我桌上
詹妮弗﹒威爾森 這是...
等等 這不是受害人嗎?
是的 這不重要 輸入號碼吧
你在輸號碼嗎?      是的
輸完了嗎?
是...等一下
照我說的 一字不差
"勞里斯頓花園發生了什么?"
"我一定是昏過去了"
"諾森伯蘭街22號"
"請速前來"      你昏過去了?
什么? 不是 當然不是
打好發出去 快點
發出去了嗎?       地址是什么?
諾森伯蘭街22號 快
(勞里斯頓花園發生了什么? 我一定是昏過去了)
(諾森伯蘭街22號 請速前來)
那是...
那粉紅女郎的箱子 詹妮弗﹒威爾森的箱子
沒錯 顯然的
或許該解釋下 我沒殺她
我沒說你殺了她      為什么不?
我發了那條短信 又有她的箱子
這么想完全符合邏輯
別人常以為你是凶手?
沒錯 時不時會
好吧...
這個你怎么到手的?      找來的
哪里?
凶手一定載她去了勞里斯頓花園
箱子遺落在車里 所以到了他手上
誰拿這箱子都會引人注目
尤其是男人 按統計學凶手大概是男人
所以他迫切想扔掉它
一發現自己帶著這箱子
不到五分鐘就意識到是個錯誤
我檢查了勞里斯頓花園周邊
五分鐘車程內每條丟棄大件物品
不引人注意的小巷
不到一小時就找到了
粉色 僅靠箱子是粉色 就推理出那么多?
一定是粉色的 顯而易見
為什么我沒猜到?
因為你是個傻瓜
不 別那副表情 几乎所有人都是
聽著 你發現少了什么沒?
箱子里? 我怎么知道?
她的手機 她的手機呢?
尸體和箱子都沒手機
她是有手機的 剛還發了短信
也許忘在家里了
她有一大票情人 必須非常謹慎
她從不把手機放在家里
我為什么要發那條短信?
問題是 她的手機現在在哪?
可能丟了      沒錯 或是?
凶手...你覺得凶手拿走了手機?
也許她放箱子時 落了手機
也許凶手出于某種原因把手機拿走了
無論怎樣 手機很有可能在凶手手里
不好意思...我們在干什么?
我剛給凶手發了短信? 那有什么用?
剛殺人几小時后
凶手收到只可能來自死者的短信
偶然撿到手機的人
不會理睬這種短信 但是凶手...
會驚慌失措的
你和警察說了沒?
死了4個人 沒那時間
那為什么和我說?
赫德森太太沒收了我那頭蓋骨
所以我在代替你那頭蓋骨?
別緊張 你干的不錯
好了      什么好了?
你大可坐在這里看電視
你要我一塊去?
我喜歡出門有人陪 大聲講話有助于思維
頭蓋骨出門太招搖了 所以...
有問題嗎?      是的 多諾萬警官
她怎么了?
她說...
凶案讓你興奮 樂在其中
我說了"危險" 你轉眼就來了
該死
我們要去哪兒?
諾森伯蘭街 五分鐘走到
凶手會笨到真去那兒?
不 我覺得他聰明極了
聰明人我喜歡 都巴不得被抓到
為什么?      被人賞識
受人追捧 終成焦點所在
這就是天才的軟肋
他們需要觀眾
沒錯
這就是他的狩獵場 城市的中心
現在知道受害人是被他誘拐的
那就不一樣了
受害人都是從繁忙的街道消失
鬧市 但從沒人注意到他們離開
想啊 誰雖然素不相識仍讓我們信任?
誰不管到哪里都無人注意?
誰在人群中狩獵?
我不知道 誰?
一點都沒想到 你餓嗎?
謝謝你 比利
諾森伯蘭郡街22號
盯著它
他不會走上前去按門鈴的 他已經瘋了
他已經殺了4個人
好吧
夏洛克!
菜單上的菜隨便點 免費
算在我們帳上 你和你的情人都是
你想吃東西嗎?      我不是他的情人
這個人幫我洗清了謀殺的嫌疑
這是安吉洛 3年前我向雷斯垂德証明了
當一起極為殘暴的三重謀殺發生時
安吉洛正在城市另一頭入室搶劫
他洗清了我的名譽
一點點吧 對面有什么動靜嗎?
什么也沒有
要不是他 我會去坐牢的
你后來還是去坐牢了
我給你們點上蠟燭 更浪漫些
我不是他的情人
你還是吃點吧 我們可能要等很久
多謝了
人是沒有魔王的
什么?      在現實生活里
現實生活里是沒有魔王的 沒有
沒有? 真乏味
那么我遇到的是誰?
那么正常人在"現實生活"中應該有什么?
朋友?
他們認識的人 喜歡的人 不喜歡的人...
女朋友 男朋友
對 我沒說錯 乏味
這么說你沒有女朋友了
女朋友? 不 不是我的菜
哦 這樣啊
那你有男朋友嗎? 對了 那也沒關系
我知道沒關系
這么說你有男朋友?      沒有
好吧 好吧
你無牽無挂 就像我一樣
很好 很好
約翰 嗯...
我想還是該告訴你 我把工作當成愛人
盡管我受寵若驚
但我真的不想找什么...
不
我不是在試探 不是
我只是說 怎樣都沒關系
很好
謝謝
看 對街有輛出租車停下了
沒人進去 也沒人出來
為什么是出租車?
真聰明 聰明嗎?
為什么?      那就是他
別盯著看
你就在盯著看
不能兩個人都盯著吧
抱歉
我記下了車牌號碼      你用的上
右轉 單行道 道路施工 紅綠燈 公車線路
過街橫道 只許左轉 紅綠燈
(備用道路)
抱歉
(禁行)
(封路)
約翰 快
請稍等
快點 約翰 追不上了
(封路)
這邊
不對 這邊!
抱歉
(步行街尾)
(禁行)
(讓行)
警察!開門
不對
牙齒 深膚色 加利佛尼亞人?
洛杉磯 聖莫妮卡 剛剛抵達
你怎么知道的?      行李
第一次來倫敦吧?
根據你的目的地和司機帶你繞的路
不好意思 你們是警察嗎?
對 一切順利嗎?
對
歡迎來到倫敦
遇到任何問題請通知我們
總之只是輛碰巧減速的出租車
沒錯
不是凶手      不是凶手 不是
外國人 強力不在場証明
無懈可擊      你從哪搞來這個的?
雷斯垂德探長?      對
他一煩我我就偷他東西
這個你留著吧 我房里有的是
什么?
沒什么 只是... "歡迎來到倫敦"
喘過氣來啦?      等你發令
好吧...
真是荒謬
這是我做過的最荒謬的事
你還入侵阿富汗了呢
又不是我一個人
我們干嗎不回餐館去?
他們會監視的
反正本來也沒把握
那我們去干什么的?
哦 打發時間唄
并且証明一件事
証明什么?       你
赫德森太太 華生醫生要樓上那間房了
誰說的?
門口那個人說的
夏洛克給我發短信 說你掉了這個
呃 謝謝
謝謝你
夏洛克 你做什么啦?
赫德森太太?       樓上
你們干什么?
我知道你會找到箱子的 我不傻
你不能私闖我家
你不能扣押証物 而且我沒私闖
哦 那這叫什么?
這是緝毒
什么 這家伙能是毒虫?
你認識他嗎?       約翰
依我看 你大可以在這翻上一天
也別想找到任何消遣的東西
約翰 建議你現在閉嘴吧      拜托
不       什么?
你?       閉嘴 我不是你的搜查犬
不 安德森是我的搜查犬
安德森 緝毒你跑來做什么?
哦 我自愿的
他們都是 他們都不在緝毒科
不過都很熱心
這是人類眼球吧      放回去
在微波爐里啊      這是科學實驗
接著找 伙計們
或者你好好幫我們 我就收隊
真幼稚      對付幼兒嘛
夏洛克 這是我們的案子
我讓你參加 但你不能單干
明白?
什么-你居然假裝緝毒來要挾我?
真找到毒品就不算假裝了
我是清白的
你的公寓是... 全都清白?
連煙都不抽
我也不抽
好吧 我們來合作吧
找到瑞秋了      她是誰?
詹妮弗﹒溫森的獨女
她女兒?
她為什么寫她女兒的名字 為什么?
別管了 箱子找到了
某人曾斷言箱子在凶手那里
現在它在我們親愛的精神病人手里
我不是精神病 是高功能反社會病
拜托你專業點
你得把瑞秋找來 審問她 我也得問她
她死了      太好了 時間地點原因?
有聯系嗎? 肯定有
我可不敢說 她死了14年了
嚴格說從未活過
瑞秋是詹妮弗﹒溫森14年前流產的女兒
不 這...
這不對頭 怎么會...
她干嗎這么做 為什么?
她臨死前為啥想女兒?
嗯 果然正宗反社會病
她不是想女兒
是用指甲把名字刻在地上
她快死了
這很費勁 很痛苦的
你說受害人都是自己服藥的
是他逼他們的
呃 也許他... 跟他們說了什么
也許利用了她女兒的死
對 可那都多少年了 她還郁悶個頭啊
不對?
是不太對
如果你要死了 被謀殺了
你臨終會說什么?
"神啊 救救我吧"
發揮點想象力
我不用
對 可假設你聰明
詹妮弗這么多情人 她絕對聰明
她在向我們傳達什么
門鈴壞了嗎? 你叫的車來了 夏洛克
我沒叫出租車 走開
哎喲 翻的這么亂 要找什么啊
這是緝毒 赫德森太太
可這是我治腰疼的 是草藥...
全都閉嘴 別亂動 別說話 別呼吸
我在思考呢
安德森 轉過去 你太扎眼了
什么 我的臉?
都給我安靜不許動
安德森 轉過去      老天爺
馬上轉過去 謝謝
加油 快想啊      車怎么辦?
赫德森太太
她很聰明 聰明 對
她比你們都聰明 她還死了
明白了嗎?
手機不是丟了 根本沒丟
她栽給凶手了
她下車的時候
就預料到要死了
她留下了手機 追蹤凶手
怎么追蹤?
什么叫怎么追蹤?
瑞秋
還不懂? 瑞秋
瞧瞧你們 一群草包
不是我的感覺很好吧? 多輕松啊
瑞秋不是人名
那是什么?
約翰 行李上有個標簽
電子郵件
jennie.pink@mephone.org.uk
她沒帶電腦
所以肯定用手機辦公
智能機 綁定郵箱的
有個網站能登陸她的賬號
用戶名就是電郵地址
猜猜看 密碼呢?
瑞秋
我們能看她郵件 所以呢?
安德森 別嚷
整條街智商都被你拉低了
何止是郵件 這是智能手機 有衛星定位
就是說如果遺失 可以上網追蹤
她要把我們帶到凶手面前
除非他扔了      我們知道他沒有
加油 快啊
夏洛克親愛的 那個出租車司機...
赫德森太太 你晚上該用藥了吧
調車 調直升機
手機電池是有限的
只有地圖 沒有凶手名字
這是突破口
夏洛克      至少不是全城都有嫌疑了
這是我們第一條靠譜線索      夏洛克
在哪 快說 在哪?
在這里 貝克街221號
怎么會在這里?
怎么會?
也許在你帶回的箱子里...
掉出來了
我還沒發現? 我──沒發現?
反正 我們的短信他回了
注意了 在這幢樓里找一個手機
受害人的...
誰雖然素不相識仍讓我們信任?
(倫敦出租車司機71126)
誰不管到哪里都無人注意?
誰在人群中狩獵?
(跟我來)
夏洛克 你沒事吧      什么...
對 對 我沒事
那手機為什么在這?
不知道
我再試試      好主意
你去哪?
出去透氣 就去一會 馬上回來
你真的沒事?       我很好
夏洛克﹒福爾摩斯的車
我沒叫出租車
但你未必不需要
你是那個出租司機
停在諾森伯蘭街外的
那是你 不是乘客
你瞧 沒人會想到出租司機
就像是透明人
永遠被人拋到腦后
對連環殺手 真是得天獨厚
你認罪了?       哦 當然
再告訴你件事
要是你現在叫警察 我不逃跑
我乖乖坐著 束手就擒 我保証
為什么?
因為你不會的      我不會嗎?
我沒殺那四個人 福爾摩斯先生
我跟他們聊天
他們就自行了斷了
如果你現在叫警察 我保証一件事
我永遠不告訴你我說了什么
不過再也沒人會死了
我相信他們也能結案了
你也永遠不知道他們怎么死的了
你想要哪種結案?
如果我想要真相
我該怎么做?       我請你兜個風
好把我也殺掉?
我沒想殺你 福爾摩斯先生
我只想跟你聊聊
你就自行了斷了
他上出租車了 是夏洛克 他坐車走了
我說吧 他就是這種人
又被他跑掉了
我們在浪費時間
我打手機試試 開了響鈴
如果開了響鈴 那它不在這兒
我再定位試試
有關系嗎 有意思嗎
他是個瘋子 總會讓你失望
你在浪費時間 大家的時間
好吧 伙計們
收工
你怎么找到我的?
哦 我認出你了
就在你追我車的時候
夏洛克﹒福爾摩斯
有人警告我提防你
我還上過你的網站 真不錯 我喜歡
誰警告你?       某個注意到你的人
誰?
誰會注意到我?
你真謙虛 福爾摩斯先生
我才沒有
你有個粉絲了
給我講講
只告訴你這些了
在這輩子
他這是干啥 他跑什么?
你比我了解他
我認識他5年了 不 我不了解他
那你為什么忍受他?
我是死馬當活馬醫啊
也因為夏洛克﹒福爾摩斯是個偉人
我想有一天 如果我們大家走運
他可能還會成為好人
我們在哪?
你熟悉倫敦的大街小巷 你知道這是哪
羅蘭克爾專科學校
為什么來這兒?       門開著
清潔工在打掃
開出租有個特點
隨時知道哪有僻靜處適合謀殺
真不明白我的同行們怎么不試試
受害人就跟你走進去? 為什么?
真沒勁
別擔心 好戲在后頭
你不能拿槍逼人自行了斷的
我沒有
比那要好多了
對你不需要 因為你會跟著我的
你覺得怎樣?
你說了算
畢竟你要在這送命了
我不會的      他們都這么說
我們聊聊吧
這不會有點冒險嗎?
在一群警察眼皮底下把我帶走
他們沒那么傻
赫德森夫人也會記得你
你管這叫風險? 嘁
這才叫風險
我最愛這部分
因為你還不明白 是嗎?
馬上就明白了
只要我拿出這個...
這你可沒料到吧?
這個保証你喜歡
喜歡什么?
夏洛克﹒福爾摩斯 看看你
真的是你 你那個網站 你的粉絲給我講過
我的粉絲?
你確實厲害
你是不世出的天才
"演繹法研究" 我說 這...
才叫思考
你我私下說說 為什么人們都不會思考?
你也快被逼瘋了吧?
他們怎么就不會思考呢?
哦 明白了 原來你也是不世出的天才
看上去不像 對吧?
開出租的小老頭
可你馬上就會醒悟了
這有可能是你今生知道的最后一件事了
好吧 兩個瓶子 解釋
一個好瓶子 一個壞瓶子
吃了好瓶子里的藥 你就活
吃了壞瓶子里的藥 你就死
兩個瓶子是一樣的吧      分毫不差
但你能分辨
我當然能
可我不知道
你知道就不好玩了 你來選擇
我憑什么? 沒理由 我能贏得什么?
我還沒告訴你最好的事呢
不管你選哪瓶
我都拿另一瓶的藥
然后我們同時...
把藥吃下
我不會作弊 由你選擇
我就吃你剩下的藥
這你可沒料到吧 福爾摩斯先生?
這就是你對他們做的
給他們選擇?       現在我給你
不必著急
理清思緒
拿出你最好的策略
這不是策略 這是50:50的概率
我玩了四局了 我還活著
這不是概率 福爾摩斯先生 這是下棋
這是一局棋
只有一步 只有一方能活
而這 這...
就是唯一一步
我剛給你的是好瓶子還是壞瓶子?
隨你選一個
不 找雷斯垂德探長 我有話跟他說
非常重要 十萬火急
這里左轉 謝謝 左轉
准備好了嗎 福爾摩斯先生?
開始玩嗎?
玩什么? 這是50:50的概率
你賭的不是數字 是我
我剛給你的是好藥還是壞藥?
這是詐朮嗎
還是反詐
還是三重反詐?       仍然只是概率
一連四個人? 這不是概率
運氣      這是天才
我知道人們的想法
我知道人們以為我怎么想
我腦子里仿佛有張地圖
人人都那么蠢 甚至你
或者神就是眷顧我
不管哪樣 你開出租都算糟蹋了
所以
你拿命賭了四次 殺了几個路人 為什么?
游戲開始了
哦 我正在玩呢
輪到我了
你左耳后沾著剃須泡沫
沒人提醒你
從痕跡來看不止一次
顯然你是獨居 沒人提醒你
可你有孩子的照片
孩子母親被切掉了
如果她死了 她還會在的
照片很舊 但框很新
你想念孩子 但不能去看他們
疏離的父親
她帶走了孩子
可你還愛他們 還為此痛苦著
啊 可不止這些
你的衣服 剛剛洗過
但你身上每件衣物至少...穿了三年了?
保持儀表 卻無長遠規划
現在又沉迷于自毀式謀殺 這是為什么?
三年前 他們是那時告訴你的?
告訴我什么?
（瀕死）
說你死到臨頭了      你也是
不過你時間不多了
我說的對嗎?
動脈瘤 就在這兒
每一口氣都可能是最后一息
因為你要死了 你就殺了四個人
我活贏了四個人
對動脈瘤患者 這是最開心的事了
不 不 還有別的原因
你不是因為憤懣殺了四個人
憤懣是種麻醉劑
更危險的動機是愛
不知為什么 這是為了你的孩子
你確實厲害 是嗎?       可為什么呢?
我死了 我的孩子們拿不到什么
開出租不掙錢
連環殺人也是      這你可失算了
說來聽聽
我有個贊助人
你有什么?
我每取一條命 孩子們就會拿到錢
我殺的越多 他們過得越好
你看 比你想的要划算
誰會贊助連環殺手?
誰會迷戀夏洛克﹒福爾摩斯?
不是只有你能欣賞精彩的謀殺
世上還有你的同類 只不過你是孤家寡人
而他們遠遠不止于此
你是說...
不止一個人?
一個組織? 什么?
有一個名字 從沒有人提起
我也不會說
閑話聊夠了
該做選擇了
夏洛克
要是我都不選呢? 我可以直接走掉
要么你賭50:50的概率
要么我一槍爆你頭
真有意思
從沒人選這個
我選擇槍 謝謝
你確定嗎?
確定 槍
你不想給朋友打個電話?
槍
槍的真假我一看便知
他們都看不出      顯然
好吧 這游戲很有趣
期待在法庭上再會
走之前問一句 你想出來了嗎?
哪個是好瓶子?
當然 小菜一碟
好吧 哪一個?
你會選哪一個?
讓我知道我會不會贏你
來吧
把游戲玩完
有意思
你看怎樣?
一起吃?
真的 你覺得呢?
你能贏我嗎?
你是不是聰明到
能賭自己的命?
夏洛克
我打賭你常常無聊 對吧?
我知道你會的
你這樣的人 這么聰明
但你証明不了 那么再聰明又有什么用?
仍然是癮君子
可這個...這才是你真正的癮
你會做一切
不惜一切代價 來擺脫無聊
你現在不無聊了 對吧?
這不是很好嗎?
我說的對嗎?
我說中了 不是嗎?
我選對了嗎?
好吧 告訴我
你的贊助人 是誰?
給你講我的人 我的粉絲
給我個名字
不
你快死了 但要折磨你還來得及
給我一個名字
名字 快
名字
莫里亞蒂
為什么給我毯子? 他們老給我披毯子
安撫受刺激人士的      我沒受刺激呀
嗯 可有些人需要拍照
開槍的人呢 沒痕跡?
趁我們沒到逃走了
不過那種人有仇家也挺正常
可能有人跟蹤他來 不過...
我們毫無線索
哦 我可不覺得
好吧 說來聽聽
牆里挖出的子彈是手槍的
隔這么遠一槍斃命
我們要找的是個神槍手
不止槍法好 他是個戰士
手絲毫沒有抖
可見他熟悉暴力
但直到我命懸一線才開槍
可見道德感極強
你要找的人
大概服過兵役 而且...
沉著果敢 堅韌如鋼...
算了 我說 別理我了
什么?      別聽我說的
那是...受刺激說胡話
你去哪?
我得去談...房租
我還有話問你      又怎么啦?
我受刺激了 看 都披毯子了
夏洛克
而且我剛給你抓住個連環殺手...多少算吧
好吧 明天再找你 你走吧
多諾萬警官... 解釋了事情經過
那兩顆藥丸...
真陰毒對吧? 真陰毒
好槍法
對對 肯定很難 還隔著窗戶
嗯 你最清楚了
得把你手上的火藥灼傷弄掉
應該不會判你刑
不過我們還是別上法庭的好
你沒事吧      對 我當然沒事
你剛殺了一個人      對...
是真的 對吧?
可他也不是什么好人
對 他可真不是好人
什么破司機啊
就是 他根本不會開車
你該瞧瞧他開過來繞的路
我們不能笑 這是殺人現場啊 快別說啦
喂 你可是凶手啊      小聲點
抱歉 我有點...亢奮 抱歉
你真打算吃那顆藥了 對吧?
我才沒有呢
我是拖延時間 就知道你會來
你哪知道啊
這就是你找刺激的方式 對嗎
賭上性命証明你聰明
我為什么呀?
因為你是個傻瓜
飯去?       餓死了
貝克街有家中餐館不錯 開到凌晨2點
看中餐館好壞 要看門把手底部1/3
夏洛克 就是他 我跟你說的那人
我非常清楚他是誰
好呀 又一個案子破了
真是造福大眾啊
不過這從來就不是你的動機 對吧?
你來這干什么?
照例 我來關心你的
對 我聽說你的"關心"了
還是這么別扭
你就沒想過我和你是一個陣營的嗎?
真奇怪 沒有
我們的共同點可比你愿意相信的多
我們倆這種意氣之爭實在太幼稚了
總是殃及無辜 你也知道這惹媽媽生氣
我惹媽媽生氣?
我?
惹她的可不是我 麥克羅夫特
喂 喂 等一下
媽媽? 誰是媽媽?
母親 我們的母親
這是我哥哥 麥克羅夫特
你又增重啦?
不好意思 是減了
他是你哥哥?
他當然是我哥哥
那他不是...      不是什么?
我不知道 地下陰謀家?
差不多吧      老天爺
我只是英國政府里小小的一員
他就是英國政府
在他不忙著當英國情報局的時候
或者不跑去客串美國中情局的時候
晚上好 麥克羅夫特
在我到家前請盡量別發動戰爭
你知道交通會變成什么樣
所以 你說你關心他的時候
你還真是關心他?
對 當然
我說 這真的是小孩子賭氣?
他一貫這么氣鼓鼓的
能想象我們家聖誕晚宴什么樣吧
嗯...
不 天啊 不能
我還是...
又見面了
你好      我們今天傍晚見過
哦      好吧 晚安
晚安 華生醫生
吃點心去      嗯
我總能猜到幸運餅里的簽語      吹吧你
几乎能 話說你還是中過槍吧
什么?       在阿富汗 確實受過傷
哦 對 肩膀      肩膀 我就知道
才怪      左邊吧
算你蒙對了      我從不瞎蒙
你就是瞎蒙
你興奮什么呢?       莫里亞蒂
什么莫里亞蒂?
我一點也不知道
長官 走嗎?
那當兵的 真有意思
他也許是我弟的救星...
或者讓他更加不可救藥
無論如何 還是提升他們的監視等級吧
啟動第三級監視
抱歉 長官 誰的監視等級?
夏洛克﹒福爾摩斯和華生醫生
-==http://www.ragbear.com==-