好 "阿凡达"的潘多拉星球上
如果想做爱
他们就会连上他们的小尾巴
所以他们的小尾巴
就像是他们的小弟弟
对 所以呢?
所以 他们骑马和骑鸟的时候
也会用到小尾巴
你想说什么啊?
我是说 如果我是马或鸟的话
在詹姆斯・卡梅隆身边我肯定会很紧张的
我真惊讶啊 你一直纠结于虚幻细节
现实世界中 还有更重要的事要担心呢
比如吧 为什么新的"星际迷航"电影
不让William Shatner来演呢?
星际迷航初代剧集及七部衍生电影中
饰演"进取号"舰长角色
嘿 Sheldon
我刚去了趟教务处 碰巧听到了今年
校长杯科学奖获得者的名字
你又想来刺激我哈 给我说
我的贡献又一次被无视了?
我就是理论物理界的William Shatner
好吧 我就从了你
他们今年又把奖颁给哪个
自负的冒牌货了?
哦 你能这么问我很欣慰 就你
- 颁给我了?
- 没错
我得奖了!
太震惊了
不是说我得奖的事啦
我最有资格拿这奖
其实吧 我想我用错词了
不是震惊 是必然的才对
真不知道先怎么办 也许我该打给我妈
等下! 知道了 我去搞个自我采访
然后发到网上去
挺好啊
是啊 理论物理界的William Shatner
最需要的就是自信心爆棚了
第三季 第18集
那根矛就像会穿过你头一样 对吧?
不会啊
嘿 在便利店不买思乐冰
就没有3D眼镜咯
哦 又有人打电话来祝贺我了
静音 谢谢
等等 等一会儿 火焰箭
喂?
哦 Morton校长 你好啊 先生
是啊 我一直在等你的电话
三年前
是哦
等下 如果我不想演讲会怎样?
嗯 如果我不想奖杯被没收呢?
您还真是没得商量啊
好吧 谢谢
有麻烦了
咋了?
他们想让我在颁奖礼上做个演讲
我可不能做演讲
别啊 你搞错了吧
你无时无刻在演讲啊
你不能闭嘴才对
是啊 看电影前 你讲了20分钟
鳄梨酱为什么会变黄
你还没说完呢 它就变黄了
跟一小堆人说话 我完全可以
我没办法在大庭广众下演讲
你觉得怎样才算大庭广众?
人多到能把我活活踩死就算
掐指一算 就是36个成年人或70个孩子
Sheldon 恭喜啊
从班上给你带来了芝士蛋糕
因为你得奖才带的
不是因为服务生往上面打喷嚏哦
- 我不想要那个奖了
- 为什么?
貌似伟大的Sheldon Cooper上台会怕怕
这算什么理由啊
我高中那会儿 得了一个很大的奖
我也很害怕在大庭广众下上台
但我还是挺过来了 你知道吗?
坐在福特F-150后面干草堆上
看这个世界真是美好
还是作为玉米皇后协会的一员哦
谢谢啦 我会谨记在心的 以防我哪天
被某个乡巴佬和平奖提名时用
Sheldon 你太夸张了啦
是吗? 我给你说个故事哈
那70个小孩这会儿咋还不来?
那时我14岁 summa cum
laude从大学毕业
"Summa cum laude"是拉丁文
是"以优异的成绩"的意思
没人问的时候 你总是直接略过
最喜欢你这样了
我要毕业了 就想发表个毕业演讲
即使是现在 我都能记得我走上讲台
看着台底下人群的那一刻
那肯定得有数千人
我的心都快跳出来了
我开始呼吸急促
视线变得模糊 在我意识到之前...
哦 娘诶
哦 天哪
Sheldon? Sheldon 你没事吧?
别踩我
拜托 妈妈 你知道
我为什么不能拿这个奖
无意冒犯哈 我觉得祈祷没什么用
没 我没听过"Jesus Take the Wheel"
别 别 别... 你不用唱啦
好啦 我去ITunes上买来听听 妈
再见 妈妈
好啊
坐下吧 我们想跟你谈谈
我有麻烦了吗? 还是我妈打给你们了?
坐下吧
我想我们能帮你克服舞台恐惧症
哦 我可不信
我都没想出办法来 而且
我比你们都聪明多了
是啊 但我们加起来总比你聪明了吧
哦 抱歉 我刚就是说加起来
好吧 你的问题在于
你想自己一个人应付这件事
我们能帮你 我们能当你的手下
就像 Xavier教授和他的X战警
我确实挺喜欢X战警的
我看过X战警吗?
看过 我们上周才看的啊
你还说你喜欢呢
哦 我说的事可多了 亲爱的
怎么样啊 Sheldon?
不知道诶
如果你们是我的X战警
你们的能力都是什么?
好 我要带你去逛商店
给你买套帅帅的西服
也许能让你更自信一些
凭这种能力 你可进不了
Xavier的超能力青年学校
但继续吧 Leonard?
我想我能试着分析下你
找到你紧张的根源
你凭什么来分析我的思想?
我妈是个非常优秀的精神病专家
她也治过我 自从她怀疑
我为什么还不断奶开始
Raj说他能教你...
怎么说来着?
听不懂 某种印度冥想之类的垃圾
知道了
我想 既然你们把标准定得这么低
肯定是把最厉害的留在了最后
继续吧 Howard
震惊下我吧
我的能力就是假装在乎
你那无足轻重的破麻烦
而且全天都装哦 伙计
谢谢你的假装
你觉得怎样 Sheldon?
我们来当你的X战警?
不
X战警的X是来自Charles Xavier
我叫Sheldon Cooper
你们就是我的C战警(音似Semen精液)
哦 这名字可不咋地
好的 Sheldon
我要带领你进行一系列的冥想练习
这些方法都是源自印度的先贤
也曾帮我克服自己的恐惧
但现在 你还是不能跟女人说话啊
确实 但多亏了冥想 我可以
跟她们共处一室 而不撇尿了
现在 闭上你的眼睛
好 但不要打我啊
什么?
我小时候 我妹妹会跟我说
"闭上眼睛 我给你个惊喜"
然后她就打我
我才不会打你呢
我妹妹也总是这么说
- 你到底做不做啊?
- 抱歉 开始吧
好的
想象你自己身处最自在的地方
是哪?
模拟城市
更确切是我设计的模拟城市
谢小盾城
好吧 你在谢小盾城
具体在哪?
小盾广场? 小盾大厦?
小盾体育场 还是小盾勇士之家?
随便
我还以为这是引导性的冥想
那好 你现在在小盾广场
真的? 现在那可有点冷啊
那就穿上毛衣
我倒是可以到市区
去谢尔玛买点东西
随便你 快去买毛衣吧
最赞的是谢尔玛是我开的
所以我享受15%的折扣
你家开的 厉害 快拿毛衣吧!
上季度我随便拿架子上东西
完全没有盈利
那好吧
你已经买好毛衣 现在在小盾广场
等等
这是件开襟羊毛衫 要扣上扣子
- 噢 不
- 又怎么了?
一个类哥斯拉怪兽正准备入侵
我必须保护市民的安全
谢小盾城的市民们 我是你们的市长
跟着我
小孩如果跑不动 就丢掉他们
噢 模拟的惨状
Raj?
跟我想的一样
冥想就是扯淡
我对你的设想有疑问
一套新西装就能让我
不在一群人面前昏过去了?
它能给你自信 我遇到什么事紧张过度时
我就去买件美美上衣漂漂裙子
然后我就会有全新的人生观
难道你后来没发觉你还是那么紧张
只是穿了美美上衣漂漂裙子而已?
那种时候我就去买鞋
来看看这里有什么
这个好看
这是单色的
对 所以呢
就一个颜色还卖这么贵!
好吧 要不你自己挑吧
这件犀利了
不 你错了
这件超赞 我六岁时有件这样的
我想就花落这件了
你从哪儿找出来的?
毕业舞会区
别开玩笑了
前玉米皇后协会成员还好意思说
拜托你试试这件嘛
行 不过再试什么都要被这件比下去
太扯了 跟小丑似的
Sheldon...
你怎么样?
这就是你心理治疗的开场白?
"我怎么样?"
我本许诺要去潜意识丛林游船之旅
取而代之 我听到了Ralph家
切腊肠女士问的同样问题
抱歉 我重来一次
跟你说说我的梦 会不会有帮助?
我不知道 也许吧
最近我做了个梦
我是一个巨人
但周围事物都同比例放大了
所以看起来没什么特别
要是其他东西都同比例
你咋知道你是巨人的?
我穿着尺码一百万号的裤子
咱还是聊聊天吧
谈话疗法 弗洛伊德经典 好决定
如果能够加速进程
我对罗夏克墨迹测验的答案是:
(研究个性差异的心理测试)
A 蝙蝠 B 蝙蝠
C 蝙蝠
D 我爸爸用皮下注射器杀了我妈妈
还是我来开头吧
有时人们有接受赞誉障碍
在潜意识里
他们认为自己配不上
或许你的症结在这里?
是吗 Leonard?
你就打算拿Alder的
自卑情结学说来用了?
估计Ralph家那女人也会讲
她还能让我免费品尝几块奶酪
没准你们问题一部分出在这呢
给你举个例子
8岁时 我的实验在科技展得了奖
"利马豆是否在古典音乐
熏陶下更有益生长"
但我妈却说这只不过是
我哥之前研究的改版
"利马豆是否在摇滚乐
作用下不宜于生长"
我觉得很惭愧 就退还了奖章
你当时感觉如何?
很糟
我在那实验上花了很多心血
我整晚没睡 对着颗豆芽
唱歌剧"丑角"中小丑的咏叹调
继续
那不是我的错
我没见过我哥的实验
我妈可以提前告诉我的啊
而不是在颁奖典礼上 当着大家的面
那你是说你很生你妈妈的气
那可不 我当然生气了
老天爷啊 当时我才八岁啊
她就这么羞辱我
我就是从那时再开始尿床的
- 多谢你 Leonard
- 谢我什么?
要是像你这么被摧残
都能每天早上挣扎着爬起床
我觉得颁奖典礼还是小菜一碟的
等会 这就完了?
我还以为有一小时呢!
晚上好 女士们先生们
我是Leonard Hofstadter博士
我非常荣幸地给大家介绍
今年校长科学奖的获得者
我的好朋友Sheldon Cooper博士
不过在此之前呢
我想给大家念一下Sheldon的母亲
写给他的一封信 她今晚不能出席
是不是很温馨啊?
他妈妈还给他寄信呢
她为他感到自豪
不知道那是种什么感觉
"亲爱的Shelly"
她就是这么喊他的
Shelly是昵称
知道我妈妈喊我什么昵称吗?
Leonard
跑题了
"亲爱的Shelly..."
哦 天哪
- 怎么了?
- 我开始晕了
别担心 你的C战警都在啊
我不行的 我要晕过去了
给 喝了这个 会让你放松点的
酒? 我不喝酒的
得 晕吧那
没什么感觉啊 这杯不行
给 看这杯有没有用
首先
那是两个完全不同的实验
我展示的是古典乐能培育利马豆
能促使它们生长 可我妈妈
没听到我的话
如果你们关注下培育和生长的关系
我想说的就是我兄弟高我八英寸
我准备好喽
哦 好吧
女士们先生们下面有请我们的贵宾
Sheldon Cooper博士
谢了 矮冬瓜 下面就交给我了
好了 大伙想来点乐子吗?
你们都基本了解微分学
也至少学过一年的代数拓扑吧?
很好 那我要说笑话了
为什么小鸡要穿过莫比乌斯带呢?
(只有一面一边界结构)
因为要到同一面去-- 逗你玩儿!
一个中子走进一家酒吧问道
"一杯酒多少钱?"
酒保答道"你的话不收钱"
有人吗?
我知道你们都在呢 我能听到你们
一个个都在代谢氧气排出二氧化碳
看起来观众中还有学术界泰斗呢
地质学部门的Randall博士
唯一一位被人忽视还傻乐的主
崩得儿你个崩得儿!
当然我是和这位地质学家开玩笑呢
因为我不怎么瞧得起地质学
下面正经点
为什么我们会在这儿?
因为我们都是科学家
那么科学家是研究什么的呢?
研究宇宙
那么宇宙又是由什么组成的呢?
很高兴你们这么问了
有锑 砷 铝 硒
氢气 氧气 氮气和铼
镍 钕 镎 锗
一起来
铁 镅 钌 铀 铕 锆
镏 钒
亚洲人来!
还有镧 锇 砹 和镭...
Penny Leonard
你们能回答我一些
有关昨晚的问题吗?
问吧
第一个问题...
我裤子呢?
你可以上YouTube看看
搜什么?
已经缓冲好了 点击播放就行了
好了 接下来咱们唠唠数学
这世上只有三维空间的思想
阻碍了我们的想象力
我能从头上脱了裤子吗?
当然不行了
因为我的身体挡着道了
但如果我们能够进入更高的维度
我们就能让裤子绕着身体转圈了
这就是第四维
那我们就永远不用脱裤子了
哦 上帝...
没有比这更丢脸的了
别急
照顾到天文学家观众
准备迎接月亮黑暗的一面吧
天王星在这呢
(Uranus音同your unas 你的肛门)
第三季 第18集 完