‎故事背景設定在未來的澳洲
‎那裡一切都沒什麼道理
‎《坦克女郎》的第一個字是
‎“花菜陰莖”
‎我不明白
‎你本來就不該明白的，這是超現實
‎我真的很開心我們和好了
‎那是什麼聲音？
‎那是我的心
‎我可以親妳嗎？
‎用力一點
‎怎麼了？
‎歐帝斯呢？
‎大概被我殺了
‎NETFLIX 原創影集
‎轉身
‎嘿，爸
‎嘿，帽子真好看
‎早安，小珍，好啦，我們出發吧
‎好
‎你朋友呢？
‎他應該要到了
‎-你知道，準時就是…
‎-遲到
‎-沒錯
‎-嘿
‎-老兄
‎-抱歉，打包不太順利
‎-好吧
‎-嘿，珍
‎-嗨，艾瑞克
‎-你穿了什麼？
‎那你穿了什麼？老兄
‎你還…為什麼要帶筆電充電器？
‎-我們不是要去紮營區嗎？
‎-不，我們要住在森林裡
‎我們要健行，我跟你說過了
‎那我也不該穿草編鞋囉？
‎艾瑞克，我們進森林時你還是個男孩
‎但出來時你就是個真男人
‎記好這句話了
‎-來吧，我們出發
‎-來吧，上路吧
‎-你會好照顧他們吧？
‎-別緊張，小珍
‎放心交給我就對了
‎相信我
‎現在讓我們來奔馳吧
‎要不要放點音樂？
‎-好呀
‎-好喔
‎來吧，DJ雷米上場了
‎你要放什麼歌？
‎這首如何？
‎太棒了
‎（梅芙：對不起
‎我真的覺得自己很蠢）
‎你跟梅芙說不能再跟她見面了嗎？
‎不說的話，歐拉根本不跟我說話
‎-我不想傷害她
‎-梅芙是誰？
‎-沒什麼
‎-她…
‎就是個朋友
‎（拉辛來電）
‎準備好了嗎？臉頰再給我一下，這樣
‎換妳了
‎我最愛大改造了
‎-要不要幫妳塗指甲油？青蛙臉
‎-不了，謝謝
‎看看我訂了什麼
‎這是給強納生的
‎為了日後辛西亞答應顧孩子的謝禮
‎-她一定會很愛我
‎-這叫做心機重
‎我知道，我城府超深的
‎這樣
‎我今天要去匿名戒毒會
‎今天的主題是家人跟朋友
‎希望妳也能來
‎我有事要忙
‎拜託
‎我想讓妳看看我的成果
‎而且還有免費餅乾
‎什麼口味？
‎卡士達奶油
‎-妳好
‎-妳好，我是薇
‎我是傑克森的家教
‎-好漂亮的房子
‎-妳好
‎-週末也在念書
‎真用功
‎-我們其實是要練習…
‎-莎士比亞
‎薇是來幫我構思英語課
‎莎士比亞的作文
‎就是這樣
‎好，我們要開始了
‎-好
‎-好啦，妳們見過了吧？
‎-對
‎-她人很好，又聰明
‎那是怎麼一回事？
‎我還沒告訴她們話劇的事
‎我媽不會懂的
‎總之，告訴我德克斯的事吧
‎-妳朋友覺得他如何？
‎-我沒時間交朋友
‎但我進大學後就會拓展社交圈
‎妳知道男朋友就像是朋友吧？
‎知道，但德克斯也很忙
‎我們的行程很一致
‎-好吧，告訴我他的事
‎-這個嘛
‎他解魔術方塊的速度在世上排名第34
‎他喜歡烤肉味的多力多滋
‎在想很難的事時會咬下嘴唇
‎他跟我交談過26次
‎一共說了556個字
‎好
‎我指的是別的
‎他休閒時喜歡做什麼？
‎他週末都在天馬遊戲館打工
‎怎麼了？
‎（給史蒂夫：快到了！）
‎根據《快樂露營者》手冊
‎我們得找個離水源近的地方
‎歐帝斯，天啊，別再看那本手冊了
‎我們所需的一切知識都在…這裡了
‎你在美國常去露營嗎？雷米
‎對呀，我們很常露營
‎我跟我太太迪萊雅
‎都盡可能地帶兒子們遠離塵囂
‎-那是隻夜鶯
‎-哪裡？
‎真的
‎就在那邊，看到了嗎？
‎-真是罕見
‎-哇，牠真的很美
‎-對呀
‎-對
‎我覺得…
‎那是隻烏鴉
‎看來這裡蠻適合紮營的
‎這裡很有奇徑的感覺
‎來吧，你也喝上一口
‎-這是為了保暖
‎-我不覺得我們健行時該喝酒
‎爸，這樣很不明智
‎他總是這個樣子嗎？
‎放輕鬆一點，歐帝斯
‎-放輕鬆一點，兄弟
‎-我很放鬆，閉嘴
‎-我很放鬆
‎-我們現在就該開始健行
‎就是現在
‎我們應該先搭好帳篷
‎不，現在是我們釋放內心狂野的時刻
‎-你認同我嗎？艾瑞克
‎-認同
‎-好
‎好孩子
‎我們就跟你爸一起喝醉吧
‎你聞到野生大蒜了嗎？艾瑞克
‎聞到了，雷米，我聞到了！
‎好孩子！
‎雅各布！
‎嗨，前門沒關
‎我在幫妳裝新鍋架
‎我馬上就要進行陰道…
‎我馬上就要進行陰道工作坊了…
‎你能小聲一點嗎？
‎當然
‎我裝上消音器就好
‎我在學龐德
‎我保證很快就好
‎準備好了嗎？
‎好到不能再好了
‎好
‎-他正盯著我們看
‎-快笑
‎好像我剛講了一件超好笑的事一樣
‎好了，太多了，控制一下
‎好，他過來了，記住我說的，要酷
‎-要冷靜、要有自信
‎-小可愛
‎嗨
‎別擔心，小可愛，沒事的
‎這種事常發生
‎你一直叫她“小可愛”
‎她的名字叫做薇
‎薇
‎真的很抱歉
‎我知道，但我就是很不會記名字
‎-我不知道你們是…
‎-朋友，我們只是朋友
‎有時就會上個床
‎-對吧？
‎-好喔…
‎妳在找什麼嗎？薇
‎《魔戒聖戰》
‎我也很喜歡那個遊戲
‎但最後一套剛被買走了
‎-可惡
‎-這樣吧
‎不如妳把手機號碼給我
‎一補貨我馬上通知妳
‎好呀
‎這是我的號碼
‎我永遠忘不了他們臉上的表情
‎他們盯著我看的樣子
‎一個本該是他們父親的人…
‎在玩具店中央往塑膠袋裡拉屎
‎那是我最後悔的事
‎謝謝你的分享，奈森
‎那真的…很感人
‎我想分享
‎-我是艾琳，我是個成癮者
‎-嗨，艾琳
‎我戒毒13個月了
‎每天都很難熬
‎這是我女兒梅芙，她今天也來了
‎她很氣我
‎但我理解她的憤怒
‎我想讓她知道她完全可以怪我
‎因為我為她帶來了這麼多傷痛
‎但我也希望她明白
‎我的人生也很不好過
‎我這一生曾多次陷入困境中
‎但我只是盡力用我僅有的資源努力
‎梅芙
‎我永遠不會原諒自己拋棄了妳跟妳哥
‎我只希望
‎妳能想辦法原諒我
‎妳太誇張了
‎-怎麼了？
‎-根本都是妳在講，艾琳
‎那不叫做道歉，那只是另一個藉口
‎妳不是陷入困境
‎妳是自己做了很糟糕的決定
‎嘿，摔角手，妳怎麼會在這裡？
‎哎呀
‎-能幫幫我嗎？
‎-我幹嘛幫你？討厭鬼
‎唉呦，那很好笑呀
‎妳不太喜歡笑吧？
‎總是板著一張臉，這是妳的賣點嗎？
‎-這是做什麼的？
‎-想知道就進來看看吧
‎我沒興趣
‎但妳其實很想知道
‎我不想
‎哎呀
‎看來還是妳幫我拿進去好了
‎我跟我哥一週會來教一次課
‎-你們在哪學會跳舞的？
‎-就到處學學囉
‎我是從軍時出事的
‎第二次前往阿富汗時
‎我坐的坦克被一群野狗襲擊
‎-活下來算我好運
‎-我又沒問
‎但妳超級想知道的
‎我一點都不替你感到遺憾
‎-我需要一個舞伴
‎-太完美了
‎傑瑞，這位是梅芙
‎不行，我不會跳舞
‎對，手不能碰到屁股，傑瑞
‎現在不是1960年代了
‎本週的重點是陰道內的
‎性感帶
‎至於最主要的性感帶
‎大家可以看傳單
‎就是陰蒂
‎陰蒂就在大陰脣的頂端
‎這就是偉大的陰蒂
‎這其實不會脫離，但…
‎-是
‎-對，我在想…
‎如果下面已經六年都沒有開機
‎應該也都長蜘蛛網了吧？
‎妳指的是妳的陰道嗎？
‎對
‎我想問的是
‎如果已經很久都沒被觸碰
‎那我還會有任何感覺嗎？
‎我可以向妳保證
‎陰道高潮並不會因為年齡
‎或缺乏接觸而消失
‎事實上，我們還有很多方法…
‎請等我一下
‎你說很快就好的！
‎快停下來！
‎再鑽三次
‎聽著，我一開始就不想要什麼鬼鍋架
‎我的鍋架一點問題都沒有
‎妳的鍋子都放不進去了
‎我的鍋子…
‎放得
‎很好
‎這是濾盆
‎手拿開
‎這跟鍋架無關吧？
‎你…
‎無所不在
‎到處都是你的東西
‎而且你為什麼有這麼多零錢？
‎我想清靜兩秒鐘都不行，因為
‎你又出現了
‎還有那裡跟那裡
‎我們正在交往
‎我親了雷米
‎看吧
‎再鑽三次
‎可惡
‎好啦，各位
‎請大家拿起手鏡
‎結束後來找我，我有東西能幫妳
‎重新開機
‎你們不覺得我們該回頭了嗎？
‎不，歐帝斯，換你了
‎-我不想玩
‎-好吧
‎我從來不必在我女友
‎跟我暗戀的女生之間選擇
‎這跟那個神祕的梅芙有關對吧？
‎拜託，歐帝斯，向你老爸敞開心胸嘛
‎我們是朋友
‎我以前曾經很喜歡她
‎她那時只把我當朋友
‎但她現在說她也喜歡我
‎然後被我女友發現了
‎所以…
‎現在我得在
‎再也不見梅芙跟失去我女友間做選擇
‎我也曾經面臨類似的僵局
‎那是個很艱難的決定
‎但你的心
‎最誠實
‎你跟媽就是這樣嗎？
‎嗯，有時候
‎你的伴侶就是不適合你，歐帝斯
‎-這個嘛…
‎-一切都沒問題吧？爸
‎沒事，我只是在找
‎方向
‎這東西壞了，你有地圖嗎？
‎要不要用我的手機？
‎不，地圖就夠了
‎沒錯
‎這邊
‎沒錯，絕對是這邊
‎也許不該喝酒的
‎（布朗斯雜貨店）
‎你有沒有做過奇怪的夢？
‎喂！
‎-我在跟你講話
‎-我不做夢的
‎-每個人都會做夢
‎-不，我抽太多大麻了
‎那春夢呢？
‎-跟另一個男生的？
‎-我就說我不做夢了
‎我昨晚做春夢夢到了一個女生
‎雖然我們沒有真的做愛
‎我們只是在接吻而已
‎-我就是沒辦法不去想
‎-夢不是真的
‎所以才叫做夢
‎你覺得我做春夢夢到女生
‎代表了什麼嗎？
‎我不知道
‎跟大家一樣谷歌吧
‎你沒回答我剛剛的問題
‎你在哪裡學跳舞的？
‎我們跟一個女士住了一陣子
‎她是前任標準舞冠軍，她跳得很爛
‎但她節奏感很好，所以…
‎-“一陣子”是什麼意思？
‎-身體有缺陷的孩子
‎從來就不會在寄養家庭中待太久
‎妳要是露出哀傷的表情我就揍妳
‎我看妳媽一直來參加匿名戒毒會
‎感覺她就不簡單
‎對呀，這不關你的事
‎辛西亞說她幾年前突然失蹤
‎-毒蟲最討厭了
‎-她戒毒兩年了
‎對呀，大家都聽過這種話
‎你又不了解我
‎或我媽，好嗎？
‎我以為我們兩個孤兒要心心相印了
‎你想錯了
‎我不是故意越界的，對不起
‎也許妳媽真的不一樣，就像…
‎改變就從現在起，對吧？
‎-這是你剛編出來的嗎？
‎-不，這是他們
‎海報上的標語
‎應該改成：“一日毒蟲
‎終生毒蟲”
‎你真的很討人厭
‎走在街上時你比較會注意誰？
‎男人或女人？
‎兩個都會
‎-我以為大家都這樣
‎-我只會注意女生
‎她們到處都是
‎那我就是泛性戀了
‎那是什麼？
‎泛什麼性什麼鬼的？
‎我認識一個人…
‎他以前都會把雞雞塞進吸塵器的吸頭
‎這很正常
‎泛性戀指的是被對方所吸引
‎但不是因為對方的生理或心理性別
‎而是你跟對方這個人產生了感情
‎而不是透過他們的生殖器官
‎這其實蠻有道理的
‎我完全不懂
‎妳三小時前就該到的
‎對呀，我走過來的
‎我真的很喜歡走路，讓人超有火力的
‎-超有活力？
‎-對呀，我就是那個意思
‎抱歉，我不是故意的
‎妳不想做嗎？
‎你怎麼會這麼想？
‎-妳一直打我的頭
‎-不然我們看部電影好了？
‎好
‎妳真的沒事吧？
‎我覺得公車事件後
‎妳就有點怪怪的
‎-妳想談談嗎？
‎-我沒事，史蒂夫
‎我只是走得有點累了，去拿筆電吧
‎有些可以吃醋的地方
‎-他傳簡訊給妳時…
‎-他不會傳的
‎他一定會傳
‎妳也一定要讓他
‎至少等兩個半小時再回
‎-為什麼要玩這麼多遊戲？
‎-一開始就好
‎之後你們就會被對方的個性吸引
‎你什麼時候是被對方的個性吸引的？
‎我當然有啊
‎-我真的很喜歡某人
‎-最好是
‎你一定是因為梅芙威利
‎對女性主義文學的愛而無法自拔
‎絕對不是因為她的大奶
‎妳為什麼這麼刻薄？
‎因為你這種男生
‎永遠不會注意到我這種女生
‎你所有的愛人看起來都同一個樣
‎這太明顯了
‎妳知道我真的很喜歡梅芙
‎你喜歡她哪一點？
‎就是一種感覺，不是嗎？
‎我也說不出來
‎“愛是透過心眼來看，不是肉眼
‎所以那展著小翅的愛神丘彼特
‎都被畫家畫成矇住眼睛”
‎-《仲夏夜之夢》
‎-沒錯
‎我也看了他其他劇本
‎關於小妖精的部分我不是很確定
‎但他還不賴
‎我覺得你該告訴你媽你參加話劇的事
‎她會很以你為傲的
‎不好意思，妳剛是在誇我嗎？還是…
‎如果你不要這麼懶，把台詞記好的話
‎對啦，隨便
‎今天謝謝你了
‎小事
‎掰
‎嘿，薇
‎怎麼？
‎我有注意到妳喔
‎我注意到一個女生把自己的電話
‎給了德克斯
‎再見
‎兩個半小時
‎好
‎爸，我們迷路了啦
‎我們沒有迷路
‎地圖怎麼說？
‎這就是個便宜貨
‎承認迷路也沒關係
‎我才不會承認任何事
‎因為我們沒有迷路
‎你們兩個！
‎嘿！
‎-我好像看到我們的行李了
‎-看吧
‎就說我們沒迷路
‎我的天啊！
‎我的帽子！
‎好啦，來搭帳篷吧
‎這自己會彈開，對吧？
‎對，只要打開袋子，接著只要…
‎然後就會彈開了
‎你得解開…帶子
‎爸？
‎好啊，你以為贏的會是你嗎？
‎是嗎？我遇過比你更壞的傢伙
‎你他媽的有幾個博士學位？你…
‎這混帳傢伙！
‎彈個鬼啊！
‎不如我們去住飯店吧？
‎不，我們不會去住該死的飯店
‎麻煩給我兩個房間
‎（徹姆斯雷飯店）
‎潔妮
‎買那些做什麼？
‎我就是想買
‎也太貴了
‎我要離婚
‎妳是對的
‎那都是我自己選的
‎我也沒辦法反悔
‎無論妳說什麼都沒辦法
‎讓我好過一點
‎妳能幫我塗指甲油嗎？拜託
‎我時間有限，所以…
‎-你為什麼一直不理拉辛？
‎-因為我跟你在一起呀
‎我不想成為那種
‎-見色忘友的人
‎-你這樣是蠻貼心的，艾瑞克
‎但你為什麼不理他？
‎他不是要你當他的男友嗎？
‎好吧
‎我有事要告訴你
‎但你不能氣我之前沒告訴你
‎你記得上學期
‎我跟亞當一起被留校察看嗎？
‎嗯
‎他幫我口交了
‎而且自從他回來後
‎我們深夜都會出去散步
‎我們會亂晃、去砸東西
‎也會一直親親…
‎感覺超棒的
‎你怎麼面無表情？
‎因為他霸凌你
‎-好幾年了，艾瑞克，他是個人渣
‎-但人是會改變的
‎如果他真的改了
‎為什麼還讓你深夜偷跑出去？
‎那很浪漫呀
‎你忙著假裝還喜歡你女友
‎這種事你哪會懂
‎明明大家都知道
‎你真正喜歡的人是梅芙
‎-不，你收回那句話
‎-你才要收回你的話
‎-那拉辛呢？
‎-天啊
‎他跟你在一起也不怕丟臉
‎-不要突然站在拉辛那邊
‎-你這是什麼意思？
‎你之所以反應會這麼大
‎都是因為你不喜歡只有自己沒變
‎不，艾瑞克
‎現在是你強大的自我厭惡
‎讓你愛上一個根本不珍惜你的人
‎不要分析我，歐帝斯
‎你又不知道我所面對的現實
‎好吧
‎隨便你
‎但…
‎問問自己…你到底為什麼要隱瞞？
‎為什麼？迪萊雅，不要掛我電話！
‎-我得去看一下我爸
‎-好，我們晚點再聊
‎可惡
‎怎麼了？
‎你還好吧？爸
‎迪萊雅
‎為了別人
‎離開我了
‎太糟糕了
‎我很抱歉
‎你很難過嗎？
‎嗯
‎我…
‎我是替你難過
‎因為你知道…
‎就算你
‎想哭也沒關係，歐帝斯
‎我…
‎-我知道，我很好
‎-嗯，你知道…
‎男人
‎也可以哭
‎-我知道
‎-對
‎天啊
‎這實在…
‎怎麼了？
‎我要親妳
‎我們為什麼在學校？
‎我們總是在學校
‎歐帝斯在哪？
‎別擔心
‎他跟梅芙在一起
‎妳很安全
‎我是珍
‎嗨，珍，是迪萊雅
‎雷米在妳那邊嗎？
‎雷米跟歐帝斯在一起，迪萊雅
‎有什麼事嗎？
‎能請妳叫他打給我嗎？
‎我們得約個時間讓他來拿他的東西
‎妳終究還是對的，珍
‎我也改變不了他
‎好的
‎我會轉告他
‎（給梅芙，我很困惑，我們得談談）
‎別走…
‎走吧
‎早安
‎其實不是迪萊雅愛上別人吧？
‎是你又出軌了
‎你跑來這裡，也是因為你無處可去
‎快過來！歐帝斯、雷米！
‎快來啊！
‎還好有保險
‎你有保險吧？
‎應該是沒有
‎（《終極僵局》）
‎不要！
‎亞當，你能下來一下嗎？
‎我要跟你爸離婚
‎要不要吃芒果？
‎我很抱歉昨晚說了那些話
‎我只是不希望你有事瞞著我
‎我怕你會有意見
‎你說得也對
‎-我只是不希望你受傷
‎-喔
‎但如果你覺得他變了，那我相信你
‎我不是故意要那樣說歐拉的
‎好嗎？你開心我就開心
‎我真的以為他這次是特地回來看我的
‎真是個笨蛋
‎天啊
‎耶穌是主
‎天啊，拜託別再離開我們了，珍
‎-還好嗎？
‎-很棒呀
‎很不錯，我們還看到夜鶯
‎下了雨，我們迷路了
‎爸把帳篷當成死敵一樣攻擊
‎然後那隻夜鶯其實是烏鴉
‎好啦
‎雷米
‎旅途如何？
‎爛透了
‎（給梅芙：對不起，梅芙
‎但我不能再見妳了）
‎我就直接把你送回家吧，艾瑞克
‎謝了，珍
‎（卡斯農瓦斯）
‎（改變就從現在起）
‎（來自歐帝斯：對不起，梅芙
‎但我不能再見妳了）
‎-嗨
‎-嗨，我們進屋去吧
‎好
‎迪萊雅打來了
‎妳知道我是個性成癮者，珍
‎這次我要好好面對
‎我想當個好爸爸
‎誰的好爸爸？
‎我有事要跟妳說
‎握著妳的手說好了
‎不，等等，這樣有點怪，抱歉
‎好，我要說了
‎我愛妳
‎我說…我愛妳，妳為什麼笑？
‎因為
‎你不愛我
‎我才剛發現到我也絕對不愛你
‎我想我們搞錯了
‎我們應該當朋友就好
‎什麼？
‎我們個性差這麼多
‎我喜歡享受當下，而你…這麼放不開
‎你說你得好好想想，你認為這很困難
‎這不該那麼困難的，歐帝斯
‎我們才16歲
‎妳這是要跟我分手嗎？
‎對
‎我是
‎好，妳就…
‎請妳離開
‎好
‎我真的很抱歉，歐帝斯
‎可惡
‎拉辛
‎所以你打算要開始理我了？
‎對不起
‎我有些事得想清楚
‎我從沒經歷過這種事
‎你願意當我的男友嗎？
‎是我先問你的
‎沒錯
‎我願意當你的男友，拉辛
‎可惡，這裡有人
‎我不介意
‎嗨，我要親妳，可以嗎？
‎就該是這種感覺
‎我要去做功課了
‎但妳已經說不希望我在這裡了
‎妳還想要我怎樣？
‎我不是不希望你在這裡，我只想離婚
‎我的學生都比妳好懂
‎你不必待在學校裡
‎妳不希望我待在這裡，莫琳
‎（聶魯達，《二十首情詩》）
‎字幕翻譯：林念臻