如果Mary alice有什么不对劲
我们应该会知道的
天晓得 她住的离我们不过50英尺
Gabby 她结束了自己的生命
肯定有事情发生
我每次遇见他 他都想摸我的屁股
去年我和他做了超过20万美元的生意
如果他想摸你就让他摸吧
你为什么不开心?
结果证明我所要的东西都没用
这是什么?
一封写给Mary Alice的信
这让我太恶心了
哦 Mary Alice 你究竟干了什么?
我们死去以后就会有奇怪的事情发生
我们没有感觉
味觉 触觉 嗅觉和听觉
成为遥远的回忆
但是我们的视觉
啊 我们的视野开阔了
我们能把被我们扔在身后的这个世界看清楚
当然 死人能看见的世界
活人也能看清楚
他们只是不愿意花时间去看而已
就像我的朋友Gabrielle
我过去应该看出来她有多么不开心
但是我没有
我只看见了她的法国时装
她的白金首饰
和她崭新的钻石手表
如果我看得更仔细
我就会看出Gabrielle是个快溺毙的女人
绝望的在寻找生命的木筏
幸运的事 她找到了
当然 Gabrielle只是找到了她年轻的园丁
给她的生活中注入新鲜血液
但是现在她想尝试一下
究竟她的生活可以有多精彩
该死!
快点 快点 快点!
赶紧!快走!
快点 快点!
我还有衣服呢?
我会找到的 赶快出去
去哪?
- 窗户外面
- 什么?
快走 快走!
你好 亲爱的 你回来得真早
我的会议取消了
你今天早上不是已经洗过澡了吗?
我 呃 我刚刚锻炼完身体
John在哪里?
John?
是啊 外面有他的除草机
Gabrielle惊慌失措
她知道如果他丈夫发现了她的秘密
她将在他的震怒中万劫不复
你好 Solis 先生
你好 John 那棵树弄好了吗?
- 我一忙完这个就去照料
- 好吧
- 但是她很快想起来...
- 好的
- Carlos看不见的地方...
- 没问题
影响不了她
荣誉出品
翻译: 彭蓬
校对: 彭蓬
第一季 第2集 啊 幕后谜情
最近Wisteria Lane看似宁静的生活被打破了
首先是我的自杀
然后是发现了
遗物中的一个纸条
暗示了我自杀的一个可能的原因
我的朋友们聚在一起
讨论它暗含的意义
我认为我们应该把它交给Paul
Susan 他仍然沉浸在悲痛中
他很有可能失去理智
没有关系 她是他的老婆
他理应知道所有的事实真相
我们可以做得巧妙一点
我们可以在闲聊的时候告诉他
那会很有意思
“Paul 我们有证据证明你妻子的自杀
有一些幕后的秘密又一个晴天霹雳?”
我们也许可以报警
也许这只是捉弄人的
如果这是个玩笑 那也太没水平了
不 这应该不是玩笑 我知道的
我们要去找到事实真相
看看我们该怎么办
有可能真相并不那么令人开心
但是 那也比藏在地下要好呀?
我是说 如果她真的做了这些恐怖的事情
这是个老掉牙的问题 不是吗?
我们到底希望多么深入的
去了解我们的邻居?
朋友们的话是值得考虑的
他们知道每个家庭都有自己的秘密
正如我的儿子和丈夫可能会警戒她们的那样
在你把真相挖掘出来之前一定要想清楚
讨论了几个小时之后
朋友们仍然没有对如何处置这个纸条达成一致
因此她们决定先好好睡一觉
明天早上再讨论
但是晚上她们谁也没有睡好
每个人都在想我自杀的事情
在想我肯定是觉得非常非常的孤独
看见了吗 孤独是我的朋友们感受最深的
好了 我醒了
好
我有个问题
你还记得你向我求婚时的情景吗?
看在上帝的份上...
我们驱车沿着海边
喝了一瓶苹果香槟
当我们喝完的时候
你转向我 对我说
“Bree Mason 如果你嫁给我
我会今生今世永远爱你”
尽管我已经和Ty Grant订婚
尽管我爸爸不喜欢你
我还是答应嫁给你
那是很久以前的事了
你要去取消和律师的会面
然后去找一个婚姻顾问
- 你许过诺言
好吧
好 我要去给自己准备一杯热牛奶
你想要点什么饮料吗?
只要不是苹果香槟就行
那天晚上Susan独自醒来
饥渴万分
当她朝窗外看的时候
她看到了可以解渴的一大杯水
“亲爱的日记 Mike 甚至不知道我还存在着”
闭嘴
如果你想和他约会 就要喊他出来
我一直希望他采取主动
结果呢?
你怎么还不为你的狐朋狗友们准备巧克力蛋糕?
我找不到量杯了 你有看到吗?
量杯?
是啊
我 哦 原来一直放这的 再找找看
我知道你没睡
我知道你是个杂碎
和Tanaka吃晚饭时间长了点
对不起
Carlos 你知道 我嫁给你
并不是为了一周有六天都独自吃晚饭
你知道今天我有多闷?
我闷到居然彻彻底底的打扫了一次房子
别这样
我给你买了份礼物
不行 不行
你别指望这就把我给打发了
很棒的礼物
是白金的吗?
是的 戴上它...
然后和我做爱
我没心情
我们可以不睡觉 聊聊天
当一个男人给女人买了非常昂贵的首饰
他希望得到很多回报
但不是聊天
- 嗨 只是开个玩笑
- 是 没错
- 你到底吃错什么药了?
- 放开我
嗨 这一个月来你简直像个恶魔 怎么回事?
如果你不告诉我
我是不会放过你的
Carlos 生活不再那么有意思了
你想让我怎么做
我不知道
和过去的你一样
给我惊喜 让我出乎意料
好吧
- 你好 Susan
- Mike
怎么了?
我想可能没人会在这
所以只裹了条毛毯
你看起来很好
哦 Bongo 别叫了
对不起 呃 它很容易被吓倒
没 没关系
知道了 我没想要打扰你
再见
你想和我一起吃晚饭吗?
就我们俩?
呃 还有Julie
当有新邻居搬来时
我们会邀请他们来家里吃一顿晚餐
是老传统
我记得你说过你厨艺不精
那么 我叫外面
哦 你邀请别人来家里吃饭
然后叫外卖
是的 这 这是一种新的习俗
我的突发奇想
这样吧 我来做饭
你们来我家吃饭 怎么样?
好极了
星期五晚上六点?
我会准时到的
好的 走吧
再见 Bongo
Julie!
Mike Delfino刚刚邀请了我们星期五晚上去吃晚饭
是吗?太酷了
但我要一个人去
因为你得了比较严重的病
需要好好休息和打吊针
Julie 很高兴Susan重新开始了她的爱情生活
当然 她没有意识到她妈妈最近纵火的劣迹
都过去了...
我的前夫这些年的辛苦
都白费了
好了 别担心衣服了
我已经开始去邻里搜集一些衣服了
什么?我可不想穿别人的旧衣服
Edie 你可以无家可归
也可以穿着寒碜 如果两样兼备可够你受的
这提醒了我
我的保险支票还没到呢
我能在这多住几个星期吗?
当然 如果我拒绝帮助处在困境中的朋友
还算什么基督徒呢?
哦 看这个 我们可以变废为宝
你的量杯
我们将烧坏的部分刮掉
就会和新的一样了
那不是我的杯子
我的是塑料制的
那它是怎么到这来的?
我不知道
这有什么大不了的?
现在你能把那玩意放下
然后开始找珠宝了吗?
Albert Goldfein医生是城里最有经验的婚姻顾问
他处理过无数的问题婚姻
从吸毒
到婚外情
到家庭暴力
是的 Albert Goldfein医生以为他了解了婚姻百态
直到他遇见了Van de Kamps
你好 我是Bree 这是我丈夫Rex...
我给你带了一些自制的香花
你猜得没错
你又要从我们身上赚大钱了
家伙们 我非常...
坐到座位上去
我不想再说一遍了
扣上安全带!
我很认真 拜托 我要...
该死!
请出示驾照和登记证
夫人 你知道我为什么拦你吗?
愿闻其详
这些小家伙爬上爬下
他们应该坐好 并系上安全带
我让他们别这样
他们根本不听 真没办法
你要想办法制住他们
不过 那是你的工作
尽管他已经干了六年的警察
Hayes发现他这次的处境才真正很危险
他以前从没告诉过一个女人
该怎样去管教孩子
你是说我是个失败的母亲?
夫人 请回到车里
没有人帮我
我丈夫总是在外忙生意
我必须警告你立刻回到车上
我的管家换工作了
六年来我晚上从没好好睡过觉
而你却站在这儿
对我评头论足
我不给你开罚单了
只是给你个警告
我接受你的道歉
系好安全带
Solis 夫人
你好 Jonathan
嗯 这是我的房间
很抱歉 这一团糟
啊 没关系
我妈妈刚刚来过
星期五她要给我妹妹的足球队担任教练
哦 是的 我听你说过了
呃 John 我们要谈谈前几天发生的事
Solis先生开始怀疑你了 是吗?
不 没有 上帝保佑
他没什么证据
只是当你去花园时
你应该真的是在干园艺活
好极了 你想和我分手
在我的卧室里
不 不是 我并没有想抛弃你
这些天来只有你才能让我开心
只是我们不能再在我家里做爱了
那你想在哪做?
你妈妈从足球比赛回来还有多久?
Solis夫人
最好快点
我们没那么多时间
这就是我们一家四口
大儿子Andrew 16岁
Danielle 15岁
Bree 我不需要看这些照片
你大部分时间都在说些鸡毛蒜皮的小事
哦 是吗?
是的 Rex 对他的问题畅所欲言
你难道不想谈谈你对婚姻的感受吗?
医生 呃 你必须了解Bree...
她不愿意谈论她的感情
老实说 很难知道她是否还有感情
她有过生气 勃然大怒
或者欣喜若狂吗?
谁知道?
她总是显得很开心
我无法描述这会让人多么恼火
不管她感觉如何
都隐藏在心里 没有人能知道
我感到她一直在用这些...
什么?
呃 很抱歉
你愿意谈谈刚刚Rex所说的吗?
他说的是真的吗?
你用家务活去掩盖你的感情?
当然不是
啊 这太棒了
今天晚上我要大干一场了
做爱之后干什么都容易集中精力
很高兴我能帮上忙
教育很重要
哦 有样东西要给你
我本来打算下次去除草的时候给你
不过既然你来了
噢 是朵玫瑰
这不是普通的玫瑰
看看所有这些花瓣
都没有瑕疵 它很完美
哦 John
就像你一样
事实像雷电一样击中了她
我花了好多天去找最完美的一朵
终于找到了
对John来说
这不再是轻描淡写的风流韵事
Gabrielle 明显的看出来
他已经爱上了她
它很美
我...
我得走了
再见
嗨 你好
你抱的是什么?
呃 我问过Julie
非常感谢 她建议做肋排
她说那是你最喜欢吃的
哦 是的 我喜欢吃排骨
你好 Mike Susan
嗨 对你房子的事我很遗憾
你拿的什么?
好吧 我猜猜
有人要开个派对吗?
不 Susan 邀请我参加她的传统的欢迎新邻居的晚餐
由我来做饭
在我家
哈哈 传统的 嗯?
我怎么没有被邀请过?
哦 是新的传统
哦 不会有什么太新奇的
只是在家做些吃的
听起来不错
Susan突然觉得胃里非常不舒服
最近我除了快餐还没吃过别的
好像她正在看一次事故的慢镜头
她知道会发生什么事
却无能为力
Edie 你愿意参加我们的晚餐吗?
哦 太好了
不过我不想打扰
三个人不太好
不是那样的
我是说 Susan会带Julie来
是的 不是那样的
人越多越开心
- 那就太好了
- 好吧
- 明天晚上 六点开始
- 好极了
- 对了 Susan
- 什么事?
这可以弥补你欠我的那顿晚饭了
是的 呵
我是不是该告诉她我们要吃肋排?
她应该不会是个素食主意者
是吗?
哦 不会 不会
不 Edi绝对是个肉食动物
这里是 嗯...
这是我为Edie准备的
我要告诉你
大部分衣服都不是那么过时
哦 没关系
Edie现在是个小乞丐
就是说她不能挑三拣四的
当然我们也没必要
雪上加霜
哦 我要去做晚饭了
不用招呼我了
- 我不耽误你做事了
- 没关系
对了 那天我看见有个人被警察拦下了 是你吗?
是啊 小家伙们在汽车里捣乱
我没办法让他们老实呆一会
小孩子们就是这样任性
我什么招都使了
大叫 威胁 讲道理 请求
但都不管用
我不知道是不是因为他们太小
听不懂我的意思
他们不断的挑战我从中取乐
我妈妈过去也总为我在车里捣乱而头疼不已
有一次我不听话的时候
她停下车
把我扔在路边
然后把车开走了
你在开玩笑吧
不过 她很快就回来了
从那以后我就老实了
你也可以试试
Huber夫人 我不可能把我的孩子丢在路边
在教育孩子守规矩的时候
你要有些创意
我妈妈就懂得这一点
她是个聪明的母亲
当然 她现在已经不在人世了
但她的想法确实很管用
我差点忘了 我要回去准备晚饭了
好吧
- 再见
Susan 你能给Edie找一些旧衣服吗?
她没的穿了
我还以为她故意穿成那样呢
哦 Susan
Edie也许善乏可陈
但还是人性未泯
这让我太恶心了
Zach?你爸爸在家吗?
我需要和他谈谈
- 嗨 Paul
- 嗨
希望我没有打扰到你
事实上 我是在准备搬家
我只是想过来打个招呼
看看你们现在过得怎么样
我们要搬家了
很麻烦的
我能想到
我是说 不知道Mary Alice为什么...
什么为什么?
为什么那么做
让我来帮你
我自己来 我自己来
非常抱歉 如果我让你心烦意乱了
我能直说吗?
当然可以
我不在乎到底为什么
也许她很消沉
也许她厌倦了生活
这些都不重要
但她弃她丈夫和儿子而去
我永远不会原谅她
我看着Susan的时候
忍不住为她感到悲哀
她那么的想知道
我为什么...
为什么要自杀
但光是想知道还不够
你必须清楚在哪儿能够找到事实
但事实并不是那么显而易见的
因为它清楚该隐藏在哪
你好 Julie
我跟你妈妈说过
给Edie捐一些衣服
她在Van de Kamp夫人那里
我去楼上看看她有没有什么可捐的
我 我 呃 只是在看看你的新量杯
是啊 旧的丢了
是吗?
我找不到衣服
很抱歉
没关系
如果你希望我再找找
不用了 你已经给我帮了很多忙了
真的
Bree Rex刚打来电话
他今天不能来这和你见面了
显然是医院有急救任务
哦 好的
我倒希望他给我打电话
他建议说
也许你愿意单独和我谈谈
你在我们的会面过程中
一直聊得很少
什么?
哦 不用 谢谢你
我 我今天有些事要处理
你 你确定?
呃 是的 确定
Goldfine医生 有件事我想你能帮我
什么事?
脱下外套
所以现在你打算
带Julie一起去和Mike吃晚餐?
是的 我想 如果Edie也在哪儿
我需要情感上的支持者
简直不敢相信
她也想插一竿子
- 你居然会允许她那样做
- 我不知道
我正盘算怎么把她打发走
但一切发生得太快了
好吧 你知道该怎么做
你要早点去 赶在那个小娼妇之前
和Mike多呆一会
好主意
Edie应该5:45到那儿
也就是说她5:30可能就到了
而我在5:00就到那儿
你算得真准
我正要把这些东西拿到楼上去
我正准备提着我的小包包回家
非常漂亮的玫瑰
哪儿弄到的
哦 John送给我的
John?你的园丁?
他送你玫瑰花?
是的
我在外面新开辟了一块园地
他送花给我做些点缀
确实非常漂亮
不是吗?
是的
我肯定弗洛伊德肯定不赞成这样
哦 谁会在乎他怎么想?
我大学修的是心理学
我们完全了解弗洛伊德
一个悲惨的人
你为什么这么说?
哦 提起这个...
他生活在19世纪晚期的环境中
那时候没什么设备可利用
他妈妈只好亲手打理所有的事情
从早到晚辛勤劳作
更不用说为了家庭
她可能做出了无数的牺牲
他做什么了?
他长大了
提出了一个沽名钓誉的理论
说什么大部分成人的问题
可以追溯到他妈妈所做的一些不好的事情
她肯定感到自己被背叛的
他知道她工作辛苦
也知道她为他所做的一切
他想过要说声谢谢吗?
我表示怀疑
给你
正如你知道的那样
很多弗洛伊德的理论都是名不副实的
很好
小家伙们 我不会再重复了
坐下 我是认真的
我真的生气了
你们这些臭屁 捅了这么多漏子
如果你们再不回到座位上
这是第一次
Lynette感觉到孩子们不是在闹着玩
而是在向她发出挑战
她决定是时候来点创意了
下车 你们不乖
我警告过你们 你们不能坐在车上了
你 下车
- 妈妈要去哪儿?
- 我不知道
妈妈是个天才
5 6... 好了
我现在就开回去
孩子们?
如果你们躲起来了 现在该出来了
因为妈妈不觉得这很好玩
哦 对不起
很抱歉 我正在找我的孩子们
三个红头发的男孩
- 你看到他们了吗?
- 是的 我还看见你把他们扔在路边然后开走了
我知道 我只是想吓唬一下他们
让他们变乖一点
你看见他们去哪儿了吗?
是的 看见了
他们在我的厨房里
听着 呃 我觉得你的管理方式好像有点问题
我有4个六岁以下的孩子
我当然要采用发怒式的管理方式
是的 我觉得你需要找个人聊聊
因为抛弃你的孩子们是...
嗨 我 我不是抛弃他们
我又回来了
我只是说这很不正常
是我的孩子们很不正常
现在我没时间讨论这个 夫人 那么...
孩子们 出来
不行 你不平静下来他们哪儿也不能去
- 回到车里
- 她给我们吃饼干
好 带上饼干 我们走了
- 哦 不行 不行 呆在里面
- 我不这么想 啊!
- 听着 女士 你和我得好好谈谈
- 放开我妈妈
放开我
你怎么回事?
快跑 孩子们 快跑!
该死 啊!
你们回来
孩子们 你们赶紧系上...
你们赶快给我回来
要不然我就给社会服务机构打电话了
哦 天啊
Carlos 你疯了吗?
我路过车行的时候看见的
我在想:Gabrielle坐在车里看起来肯定会很潇洒
我花了大价钱买的
GPS导航系统 200瓦的音响 倒车雷达...
哦 天啊 帅呆了
我让你出乎意料了吗?
绝对
这是你收到的最好了礼物吗?
Gabrielle能看出来Carlos花了很大心思
她只能用她所知道的唯一的方式来报答他
她有一种感觉 不管怎么样
真理都掌握在她丈夫手里
毕竟
很少有人能懂得珍惜一支玫瑰的价值
希望你不要介意
我早点过来看看能不能帮上忙?
嗨 Susan
别担心 Mike和我把这里打点的很好
Bongo
我不明白它为什么总朝着你叫唤
我不会介意的 狗都是很敏感的
怎么了?Bongo 嗯?
你永远都不会知道是什么惹恼了它们
远远的 Susan觉得好像听到一声丧钟
哦 是什么响动还是别的?
一种奇怪的味道?
第一声钟响了
听着 我想说的就是
“一个巴掌拍不响”这个理论是狗屁
问题都出在她身上
不是这样的 Rex
好吧 二十年来我做了什么不好的事情
你什么都不说是因为我是一个完美的丈夫
承认这一点会要你命
Rex 我很好奇...
你从没有意识过和Bree生活在一起的好处吗?
嗯?
你自己也承认过你的家里总是很干净
你的衣服总是熨的很平整
每天都有丰盛的饭菜
先撇开她的缺点不谈
你有没有要说过一声谢谢
谢谢?
是啊
Bongo! Bongo 下去
走开 呃 下去
不好意思
呃 住在Huber夫人对面的那个人是谁呀?
姆 是 Mullen先生
都知道 如果他邀请你去他家
他会让你和他的所有宠物都打个招呼
没问题 我喜欢动物
他专门搜集动物标本
谢谢你的提醒
Mullen先生的哥哥是你的离婚律师吗?
呃 是的 是他
我能说点什么吗?
从内心深处
我依然坚信你和Carl还会回到一起的
真的?
哦 是的 我 我从没看见像你们这么相爱的一对了
我是说 她再也没遇到过能和她产生化学反应的男人了
永远不会了
现在Susan 所能做的就是保持住微笑了
第二声丧钟响了
她已经败了第一回合
- Britt夫人 你知道吗?
- Edie没有料到
- 你知道我一起很喜欢谁吗?
- Susan还有一个同盟军.
Authwell先生 你的第四任丈夫
哦 他是第二任
我只结过两次婚
两次?
你没有嫁给那个全身纹身
最后被铐走的那个家伙吗?
没有 Julie 她没有嫁给Javier
那只是和她有特殊关系的朋友之一
我想我们该换个话题
除非你想一直谈论这个
Bongo 下来
等等 我给你们看点精彩的 Bongo
它喜欢吃那个调味汁
你们在准备沙拉的时候
我教了它几招
上面
Susan 觉得很生气
Edie利用一只狗去博取他主人的欢心
她还生气Mike
没有识破她拙劣的伎俩
但是更多...
这样吧 我去拿点甜点
她在生自己的气
为什么没有提前考虑到这些
我连驯服他坐下都很难
你是一只很棒的狗
最棒的 是的
哈哈 我从没见过它用两条腿走路
它知道该和谁亲 不是吗?
它知道该跟谁亲热
甜点来了
谢谢 姆 看起来非常好吃
哦 快看
看起来好像Bongo终于喜欢上Susan了
是的 我们刚刚解除了误会
现在是最后的朋友了
哦 多棒的狗狗
Bongo 你没事吧?
它怎么了?
我不知道 我从没听过它发出那样的声音
嗨 老朋友 你还好吗?
妈妈?
嗨 你还好吗?
没事吧 快点
给兽医打电话
电话在电冰箱上 告诉他我马上到
好的 你不用担心 我留在这
把这打扫干净
谢谢你 Edie
我有什么能帮上忙吗?
不用
- 嗨
Bongo怎么样了?
呃 我等在这看看是否要做手术
哦 天那
我 我停下来买了这个...
我感到非常非常抱歉
我真的很抱歉刚才对你发火
我只是...
哦 不用 没关系
好消息
不用做手术了
哦 好极了
我们给它吃点东西
帮它把耳环弄出来
弄出来之后
你需要我们把耳环还给你吗?
不用了
好的 一个小时左右你就能带它回家
你一定觉得如释重负
对不起 我只是真的很担心
当然 那是你的狗
我能理解
事实上 那是我妻子的狗
呃...
她在医院里临死前
跟我说的最后一件事是
就是让我保证要好好照顾他
姆 我答应她我会的
就在那时 Susan突然看见了一点
她以前从未看到过的东西
它 呃 对她来说非常重要
Mike Delfino仍然爱着他已故的妻子
如果 呃 如果它有什么不测
我感到好像让她失望了
我知道这听起来很愚蠢
但是我...
她立即明白了
她和Edie谁也不能很快占据他的心
不 没有 一点也不
所以她决定
从现在起
她仅仅做他的朋友就好了
这个给你
是送给Bongo的
你把这个给他
是的当我回头看看身后这个世界时
我看得如此的清晰
有那么多有待发现的美丽
和那么多有待揭幕的神秘
但人们很少会停下来看上一眼
他们只是不停的往前走
这真的很遗憾
有那么多值得一看的东西
荣誉出品
翻译: 彭蓬
校对: 彭蓬
第一季 第2集