好吧呀
我要移动我的步兵师
加上一个营的《魔戒》中的兽人
攻击田纳西志愿兵团的侧翼
这样北方再次赢得了葛底斯堡战役的胜利
别急着下结论
别忘了南方还有两个步兵师
加上超人和哥斯拉
不不不不，兽人是魔法生物
超人在魔法面前不堪一击
更别提你的哥斯拉已经被伊利诺伊骑兵团和绿巨人消灭了
你为啥不让罗伯特·E·李将军和湿婆神、犍尼萨一起正面冲锋呢？
帅哥们，你们打算点菜了么？
等会嘛宝贝儿
你让湿婆神和犍尼萨这俩印度神对抗整个联邦军？
还有兽人哟~
我等会儿再过来
我说各位
犍尼萨是障碍的扫除者，湿婆神是毁灭者
当战争的硝烟散尽，亚伯拉罕·林肯会改说印地语喝薄荷朱利酒的！
听好了，我老板说你们要是不点菜就滚蛋走人再也别来
对于一个做了一上午重量训练和有氧热舞之后腹中空空的人
你有什么推荐的么？
洗个澡
我来份健心大拼盘好了
真是多谢您了呐，Sheldon你呢？
这儿我都没来吃过
我咋知道什么比较好吃呢
哎哟，都很好啦
这在统计学上是不靠谱的
来个汉堡包就成了
你不是喜欢吃汉堡包么
我喜欢吃我们经常吃汉堡包那地儿的汉堡包
但你不能假定我会因此喜欢这里的汉堡包
我对不住你
给他来个汉堡包
好吧呀，哪一种？
经典汉堡，农庄汉堡，烧烤汉堡，还是神户牛肉汉堡？
咱不能去小胖吃么？
他们只有一种汉堡……小胖汉堡
说起来烧烤汉堡有点像小胖汉堡
抱歉了，既然世界上已经有了小胖汉堡
我为啥要满足于一个像是小胖汉堡的东西？
因为你不在小胖！
呃好我就要烧烤汉堡吧
给我也来个
小胖的服务生mm可不会对着客人大喊大叫的
嗨Leonard，还有帅哥们
嗨Leslie
我以前没见过你们来这吃饭啊
确实没有
这次不过是一次烦人的偏移
Leslie，这是Penny
她就住在我和Sheldon对门
她走在美的光彩中，象夜晚
Howard，我跟你说过别这样了
Leslie和我在大学里一起做研究
哦，哇奥，学术女
没错，招人看胸部，留人看头脑
遇到你真是太好了
物理系的弦乐四重奏需要一个新的大提琴手
Elliot Wong他咋了？
他转去做高能放射研究后出了点小事故
弄得现在别人和他呆在一起的时候浑身不爽
你来么？
哦好啊，为啥不涅？
赞，我们周二来你家排练
为啥是我家？
呃，能源部说我们原来一直排练的地方可能还有辐射残余
见到你真好
没错我也是
Leonard，我不知道你还拉大提琴呐
是啊，我老爸老妈觉得给我起名叫Leonard
然后把我放到跳级生班里面还不够惊世骇俗的说
要是你喜欢音乐，我能用嘴巴模仿打击乐器哟~
哦真的咩？
其实我也没那么喜欢音乐
嘿，你的朋友真的很可爱的说，你们俩没有发生点啥？
Leslie？
不不不，你在开玩笑呢吧？
他约过她来着
那次失败可真是囧死人不偿命啊
谢谢您了呐Sheldon
哦对不起
这该是个秘密么？
唉唉，好可惜
你们俩很般配哎
糟糕
搞什么飞机？
她没点我的单
你都抽风到不能跟她说话她怎么给你点单？
无所啦，反正这还是会反映在给她的小费里
Penny说“你俩很般配”是啥意思？
我觉得他的意思是你们俩组成的CP会让别人觉得可爱
另一个可能性比较低的解释是
你可以制造一对出来
就像是
“哦看呐Leonard和Leslie制造出了Goldfarb夫妇~他们多可爱啊~~”
要是Penny不知道Leslie拒绝过我的话
那这句话的意思肯定是她
Penny
那这句话的意思肯定是她认为我应该和她
Leslie
那这句话的意思肯定是她认为我应该和她约会
从而表示她
Penny
从而表示她对于我和她
从而表示她对于我和她约会毫无兴趣
但是，由于她知道我曾经约过Leslie
并且她
Leslie
并且她拒绝了我，那样她
Penny
并且她拒绝了我，那样她就应该是安慰我
“好——可惜，你们俩很般配的……”
不过同时也在想，“GJ，Leonard还没tg耶~”
Leonard你真幸运啊
何出此言涅？
和你说话的是西半球仅有的三个能跟上你思路的人之一
那你觉得呢？
我只说我能跟上没说我对这事有兴趣
特别变态科学家 第1季第5集
汉堡包公设
翻译：gerald
校对：pauline CoolKid  注释：gerald CoolKid pauline
时间轴：gerald  ASS字幕：gerald
AO.WMTV出品
AO.WMTV@gmail.com
http://tv.bdwm.net
我很欣赏你的指法
谢谢了哈
也许哪天你可以在我的乐器上试试看
同志们晚安，GJ
谢啦
下周见
排练真是充满乐趣啊Leslie，多谢你喊我来
不客气
要是可以的话我们再把中段练习一下吧
当然好啦~
我把话说清楚，你要明白我留下来跟你排练其实是
找借口让你知道我可以跟你OOXX
真的？
没错我准备好了
我还以为你对我不感兴趣呢
看了你把玩双腿之间那块漂亮的木头之后就不一样了
你是说我的大提琴？
不我这显然是个直白的双关
我在色诱你哟~
别开玩笑了
我还能说啥？我可是个热情冲动的女人
那你觉得怎么样？
啊，呃……
是那个女服务生么？
Penny？
关她什么事？
我发现你看到她的时候瞳孔放大
这分明说明了性吸引，除非你吸毒
话说我早饭吃的是罂粟籽硬面包圈哟
虽然会导致和鸦片相同的尿检结果
但肯定不会让我瞳孔放大
所以大概其实没必要说这个
那就是因为你和那个女服务生了
不，不
Penny和我之间啥都没有
也就是说你是可以OOXX的咯？
呃啊我猜是的
好极了
嗯是啊真不错
你想现在就开始么？
我们先拉完这一段呗？
哦好吧呀
一点点音乐前戏，太赞了
我准、准备好了
我也是
哦嗨Sheldon，咋了？
我需要你给我一些符号学上的帮助
你说虾米？
符号学，研究标记和象征的学科
这是哲学当中和语言学相关的一个分支
好吧呀亲爱的，我知道你觉得你在跟我解释可实际上你越说越玄乎
跟我来就行了
咋样？
什么咋样？
这是啥意思涅？
少来了，你没上过大学啊？
没错但那时候我11岁
好吧呀，你看
门把手上挂条领带通常意味着不想被打扰
因为他们……呃你知道，正忙……
你是说Leonard和一个mm在里面？
要不然就是他找不到架子挂领带，而且听Bryan Adams听得入迷了
哦Leonard你真是头NB的野兽！
我们还是快闪人吧
这实在是太囧了
哦得了吧，Leonard以前肯定也带过mm回来过夜的吧？
没错，不过一般都是按着计划——求爱——事先通知的步骤来的……
就好像上次吧，我就有时间去预订船位去北极看日食
你要跑出国，就因为你室友要OOXX？
我并不一定要
两件事刚好就赶上了
那你知道里面是谁么？
呃，Leonard在里面
另一个不是Leslie Winkle就是20世纪30年代的黑帮
嗯，GJ啊
Leonard不错啊
好了晚安咯
不不，等等，等一下
又咋了？
我不知道此时正确的行动
我该留下来呢，还是闪人呢？
还是准备点提神的饮料等着问候他们？
哦Sheldon，你问错mm了
我一般在门的另一边
嗨Leonard
是我，Sheldon
我在客厅里
我只是……我想让你知道我看到了那条领带
讯息已收到
不客气
你们继续吧
向Leslie致意我诚挚的问候
小胖啊……
有人动过我的白板
额滴神呐，我的白板！
呼叫Leonard！
出什么乱子了？
我的方程！有人篡改了我的方程！
真的？
我确定！
看看这个量子色动力学里面的β函数
符号都变了
哦没错
但这样不就解决了你正在研究的问题么？
你疯了还是傻了？你……
嘿快看呐我的问题被解决了！
不客气哟
这是你干的？
是啊，我起来拿水喝的时候注意到的
我就顺手修正了一下，这样夸克在高能态下就是渐近自由的了
我很NB吧？
NB？
话说我要去实验室了
谢谢你给我销魂一夜
谢啦，实验室见
等等，等~~等！
咋咧？
谁跟你说了可以碰我的白板的？
没人说过
是啊我可不会冲进你家乱动你的白板
我白板上的方程可没出过错
哦这可真是太……
太……
抱歉我得赶快闪了
要是你找到形容词了就短信我
不顾别人
就是这个形容词，不顾别人
Sheldon你可以整天整天地盯着你的白板
再怎么盯那也是对的
我没在盯，我在观察呢
哦嘿Leonard
哦嗨
话说……
进展如何~？
相当不错哈~
只是相当不错？
我还以为应该是很不错呢
相当，很……
其实不同程度的“好”之间也没有什么客观标准来衡量的
话说你怎么问我这件事？
呃，有只小鸟告诉我你昨晚和Leslie共度春宵来着
Sheldon！
来了！
话说这是认真的么？你喜欢她？
我不……
这这这这两个问题真的不太搭界
呃我不……
Sheldon我们得走了！
哥们儿，对于一个刚刚ooxx完的男性来说，你口风还真紧呐
行了嗯，晚点再聊，不过Leonard我真为你高兴吖~
谢啦
她为我高兴是什么意思？
是因为我和某个人开始约会所以高兴么？
还是说因为觉得我高兴所以她也高兴？
因为关心别人的人总是希望他们开心的
即使他们开心的理由让前者不开心
因为后者虽然很高兴，但是和前者已经是不可能的了
你有没有发现我可能要和你勾搭上的妞儿分享炸药奖？
你知道么
我太可笑了
我干嘛关心Penny的想法涅
Leslie是个很棒的mm
她充满吸引力
我们喜欢对方
她真的很聪明……
她没那么聪明
她改好了你的方程
她只是幸运
你从不相信运气
我不相信不意味着她就不幸运了
无所啦，我有和Leslie继续下去的机会
我没必要为了一个mm就放弃这次机会
即使和她在一起可能会有快乐的未来
而且谁管她对现在令我高兴的那个mm高兴不高兴呢
Leonard
咋了？
我还是没兴趣
嘿Leslie
小心点Leonard
液氮，-320°F
你砸这只速冻香蕉干嘛？
因为我有一碗Cheerios但是我没有餐刀
随便啦
早啊宝贝儿
呃你在干嘛？
提升亲密度罢了
嘿，你想和我一起溜进辐射实验室然后一起洗个去辐射澡么？
呃，你觉得我们之间到底是什么关系涅？
我不太确定，不过我大概要体会到那根香蕉的感觉了
听着Leonard，我们俩都不是神经科学家
但是我们都知道OOXX的生物化学过程
也就是说，脑中的多巴胺通过突触释放，带来愉悦感
在老鼠的脑子里插入电极，给它一个能带来性高潮的按钮
它会一直按着这个按钮直到饿死
你说谁不会呢？
我们和老鼠之间的唯一区别是我们不能在下丘脑内植入电极
这就是需要你的地方
是啊我很高兴能成为这系统中的一部分
那现在是怎么回事？
呃我不知道你的jk程度，不过我可能到新年都没问题了
哦好吧呀
谢谢你
该我谢谢你
那你新年有什么计划么？
哇奥Leonard拜托了，你逼得我喘不过气来了
哦对不起
嘿看呐
这不是传说中的种马博士么
啥啥博士？
博客界可是传得沸沸扬扬呢
你和Leslie Winkle的激情小夜曲
虾米？这是怎么跑到网上去的？
我弄上去的呗
好吧，可你们是怎么知道的？
有只小鸟告诉我们滴~
显然你是头NB的野兽
这倒没错
话说我可能对这家餐厅评价错误了
开玩笑吧你
我还不太敢冒险
不过我觉得我们可能找到新的周二汉堡包咯
你会伤透了你原来的周二汉堡包的心的
我的考虑远在你之前
我考虑把小胖挪到周四去
就不去浓汤农场了
真的？
是啊
这名字倒总是让我迷惑
浓汤农场
浓汤可没法种植
话说吃的如何？
嗯棒极了！
在可预见的将来每周二晚上我都会来这儿，你很高兴吧
真的吖？哦耶~
要是我想一直坐在这张桌子的话得跟谁说涅？
呃，我也不知道……精神病医生？
那个，你和Leslie咋样了？
哦，实话实说，我觉得我俩没戏
啊哦，这真糟糕
嗯别担心
我相信总有人适合你的
她这是什么意思啊？
这到底是一般的套话
还是在悄悄地勾引我的注意？
你知道为什么这里的汉堡包比小胖的好么？
这里的汉堡包只有一层，小胖的则是双层的
这样会有一个更令人满意的肉/面包/调味料的比例
你在听我说么？
我当然有听
唧唧歪歪，对Penny的无望的yy，唧唧歪歪唧唧歪歪
好吧呀
要知道，其实浓汤的原料是可以种植的