你们这些太忙的家伙
这是上周无耻之徒发生的事
我准备把孩子送领养所
如果有出售婴儿的市场
我都可以持股了
关于这孩子的未来 我希望参与选择
- 你这是在干什么?
- 给我的儿子们寄钱
没有Frank的份
给我那些操蛋的兄弟们?! 那个婊子!
尊贵的Frank和Monica Gallagher驾到!
卧槽
Monica回来 跟Frank复合
搞出一个孩子 然后又分手了
看上去不错啊 Moni
你又在吃药了嘛?
我没有躁郁症
她回来后做的第一件事...
怪我为什么赶Lip走
回学校还是滚出去! 你在干什么?
我不打算回去读书
看来我得离开这了
你想在这儿住多久?
直到我缓过劲来
这会惹恼她 然后她很快就会来找你了
赶走他
你不必替每一个人负责的 Fiona
- 你说什么?
- Monica回来了 享受生活吧
我在这呢 不必所有的重担你一人背
我又不爱她
但一想到如果抛弃她
她爹会怎么对付我 我就吓的屁滚尿流
她也不爱你 她和一个
叫Marco的人爱的死去活来呢
我打算送他入境 给她一个惊喜
你就没有责任了
当他入境后 我就可以进门 成交
不得不说他可真是用尽全力去赢回你的心呢
你究竟从哪里搞来这些钱的?
我找到的!
- 贮藏基金呢?
- 贮藏基金是什么玩意
在这个家你学会的第一条规则
就是他妈的藏好钱!
你答应过我的
起来! 你起来 妈!
无耻之徒 第二季第11集
- 百发百中
- 该我打了
- 你一边去
- 我想打鸭子
那自个儿弄把枪去
- 好歹给我一只鸭子吧
- 我他妈打中的
- 我家的池塘
- 我爸的来复枪
- 你就是个混蛋
- 一个在明天感恩节吃鸭子的混蛋
真好吃!
回见
靠
Monica?
妈妈?
- 你还好吗?
- 我好累
给你做好了早餐
都好几天了
今天的早餐是花生酱吐司哦!
从Leo餐厅那弄来几个果冻包
我去给你拿一个吧
妈妈现在不太舒服
奶奶还给你们买过什么?
抱歉啊 小家伙 不得不卖了呢
她还是不肯出房门
我有圣诞节愿望了
我说过不要去找她了
让她静静
- 那她吃什么呢
- 想要一把AR15来复枪
等她饿了她会想办法的
没人会给你买一把来复枪
她怎么了?
她已经几天没离开过床了
- 她就是那样子
- 为什么呢
- 小Hank就有一把来复枪
- 小Hank是被狼养大的
- 妈妈有狂躁症(原词有两极的意思) Debs
- 就像南极和北极?
- 也许吧
- 那我们该怎么帮她
没办法 只能等她自己好了
- 要多久呢
- 直到她自己振作起来
每回都是如此
时间问题
真希望Lip在这
你应该打给他
他知道该怎么做
没什么可做的 Debs
顺其自然吧
好吧... 我来看看能否叫她起床
Ian 不要...
嗨 Monica
我今晚想再去一次那家酒吧
就是你上次带我去的那家
你陪我去吗?
去嘛 很好玩的
你可以穿那件紫色的衬衫
去吧 Monica
想喝点咖啡吗
宝贝 妈妈需要休息
求你了?
好吧
抑郁症是遗传病 卧槽
看下Ruger10/22战略目标步枪吧
你走开 昨晚才轮过你用
Geraldo你好 我是Fiona Gallaher
不知道你是否...
- 走开点!...
- 还有职位空缺吗?
她起来了吗
稍等一下 Geraldo
帮忙把池塘拆了吧
又有流浪汉在里面洗澡了
- 我没空 得去工作了
- 擦
久等了 任何工作都可以...
清洁工 前台 任何空缺的职位
我想我抑郁了 最近总感觉很差劲
说明你的生理期快到了
- 真的吗?
- 最近不要穿白裤子了
真糟糕 能把我列入候选名单吗
谢谢你 Geraldo
- 你好啊 女儿
- 爸爸! 我快要来月经了
现在没空听那个 Debs
我修好了别克车
现在就跟新的一样!
那个... 你妈妈还在楼上?
别让她喝醉...
那只会使她更糟糕
网上说月经的一个征兆就是感到沮丧
Debs 清除电脑记录
然后送到Sam家当铺去
看看能卖多少钱
什么? 我不要
- 我的游戏机也要卖?
- 所有的东西
那是奶奶买给我们的
Monica用光了我们的贮藏基金
我们没钱了 可我们得买吃的
Lip明天回来过感恩节吗
我不知道
现在去吧 回来时顺便把池子拆了
趁它还没有结冰裂缝
我不会拆!
自己研究去 不难的
- 那Lip呢?
- 走
Monica 起床
我们得出门一趟
- 不 我不去
- 我们去看望Clayton
- Moni...
- 不!
离开被窝洞吧 来嘛
起来! 起床上路! 我需要你的帮忙
记得吗 我说过我妈临死前
把钱寄给了我那些个兄弟?
- Frank 让我静一静
- 那是我的钱 我理应拥有它
在她最后的日子里 是我一直陪着她
是我付的住院费并且举办的丧事
有点臭了 该给你洗个澡
不 Frank 不要...
宝贝 我需要你对Clayton施美人计
他一向看到你都会硬起来呢
- 你在对她做什么
- 帮她走出这房子
一点阳光 一些维他命D
她需要继续吃药
我是她丈夫 我知道什么对她最好
准备好了吗? 你可不能睡在浴缸里
还有 小便后不需要用卫生纸擦小JJ的
轻轻的甩一下 让水自由下落 然后冲水
很有父亲的感觉 这是真的吗?
这是你想教你孩子的?
如果这能防止他被别的孩子们
锁在衣帽间里 就够了
怎么会有家长叫你录这么傻逼的视频呢
他们没要求 我自己想到的
我想教我儿子几点
避免被恶作剧的办法
我是Mandy 我不是你的生母
她可不想与你有任何交集
- 说什么呢你
- 我肚子里的还不算一个孩子
只有八个细胞(胚胎最初分化)
或者别的什么
- 你想干什么?
- 你觉得我想干什么呢
拜托 视频还没录完呢
一边享受着吹箫一边跟你孩子说话
不是很酷么?
我想我们一会儿再录吧
这已经是我们的第三次了
一般在三次之后 我要么就终止关系
要么就得弄清状况
弄清状况? 没错 就像
我们到底是什么关系之类的
我以为我们就是玩玩儿的
那我们还是算了吧
不 我不想就这么算了
那我们就弄弄清楚?
必须的
来了
客房服务人员越来越性感啊
他在不在?
现在不在 但他是住这儿
他在这儿住了好几个星期了
你为什么不照我说的把他赶出去?
因为我不能什么都听你的
从什么时候开始的?
你说话不算话让我怎么相信你?
我从来没说过要把他赶出去
其实 我让他留在这儿也是在帮你的忙
是吗? 就因为你是个正直好市民?
你又让他干什么了? 偷车?
Lip现在一片混乱 Karen的事让他很烦
- 酒喝得很猛
- 只要他肯回家就会好起来的
你了解十几岁的男孩子吗?
你不能给他们下最后通牒的
- Marco!
- 哦 我的天啊
马上就来! 你来接!
哟 Marco Marco 你在哪?
好的 我们马上就到 就等我...
嗨 Fiona
听我说 事情是这样的 Fiona
我想和你在一起 但我不是
你可以颐气指使的小屁孩儿
对不起 我现在得去接
我老婆的男朋友了
你怎么样啊 Moni?
还坚持得住吗?
想想看吧 几个小时之后
我们就要变成有钱人了
你觉得我们能从他哪儿榨出多少钱?
你只要施展一下魅力 我们想
从Clayton那儿拿多少就有多少
我了解我的Monica 能从男人手中得到一切
该死 你偷走了我的心
从Clayton那儿偷点钱绝对不成问题
我做不来 Frank
你肯定行的 要有信仰
- 世界上根本没有上帝
- 不 不 不 我是说
给 坚定信念
当铺的Sam先生就是个傻逼
我拿iPad换鲁格步枪他都不干
没人敢给你枪的 Carl
小Hank就有一把
因为他爹劫了一批军货
我们得把水池里的水放掉 Conrad
你们得出来了
给 把软管拧在Tony先生家的龙头上
这样就能把水吸干了
或者我们可以就这么干
Carl!
来年夏天我会把它补好的 回见
抱歉我们毁了你的浴缸 Conrad
没事的 我会去Hyatt前的温泉那边
那边还没完全结冰
你为什么不直接在免费诊所冲个澡?
我喜欢洗浴缸 挺孩子气的习惯
为什么苦着脸?
我觉得我得了抑郁症
这病是遗传性的 我妈妈就得了
过来 坐在这儿
我可以给你讲讲关于抑郁症的事
你不介意先把裤子穿上吧?
我们为什么在这儿和他碰头?
他总觉得自打他从集装箱里出来之后
海关的人就一直在跟踪他
- 那个是他嘛?
- Este Este 快出来
没错 没错 我觉得是他
朋友 这是给你的五千块
- 真是感人的重逢
- 真爱
疤面煞星的笑话可以放在这儿讲了
嘿 你怎么样? 给我拿...
好了
惊喜 哦 别这样
上帝 Frank 你他妈的来这儿干啥?
你就不能热情地欢迎一下
你最亲爱的好兄弟么?
不 不 不 不 不 不 不!
你不能进来 Frank
哦 Clayton 跟过去一样帅
妈妈快死的时候
你怎么不来看她 Clayton?
因为直到她死了我才知道
她已经从监狱里出来了
我只能一个人照顾她
- 我有点儿渴 厨房是在这儿吗?
- 拜托 Monica 别...
听说她给你 Wyatt还有Jerry寄了钱
- 是留了点钱 没错
- 一个子儿都没给我
- 你老婆在家吗?
- 不在 在上班
怎么回事? Frank 她在干什么?
我觉得 我们还是
把那笔钱平分比较公平
因为她临死之前都是由我在照顾
哇 我一直想尝尝凯歌香槟呢
那是我们留着感恩节时喝的!
- 节日快乐
- 好吧 说真的 你们现在就得走了
那你得先把我的那份钱拿来
对不起 Frank 我没钱给你
钱已经花光了
我拿去还房贷了
好吧 就该这样 你一点钱都不想给我
就让你的良心备受谴责吧 Clayton
现在 我要去上个厕所
从此我们就再也不会来烦你了
好久不见 是吧?
过来啊 你
- 哦 Monica 别这样
- 哪样?
离我这么近
你是说我们那次在科米斯基公园里
嗑药 卖T恤时候的事?
那时候的你真是个大众情人
我不会给你们钱的
你知道Frank拿不到几千块
是绝对不会走的
- 哦 我的天
- 所以 至少让这些钱花的值一点吧
Monica 我 我不能
- 我还以为你无法抗拒我
- 对不起
不 不 不 我不能
我已经结婚了 我还有孩子
对不起 你们得走了
- 是吗?
- 什么? 你在干什么?
宝贝儿 不 你不能躺在这儿
不 不 不 你在干什么? 不 不 不
你得起来 你不能躺在这儿
宝贝儿 宝贝儿...
- 你对她做了什么?
- 什么都没有 我们只是聊天而已
怎么回事?
他不要我 他不要我
- 没事儿的
- 我是个丑老太婆
- 不是的
- 就是的
不 你很美
操
你真的很美
我带你回家 好吗? 没事的
我跟你没完
你饿了吗 Marco?
我觉得他现在对吃的东西
应该没什么兴趣吧
好吧
宝贝儿 用力 用力 Marco 用力
我漂亮的小妖精 我好想你
你说的没错
你姐快把我弄疯了
我不知道她怎样才能相信我
再一次地
这能怪她吗? 你还有另一个家庭
首先 你的名字原本是Steve
又变成了Jimmy
你消失去了巴西 回来之后多了个老婆
想要相信你还真不容易
我是个很可靠的人
那你得用行动来证明
- 我的大门为你敞开
- 好的 宝贝 就是这样
够了 老兄 你得把我弄出去
我要欲火焚身了 在那儿靠边停吧?
卧槽
你准备回家了吗?
- 你是想摆脱我?
- 随便问问而已
不 你知道的 我已经在家住够了
我喜欢靠自己过日子
你所谓的靠自己过日子其实是指
住在我的豪华酒店的沙发上?
回见
别担心 这不是啥怪事
那我们应该做什么样的填料呢?
我喜欢带香肠的那种
那就做带香肠的 因为我爱你
谢了 妈
我不会做任何让你难过
或者伤害你的事情
好吧
- 至少不是故意的
- 我知道
不是说有时候冲动会控制我
让我不能头脑清楚地思考
做出自己都很羞愧很尴尬的事
- 是因为你和Jody睡了吗?
- 什么?
不是...也许是 你知道了?
- 是啊 妈妈
- 宝贝 真对不起
我不是故意的 纯属意外
他的鸡鸡就正好意外
滑到你的下体里去了?
天啊
怎么了?
我妈正在和我说她操了Jody的事
心肝宝贝哟 不是那样的
- 好样的 Sheila
- 我说妈妈
我不在乎
实际上还希望你多上他几次呢
你就一直上他吧 拿去吧 给你了
别让他来烦我就好
Jody 进来吧!
他现在就进来了?
- 我要和你谈谈
- 干嘛? 你也睡了我妈?
- 是啊 冤冤相报
- 你要生了?
没啊
帮她塞馅料
或是你们俩爱干嘛干嘛去
好
天啊
- 你想干嘛?
- 我在想 你有没有...
决定好把孩子送给谁了
决定了 Mark和Celeste
- 为什么选他们?
- 出钱最多啊 8千刀
但我觉得Jeff和Alana比较好
他们才出5千啊
恩 但Jeff和Alana更适合当父母
但Mark和Celeste出钱更多
不给他们不太公平吧
好啦 你要是真有意见 手机给我
- 你现在就打电话过去?
- 早说早了断
- 我预定了星期五剖腹产
- 什么?
我要早早摆脱 等不了两星期了
尼玛的 星期五就能见到那小家伙了?
是啊 不过只能看几秒钟
嗨 Celeste 我是Karen Jackson
我决定还是自己留着宝宝
我舍不得了 真对不起啊
谢谢 你也保重 再见
好了 下一个号码是啥?
- 嗨 Fiona
- Debs 你好脏啊 快去洗个澡
Carl 池子我搞定一半了
剩下的归你了
- 看来明天木有火鸡吃啊
- 太贵了
典当的钱都用来还账了
但看起来还是挺像火鸡的吧
恩 不错
- 这闻起来不错啊
- 准备卖给西面的Campbell夫人
20刀一份
我再也不担心自己有抑郁症了
- 怎么了?
- 和我的朋友Conrad谈过
说抑郁症通常隔代遗传
- Conrad?
- 住我们池子里的流浪汉
好吧
就算不隔代 一家也最多只有
20%的病发率
五分之一 这比率还可以啊
照我看 一定是Lip
他已经八九不离十了
也许不该赶他出去的
我是Lip 别傻叉了 留言吧
希望你知道我们欢迎你明天回来过感恩节
回我电话 爱你
信息删除
希望您在RitzCarlton的日子过得愉快
老天 再使劲呀
我们五星级的酒店一定能...
马勒戈壁 还在干?
有时候是在干架 区分不开来
你别也在那边搞
不然我两边都听不清楚
好了
嘿 小朋友
看来这是最后一次了
因为你星期五就要来到这个世上了
希望在把你交给新父母之前
能让我和你处上一小会儿
他们一定会好好照顾你的
我也希望由我们来照顾你
但是...
现在情况有些太乱 所以么...
要是你想和我联系 那就太好了
只要记住这张丑脸
我会一直在的
哪儿都不会去
好了 好好过 孩子
你和这家伙上过床
他是我老公
我以为再也见不到你了
说英语 Marco 怎么了?
我远渡重洋就为了见你这婊子
要我提醒你下 你还操过我妹妹吗
这就和操你差不多 所以不算
你不痛吗?
- 什么?
- 没什么
Lip 他们在说什么?
大概就是他很生气
你睡过Estefania
- 你也睡过Estefania?
- 没 没有
- 是他睡了Estefania
- 因为我们是夫妻啊!
- Estefania 把我的枪拿来
- 他让她去拿枪
听得懂 他说的英语
- 别动枪
- 听她的 Marco
我说了 把我的枪拿来
别 等等 等等
Marco 你是一挺讲理的人
可以好好解决的
解决? 怎么解决?
- Lip 去找我的包
- 好
把我的身份证 护照拿来
都给Marco
Marco 你现在就是我了
用我的身份
上面还有你的破照呢
小整一下容 剪个新发型 绝对没问题
是啊 你们俩挺像的
要是Este的老子找来了 Marco
她就还是和Steve Wilton结着婚呢
你们俩都安全
- 这计划真是万无一失
- 行吗?
恩
我再也不要见到你
- 没问题
- 滚吧
- 你他妈还在看什么? 出去
- 好的 好的
我就拿下...好咧
- 这算什么?
- 你告诉我有时候要大胆行事的
帅小伙儿 等什么呢? 想进去么?
来吧
Roger 他和我们一起的
我就喜欢红发的
我就管你叫红发吧
真是太对不起了 Frank
没事的 Moni 不用一直道歉的
但我把一切都毁了
不会 我们以后再把钱
从Clayton那儿拿回来
坐吧
一切...一切都会好起来的
要喝啤酒吗?
- 我不渴
- 没人是因为口渴才喝啤酒的
还有两个兄弟那儿有钱呢
Jerry很软弱 很快能搞定
Moni? Monica?
Monica?
Monica
你在楼梯下面干什么?
快出来吧
- Monica 上楼吧
- 我再也不想做我了
* 自从第一眼 *
* 望见你的脸 *
* 我以为是太阳升起 *
* 你的眼中 *
* 月星交辉 *
* 这是你的赠予 *
* 给黑暗 *
* 给空寂的天空 我的爱 *
* 给空寂的天空 *
嘿 红发 接着
这公寓不错
是啊 公司的公寓遍布全国
你什么职业？
做房地产 我住在迈阿密
介意我今晚留宿吗？
怎么 不想回家？
我可没问题
正好来第三回合 过来
- 小样
- 拿下你不成问题
好嘞 来啦!
谁忘带钥匙了?
- 我把Lip赶出去了
- 他去哪儿了?
- 我不知道
- 你不知道?
你只让我把他赶出来
没嘱咐我留意他去哪儿
说得对 对不起
- 多谢
- 不用
- 他什么反应?
- 还好 要上楼去吗?
- 不要 那个吻就代表感谢了
- 就这样?
你还指望有什么?
- 能在沙发上凑合一宿吗?
- 为什么?
正好明天在这儿过感恩节
- 谁邀请你了?
- 我把Lip赶出门了
我去给你拿枕头和毯子
想我了?
那个...我能在这儿过夜吗?
才12个小时没见我就受不了了 是不是?
我射中只鸭子!
那不是鸭子
是只秃鹰
感恩节快乐
早啊 Steve
知道么 Debs 不藏着掖着了
从此以后 没有Steve这个人 叫我Jimmy
- 好啊
- 真的?
嗯
- 敬Jimmy!
- 敬Jimmy! 干杯!
我要叫你爱流哈喇子的Jimmy
胡说什么 我才没有
我发誓 你就这样
你那儿忙活什么呢?
你看像什么?
给秃鹰拔毛呢
- 什么?
- Carl在院子里射中的
用什么?
- 这是违法的
- 我已经讲过道理了
而且把子弹取出来了
新闻说在密歇根半岛有个放生项目
在底特律动物园抚养的十只秃鹰
被放归大自然
其中有一只昨晚飞到我这里
这秃鹰腿上系着东西
那是个跟踪设备
这样人们能监控它们在哪儿筑巢
- 这么说有人知道秃鹰在这儿?
- 有可能
- 一定不好受吧 伙计
- 一枪毙命
这里说
破坏秃鹰跟踪仪要受到法律制裁
搞定
Carl 接着 去消灭证据
看来这个能留到周末吃啦
为什么?
那今天要吃什么?
不 不 不 不行
完全继承了清教徒的本意
感恩节源自清教徒感谢印第安人帮助
庆祝丰收猎捕火鸡的传统
感恩节快乐
别闹了 我没心情
你一向都有心情干这个
来个手活儿如何?
你什么都不用做
都交给我
好姑娘
Moni 你的手得攥紧些
该回去吃药了 对吧?
是
好吧 我去弄些
咱们什么时候告诉Ian?
- 告诉他什么?
- 咱俩的事?
滚出去!
见Gallagher家的就上啊 Mandy?
- 老爸说进来前先敲门
- 需要个人去买啤酒
不是因为你们俩白痴有醉驾记录
我就得当司机
- 不用了 我来
- 好啊 多谢
完后正好在Juan的餐车那儿
买墨西哥卷饼当早餐
我不知道用火鸡料汁滴管也行
哦 亲爱的...Frank
- Sheila
- 你来这儿干什么?
我来是要祝你...
感恩节快乐!
感恩节快乐 Frank
他来干什么?
你去哪儿了?
Sheils 我真的不想和你说这个
说什么?
告诉我Monica回来了?
- 你听说了?
- 没错
- 你生气了?
- 事实上 我没有
是啊 老妈上了我前男友
- 你和Lip上床了?
- 哦 天啊 没有
- 是和我
- 你和他滚床单了?
是啊 没错
我的天啊 Sheila
你怎么能这么对我
我的心...都碎了
我肯定得郁闷一阵子了
哦 天啊 来些抗抑郁药片就好了
锂...你还有吗?
- 好吧 Frank
- 天啊
Frank 别生Sheila的气 都是我的错
我日! 我去! 我操!
我尿裤子了?
是宝宝 亲爱的 你要生了
- 我去拿手提箱
- 天啊!
- 我要当外婆了 好激动
- 是啊 我知道
箱子拿来了 箱子拿来了
拿条毛巾什么的
去去就回 需要些什么?
不好意思
这周末怎么安排?
Karen明天要生产 所以...
什么时候? 完了去看电影吗?
- 大概吧
- 好啊
- Mandy别这样 你哥哥就在那儿呢
- 我很快的
不开玩笑 他俩就在六米之外
别乱来
搞什么?
把收银机给我打开!
动作快!动作快!
Mandy 我记得他们是来买酒的
委婉说法而已
快点 老头!
麻利些 全拿出来!
糟了!
- 你干什么呢?
- 我们得离开
- 回车上来
- 快出来 绝不回去
上了我就一走了之? 操你的
Lip你个混蛋! 去死吧
喂?
等等 真的?
天啊 好的 生孩子 明白了
好的 我马上过去
塞不进多少调料
要烤多长时间?
一磅重的火鸡要烤20分钟
咱们感恩节可不能吃秃鹰
来了
- 好大一只
- 不客气 小Tim(狄更斯圣诞颂歌中的人物)
- 这秃鹰怎么处理?
- 扔掉?
不可以
捕获-猎杀-食用 这可是猎人的准则
绝不能就这样让美国自由
和个人自由最神圣的象征就这么浪费掉
我去放冰箱里
过感恩节喽
老天爷 这混蛋把我疼死了
天啊 我好激动 都控制不了我自己
老妈 该做深呼吸的是我
对不起 宝贝
我既兴奋又紧张
而且离开了屋子
这玩意儿撑的好开
- 给我滚开
- 抱歉
操你妈的一坨屎
我们有只大火鸡呀
我们有只大火鸡
- 你去哪儿了?
- 外面
- 你昨晚回家来了吗?
- 没
你想过打个电话回来吗?
我现在回来了
不会错过全家团聚的日子
过来
感恩节快乐
吻痕很好看啊 去洗一下
- 要给Lip留个位置吗?
- 当然了 小亲亲
- 你们最好别没等我就开始了
- Frank?
- 爸爸!
- 你回来一起吃晚饭?
当然啦 儿子 还有你妈妈
碳酸锂?
Moni 我给你拿药来了
- 妈妈在楼梯底下?
- 她在那下面多久了?
快吃吧 小甜心 给你糖糖
应该会起作用的
- 出来 出来
- 不要 Fiona 不要 Fiona! 别!
- 出来 来 快出来 出来
- 不要! 不要!
- 好啦
- Fiona
- 站起来
- 我看上去一塌糊涂的
- 不会 才没有呢 你看上去美极了
她难道不美吗 孩子们?
- 你看上去好极了
- 是呀 是呀 嗨 妈妈
你不能在楼梯下面
过感恩节 明白吗?
Debs 给Monica加个座位
我们大家一起吃晚饭
所有孩子都上桌
没错 你坐这里
好嘞 感恩节快乐
感恩节快乐!
不好意思
嗨 Jeff Alana 嘿
Sheila给我们打的电话
- 难以置信一切来的这么快
- 我也没想到
- 你们进来吗?
- Karen不想我们进去
- 他们让我们在这儿等
- 好吧
- 她在803室
- 好的
哦 嘿 我想给你们点东西
呃 是给宝宝的
或者你们可以
在适当的时候把这个给他
那什么 如果你们不介意的话
好 谢谢你 Lip
- 我们会给他的
- 太好了
- 我要进去了
- 快去吧!
菜来啦!
- 太有才了 宝贝
- 等不及要把这火鸡吞到肚里去了
你没事吧?
- 我们还没祷告呢
- 我来说 我来祷告
牵起手来
亲爱的主 感谢您
赐予我们眼前的这些美食
感谢您把我的Monica带回我身边
请求万能的主把我兄弟Clayton
在大限之后打入地狱永世不得超生
阿门
你到底要不要把火鸡切了?
我快饿死了
我来切 我是一家之主
我去洗一下手
Fiona Lip会来吗?
- 要我给他打电话吗?
- 要
呃 他知道我们几点开饭
劳驾把土豆泥给我
- 谁喜欢黑肉(大腿肉)?
- 我!
噢 我也是
火鸡身上的我也喜欢
我邀请了Conrad 没关系吧?
- Conrad?
- 我那个泳池认识的无家可归的朋友
- 来啦...
- 当然可以 Debs
- Conrad 你好吗?
- 嗨 Deb
- 各位 这是Conrad
- 嗨 Conrad
比秃鹰好吃多了
嘿 我们还是要吃掉它的
我们可以把它烘了 烤了 煎了
- 我不介意 但我们还是要吃掉它
- 我打赌味道和鸡肉一样
我们可以圣诞节的时候再吃
什么声音?
我把这个放在一个盘子里
到时候大家可以...
我勒个擦!
怎么了?
给我电话 给我电话
好了 孩子们 上楼去 上楼去 孩子们
没事的 没事的
没事的 别担心
再拿点毛巾来
靠!
这边有个意外
好啦
2119华莱士北街
她流血十分严重
是的 她还醒着
Frank 多拿点毛巾来! 毛巾!
谁他妈快拿毛巾给我?
Frank 他们问她有没有嗑药
爸! 爸?!
- 会没事的
- 我不确定
你看得到我吗? 看得到我吗?
帮我压着她的脚 Frank Frank?
快... 快过来!
别睡着 别睡着
呼吸 你会没事的 知道吗?
慢点 慢点 你会没事的
只是... 没关系的 没什么的 没什么的
Frank为什么没来?
- 我不知道 Debs
- 我勒个擦
老兄 你要是再说一次 回家后 我就把你
和那只火鸡一起放烤箱里去 听到没?
好吧 好吧 对不起
- 你试过再找Lip吗?
- 嗯 刚刚给他留了言
Gallagher小姐?
Debs 和我待一起
- 她怎么样了?
- 情况稳定了
- 谢天谢地
- 我们还要留院观察72小时
以保证她不会再伤害自己
她有躁郁症?
好的 我们会重新
给她开药 缓解情绪
- 我们能看看她吗?
- 不行 现在不行 她打了镇静剂
你们应该先回家去 失陪
你还好吗?
- Lip刚刚来电话了
- 他过来了?
Karen在楼上生孩子呢
我勒个擦!
- 产房是走这边吗?
- 我要做阿姨了!
我要有个任我蹂躏的侄子了
- 为什么不直接剖腹产?
- 你的孩子就快出来了 亲爱的
有时自然之母
会有不同的计划 宝贝
草泥马的自然之母!
她再也不用担心自己的阴道被扯开了
你下面已经撑得很开了 Karen
我要嗑药! 给我药!
亲爱的 用力! 就快生出来了 用力!
- 我已经很用力了 贱人
- 噢 我看到他的头了
我的天啊 生命的奇迹 亲爱的
好美啊
又有访客喽
- 嘿 小宝贝!
- 噢 Gallagher一家! 大团圆啦!
我要做外婆了!
太好了 既然这样
不如连鼓号队也他妈请来围观好了
- Lip!
- 看呀 我儿子出来了
阴道
抱歉我们没时间给你买点雪茄 老弟
哦 没关系 老哥
太好了 我在这儿要死要活
你们却在那儿有说有笑! 操!
好啦 出来了 出来了 出来了!
- 保持呼吸 Karen
- 你才别断气呢 混蛋!
我去 我现在不确定
自己还要不要生了
最后用力一次 Karen
呃 医生?
怎么了?
他没事吧?
- 噢 不
- 那玩意儿好奇怪
我觉得他很漂亮啊
他怎么了?
- 他得了唐氏综合症(先天愚型)
- 是呀 而且还是个亚裔
可能只是因为我们是倒着看他的
好了 亲爱的 你可以抱他了
不 不要 我不想碰他
- 你应该抱抱他 跟他道别
- 快抱走吧
搞什么鬼 Karen
我记得你说孩子是我的?!
我和Timmy Wong上床
的次数跟和你一样多
我从来没说孩子是你的
你只是希望他是你的
去让Jeff和Alana
来抱他们的孩子
Lip?
让他去吧
过来 Sheila! 快点!