‎吃掉媽媽後
‎葛樂娜西發現自己被逐出了遺忘六號
‎獨自漂泊在佐格星球荒涼的裂隙中
‎沒有食物也沒有水
‎葛樂娜西感覺到自己的生命即將耗盡
‎她平靜地接受這樣的死法
‎身為一個從沒有過歸屬感的生物
‎獨自面對生命的盡頭似乎再合適不過
‎但之後，葛樂娜西
‎第一次見到了史妲藍莎
‎當水碰到葛樂娜西的嘴唇
‎她明白自己遇到了靈魂伴侶
‎全宇宙唯一
‎能完全了解她並接受她的生物
‎讓她激動不已的是
‎史妲藍莎也有一樣的感受
‎NETFLIX 影集
‎莉兒
‎妳該準備上學了
‎我不去
‎還是覺得不舒服
‎已經三天了
‎歐拉又打電話到家裡來了
‎妳們倆吵架了嗎？
‎沒有，我們很好
‎好吧
‎我得去上班了
‎希望妳明天會好一點
‎193
‎194、195
‎196
‎197、198
‎199、200
‎可以幫我換個燈泡嗎？
‎沒問題
‎謝謝
‎好了
‎汗味有點重
‎抱歉
‎我去沖個澡
‎謝謝我們交通記者的報導
‎今天所有的目光都聚焦在摩爾戴高中
‎因為這是自上學期
‎“淫亂高校”惹議以來
‎校方首次舉辦開放日
‎荷普哈登表示
‎她一定會洗刷摩爾戴的汙名
‎（莫琳：一樣9點碰面嗎？）
‎（對，待會見）
‎怎麼了？
‎我要拿外套
‎我們晚點得去卡頓博士那裡諮商
‎我會考慮的
‎祝妳電視採訪順利
‎去你…
‎我很擔心莉莉
‎荷普那件事發生後她就沒跟我說過話
‎-你能去跟她聊聊嗎？
‎-我不是治療師，歐拉
‎我知道，但她說
‎陰道痙攣的事你幫了她很多
‎我覺得她真的很信任你
‎妳找錯人了，抱歉
‎歐帝斯，能幫我扣一下嗎？
‎認真的？
‎我以為我們已經脫離冷戰階段了
‎聽著
‎你們應該知道我和雅各布出了問題
‎但我希望你們仍然把這裡當成家
‎並且可以放心地
‎在這裡談論自己的感受
‎為什麼我爸沒有參與討論？
‎因為妳爸覺得
‎最好別跟你們討論這種事
‎所以你們連要不要跟我們說
‎你們可能會分手都沒有共識？
‎很多夫妻對於
‎教養小孩的方式有不同的看法
‎是啊，也許妳應該先考慮這一點
‎再決定生小孩
‎還叫所有人假裝成一個奇怪的家庭
‎我要去上學了
‎對不起
‎情況有點混亂
‎媽，妳不管做什麼
‎似乎都會變成一團亂
‎過來
‎跳！上去，做得好
‎好孩子
‎沒想到牠這麼厲害
‎別忘了今晚要參加
‎你彼得伯父的晚餐派對
‎我不去，彼得伯父是個混蛋
‎-亞當！
‎-只是說說而已
‎妳跟爸已經分開了，幹嘛還去？
‎好吧，你說得對
‎彼得確實是個混蛋
‎我只是想讓適應過程能輕鬆一點
‎-你朋友艾瑞克回來了嗎？
‎-對，好了
‎-再見
‎-你好嗎？
‎-很好
‎是嗎？
‎我媽
‎好，走吧
‎哈囉，莫琳
‎可以了
‎我好想你
‎-我也很想你
‎-是嗎？
‎是啊
‎來吧
‎我們走
‎喂？
‎嗨
‎媽？
‎妳在哪裡？
‎媽，妳得把艾西帶回…
‎找到艾西了嗎？
‎還沒
‎我想我知道我媽在哪了
‎你還沒回我的簡訊
‎我現在很氣妳
‎可以理解，是我也會這樣
‎妳還有事要擔心
‎我們不必現在討論這個
‎好吧
‎但我想讓你知道
‎我對這一切感到很困惑
‎我該說什麼？
‎如果妳不確定要不要跟我在一起
‎那我們八成就是不適合
‎-以撒
‎-聽著
‎我得跟一個認定我的人在一起
‎我覺得我值得
‎就算我們可以在一起
‎我也會擔心
‎妳會後悔沒跟歐帝斯試試看
‎我不要那樣
‎所以不好意思
‎我要收回我的真心
‎祝妳順利找到妳媽
‎-還是要這麼做嗎？
‎-當然
‎-對
‎-很好
‎上場了
‎開放日快樂
‎妳準備好了嗎？
‎等不及了
‎很好
‎艾瑞克！你回來了，太好了！
‎我好想你！
‎奈及利亞怎麼樣？快告訴我！
‎很好，婚禮很讚，我的家人超棒
‎你在幹嘛？
‎我沒乾淨的內褲可以穿了
‎我覺得好癢
‎那是什麼？
‎我的羞恥牌
‎我在法國朝巴士窗外丟便便
‎只不過不是我幹的，是拉辛
‎我們變朋友了
‎-你跟拉辛是朋友？
‎-算是吧
‎怎樣？很癢耶
‎你也知道我的蛋蛋有多大
‎好吧，但這裡是公共場合
‎去洗手間好好整理一下
‎-好吧
‎-好
‎你得告訴他那件事
‎什麼事？
‎歐帝斯，抱歉，你有看到艾咪嗎？
‎嗨，沒有
‎-好吧
‎-梅芙
‎我本來要傳訊息跟妳道歉的
‎但覺得那樣太窩囊了，可以聊聊嗎？
‎我現在沒時間，我好像找到我媽了
‎-需要幫忙嗎？
‎-不用，有消息再跟你說
‎為什麼要道歉？
‎好吧，在法國的時候
‎請不要激動，但…
‎我和梅芙接吻了
‎你還好嗎？
‎我真的無言了
‎什麼樣的吻？是親臉頰還是來真的？
‎來真的
‎吻完發生了什麼事？
‎你們在一起了嗎？
‎沒有，我又搞砸了
‎她以為我不開診所就什麼都不在乎了
‎你覺得是這樣嗎？
‎你不開診所
‎是因為你心碎了
‎而且無法待在梅芙身邊
‎我覺得你不是不在乎
‎你只是需要保護自己
‎拜託，起碼告訴我
‎那是你這輩子最棒的吻
‎-實在是蠻讚的
‎-我真以你為榮
‎歐帝斯！那件事能請你幫個忙嗎？
‎操作設備的人退出了，需要人接手
‎我想到你，因為你好像蠻宅的
‎沒錯
‎-就是這樣
‎-這次我不太想插手
‎什麼？你當然會幫忙
‎我也會
‎謝謝，多跟艾瑞克學學
‎謝謝
‎我同意他說的
‎到底什麼事？
‎我還以為妳把攤子收了
‎-是為了那件事！
‎-看起來很棒
‎艾咪，妳有空嗎？
‎我還以為我們不說話了
‎我實在太可惡了
‎我也是，史蒂夫，蛋糕拿著
‎對不起，妳說得對
‎我不懂得求助又拒人於千里之外
‎我不應該擅自做那樣的事
‎我不知道那有多傷人
‎我現在需要幫忙，我只信任妳
‎好，要做什麼？
‎妳能載我去洛克伍德嗎？
‎好的，史蒂夫
‎從現在起外陰蛋糕歸你管
‎如果有人問起的話
‎多出來的部分不是做錯，因為…
‎每個外陰都是獨一無二的
‎好傢伙
‎可別把它們壓扁了
‎他會像傻子一樣對著空氣揮拳
‎以為自己是李小龍
‎他吃東西時會咬叉子
‎我們才交往幾個月
‎我不該這麼容易被他惹惱，對吧？
‎有好的地方嗎？
‎我們經常做愛
‎健康的性生活對許多人來說非常重要
‎我知道這不會持續太久
‎曾經有段時間我和麥克如膠似漆
‎然後
‎突然就沒了
‎這並不是必然的結果
‎我一直想跟妳說
‎麥克幾天前去找過我
‎他拿我的東西來還
‎-後來我們聊了一下
‎-聊什麼？
‎我覺得他陷入了困境，需要找人聊聊
‎太可笑了
‎抱歉
‎這些年他幹嘛不跟我聊？
‎亞當也是一樣
‎跟這些男人在一起
‎有時候真令人感到寂寞
‎等亞當準備好，他會跟妳聊的
‎我不太知道要怎麼等歐帝斯來找我
‎我很佩服妳的自制力
‎-20分鐘
‎-謝謝
‎真好看
‎我們正在開拓一條道路，通往更美好
‎更明確的未來
‎就在星火學院
‎妳他媽一定行的
‎媒體到了
‎這是超人的姿勢
‎有助於消除緊張，某場TED演講說的
‎好的
‎正在開拓一條道路
‎通往更美好、更明確的未來
‎就在他媽的星火學院
‎幹
‎就是這樣
‎-你幹嘛掛著那玩意？
‎-妳叫我掛的
‎好吧，馬上拿掉
‎對
‎-荷普，來的人很多
‎-是啊
‎很多未來的學生、媒體
‎以及所有的民間投資人
‎所以不要覺得有壓力
‎是啊，我很期待聽到你的意見
‎不好意思，失陪一下
‎好的
‎卡爾？
‎跟我來
‎放開我！
‎我一再要求你改變自己的行為
‎但你顯然天生反骨
‎媒體一定會很想聽到
‎我因為外型受到歧視
‎那我只好把你留在這裡
‎直到開放日結束
‎妳在侵犯我的人權
‎放我出去！
‎這可不是開玩笑的
‎這些都蠻好懂的
‎-停止
‎-好
‎-開始
‎調光器
‎別按這些紅色的…
‎這個？
‎-對，不要按
‎-好
‎-我會讓他…
‎-好的
‎-確定？
‎-對
‎我以為會像
‎《舞動青春》那樣，但這很酷
‎很像《瞞天過海》，對吧？
‎我是克隆尼，你是彼特？
‎-不
‎-我是彼特，你是克隆尼
‎-我是安迪嘉西亞？
‎-誰是安迪嘉西亞？
‎好的，我要走了，你們慢慢討論
‎-好
‎-回頭見了
‎謝謝，別那麼做
‎我覺得傑克森是
‎《瞞天過海：八面玲瓏》的蕾哈娜
‎因為他的骨架和眼睛
‎我沒看過那片
‎-沒看過？
‎-沒
‎-好
‎-但無所謂
‎很好看
‎該死的瀏海
‎妳可以看路嗎？
‎-抱歉
‎說吧，妳和歐帝斯在法國接吻了
‎怎麼回事？
‎我不知道，我的腦子一片混亂
‎和以撒已經結束了
‎傷了他的心我覺得很愧疚
‎真遺憾，寶貝
‎這是不是代表
‎妳跟歐帝斯終於可以在一起了？
‎我不知道
‎我們都變了
‎我不知道我們現在適不適合
‎我覺得妳就衝了吧
‎就像西蒙波娃說的
‎“人從出生的那一刻就開始走向死亡”
‎我想意思是“活在當下”
‎我一發現她不是個名叫賽門的男人
‎她說的話馬上變得有道理了
‎我不該評論妳跟史蒂夫的事
‎我不是認真的，我覺得你們是絕配
‎不，妳說得對，我們不合適
‎真遺憾
‎-可以拜託妳看路嗎？
‎-抱歉
‎-我愛妳
‎-我也愛妳
‎-我很容易分心
‎-沒關係
‎我相信在座有些人
‎對於出席今天的場合持保留態度
‎我不認為有誰會想把小孩送去
‎以性病和鹹濕音樂劇聞名的學校
‎準家長們，我在這裡向各位保證
‎那些醜聞已經成為過去
‎所以我要向各位保證
‎如果你們為孩子選擇星火學院
‎他們會在一個
‎安全、無性的校園接受教育
‎無性校園？有人在樹叢打炮呢！
‎我們會不惜代價保護我們的下一代
‎現在讓我們聽聽
‎星火新理念的優秀榜樣怎麼說
‎薇薇安奧迪桑雅
‎來了
‎加油，薇！
‎荷普，謝謝妳給我發言的機會
‎首先，我想邀請傑克森馬切提上台
‎重新擔任學生會長
‎謝謝妳，薇
‎回來的感覺真好
‎我們同意荷普說的
‎學生在校期間應該要有安全感
‎摩爾戴高中的學生想分享一些想法
‎說說我們為什麼認為
‎傾聽年輕人的聲音
‎可以讓我們的新學校
‎成為全英國最安全的學習場所
‎希望各位會喜歡
‎這是在演哪一齣？
‎-這銀幕動作真慢
‎-真的
‎開始！
‎（摩德戴高中學生呈獻）
‎（讓我們聊聊性愛）
‎大家好，我們是淫亂高校的學生
‎各位可能從媒體上聽過我們
‎我們是經常啪啪啪的變態青少年
‎還染上披衣菌
‎並且創作關於老二的音樂劇
‎身為淫亂高校的學生，我不覺得丟臉
‎因為性是人性的一部分
‎妳怎麼能讓這種事發生
‎-我要去把影片關掉
‎-動作快，別引起騷動
‎…身體和身分認同
‎所以學校要提供安全的空間
‎讓學生放心提出難以啟齒的問題
‎一個不用感到羞恥
‎沒有污名或恐懼的地方
‎因為羞恥一旦被用來當作武器
‎它不只會傷害人
‎還可能造成永遠的創傷
‎羞恥的相反是尊嚴
‎人們喜歡拿來羞辱我們的事
‎淫亂高校的學生都引以為傲
‎如果莉莉艾歌哈特是怪咖
‎因為她寫出陰莖手外星人的短篇故事
‎那我們絕對都是怪咖
‎我愛我的陰蒂，我不覺得羞恥
‎女士們，自慰吧！
‎我把胸部裹起來，我不覺得羞恥
‎我的屁股毛茸茸的，我不覺得羞恥
‎我真的很完美…
‎馬上把影片關掉！
‎我很會肛門灌洗，我不覺得羞恥
‎-我很會…
‎-那樣是沒用的
‎這裡沒什麼好看的
‎-讓開！
‎-艾瑞克！
‎我很會肛門灌洗…
‎把插頭放下
‎-什麼？
‎-露比？
‎我叫妳放下！
‎露比
‎-校長
‎-天啊，這…
‎-她被洗臉了
‎妳在做什麼？
‎幹得好
‎天啊
‎露比！
‎我很會肛門灌洗，我不覺得羞恥
‎這就對了
‎妳不能這麼做…
‎天啊
‎我很會肛門灌洗…
‎這是很貴的香水
‎-妳超狂
‎-我知道
‎我對男生和女生都感興趣
‎我試著不要覺得羞恥
‎妳幹了什麼好事？
‎我有三個乳頭，我不覺得羞恥
‎那香水是惡之花嗎？
‎-來吧，克勞蒂亞
‎-搞什麼？
‎-這間學校真是…
‎-來吧，克勞蒂亞
‎很多時候羞恥源自於過時的性觀念
‎可悲的是，學校教導學生
‎以自己的身分和身體為恥
‎這樣的循環至今依然持續著
‎但世界正在改變，年輕人已經受夠了
‎如果你也同意溝通和發揮同理心
‎是比沉默和感到羞恥更好的做法
‎那麼請和我們一起
‎要求學校有更好的作為
‎我們是淫亂高校…
‎-我們是淫亂高校…
‎-什麼？
‎我們是淫亂高校…
‎（我媽抓到我打手槍）
‎謝謝，謝謝各位的傾聽
‎現在合唱團將為我們
‎獻唱動聽的新校歌
‎好耶，外陰杯子蛋糕！
‎太正點了！
‎大聲一點！
‎我們要怎麼做？
‎沒錯
‎靠！
‎嘿，荷普
‎幹得好！
‎這才是我的學生！
‎你們太棒了！
‎加油，摩爾戴！
‎學校教禁慾有什麼不對嗎？
‎教授禁慾的學校
‎少女懷孕和感染性病的比率高於
‎提供完善的性與情感教育課程的學校
‎當我們給予青少年
‎自由選擇權、資訊和信任時
‎更高的成功率…
‎抱歉，米爾本博士，打個岔
‎在我們談話的過程中
‎摩爾戴高中似乎出了點狀況
‎現在讓我們連線現場記者
‎今天原本是摩爾戴高中
‎粉碎“淫亂高校”稱號的日子
‎結果卻演變成完全相反的局面
‎學生們群起抗議
‎重申他們對於正向性教育的理念
‎並表示新校長荷普哈登
‎完全跟不上時代
‎但如各位所見…
‎歐帝斯？
‎…我身後的“外陰牆”
‎問題依然存在
‎多開明才算太開明？
‎這些人知道，我感覺得出來
‎好
‎嗨
‎你們有沒有看到
‎一個金髮綠眼的女人？
‎跟她有點像，只是比較老
‎-好的，謝謝
‎-謝謝
‎（安娜）
‎或許這是個愚蠢的主意
‎小時候她總是帶我們來這裡
‎通常是她覺得內疚的時候
‎至少妳試過了
‎嗨，媽，嗨，艾西
‎-妳在這裡做什麼？
‎-我也想問妳一樣的問題
‎-媽咪要帶我去坐船
‎-可惡！
‎拜託！
‎太正點了
‎你知道這是你起的頭嗎？
‎-什麼意思？
‎-你和梅芙
‎診所讓大家能討論自己的問題
‎要不是那樣
‎陰道根本不會被畫在牆上
‎是外陰
‎你喜歡幫助別人
‎所以我才會這麼愛你
‎我知道你受過傷，但是
‎我認為你不該失去這部分的自己
‎那是很棒的部分
‎謝了，兄弟
‎其實我該走了
‎去哪裡？
‎天啊！那個陰蒂真美
‎-要不要走了？
‎-好啊
‎又來了
‎喂？
‎娘麥！今晚我邀了莫琳
‎希望你不介意
‎你們還沒正式離婚吧？
‎不，沒關係
‎她的新男友會來嗎？
‎希望不會，來的話你也太尷尬了
‎總之，先這樣
‎-晚點見，掰
‎-掰
‎-真不敢相信我們辦到了
‎-是啊
‎-我真以你為榮
‎-我也以妳為榮
‎-拜託，我覺得被冷落了
‎-什麼？
‎明天見
‎-好，再見
‎-再見，薇
‎那麼…你想一起出去嗎？
‎好啊
‎好的
‎準備出發
‎上來吧
‎我的預產期是八週後
‎這就對了，親愛的
‎妳是之前在學校
‎做心理治療的女士嗎？
‎對，就是我
‎我女兒唸摩爾戴，她最近不太好過
‎老實說，我很擔心她
‎真希望學校
‎有妳這樣的專業人士能跟她聊
‎抱歉，妳現在完全不需要想這種事
‎不，想點其他事也不錯
‎她為什麼不好過？
‎繼續呼吸，她拒絕上學
‎她一直都是邊緣人
‎她很迷戀外星人那一類的東西
‎我覺得沒有人真的了解她
‎有時候連我也不了解她
‎我相信妳們其實很像
‎或許試著找到一些共同點
‎一些能讓她產生共鳴的東西
‎看看能不能就此展開對話
‎-該死！
‎-跟著我吹蠟燭，親愛的
‎我再打給雅各布看看
‎真可笑
‎想諮商的人是她，結果自己還遲到
‎所以如果不是因為珍，你就不會來？
‎沒錯
‎好的
‎或許我們可以利用這段時間
‎好好談談你的感受
‎我感覺很好
‎你看起來不太好，你看起來很生氣
‎她遲到了
‎我能問你前一段婚姻的事嗎？
‎她過世了
‎對，但我想知道
‎你能不能聊聊她過世前你們的關係？
‎我們很年輕就認識了
‎我非常愛她
‎我覺得她也愛我
‎但那是年輕時的愛情
‎我們都很天真…
‎有了孩子後情況就變了
‎變成怎樣？
‎她遇見了別人
‎我認為她…
‎她想離開我
‎然後她就病了
‎一切都很混亂
‎是啊，可以想像
‎但你一直陪著她
‎對，沒有人會離開生病的人
‎我們在一起
‎直到最後
‎你有宣洩你的悲傷嗎？
‎她過世之後
‎我…
‎徹底崩潰了
‎對，但當你太太外遇的時候
‎你有宣洩你的悲傷嗎？
‎要再次相信人一定很困難
‎特別是在你還沒處理好
‎太太外遇帶來的情緒的時候
‎對，我沒辦法信任別人
‎但我想試試看
‎太快了
‎-對，還是先脫掉好了
‎-沒關係
‎我是說穿著
‎-抱歉
‎-沒關係
‎你真的很美
‎該死，這字眼太不中性了
‎當我沒說
‎就算你不美，我還是會喜歡你
‎不是我覺得你不美，男人也可以很美
‎-靈魂也可以很美，懂我意思嗎？
‎-傑克森
‎別想那麼多
‎好
‎我真的沒那個意思
‎對不起
‎不，沒關係，別介意
‎好
‎我覺得我搞砸了
‎還是就此打住吧？
‎好，你好像很緊張
‎搞得我也緊張起來了
‎是啊
‎-之後可以再試試看
‎-是啊
‎好
‎如果這件事變得認真起來
‎你就是在跟一個酷兒交往
‎你可以接受嗎？
‎可以
‎可以，這種事完全…
‎不是問題
‎我該走了
‎去幫我媽辦點事
‎-是嗎？
‎-對
‎可是我…沒事
‎-再見
‎搞屁啊？
‎妳其實不想這麼做，所以才會打給我
‎輪不到妳來說我想怎麼做
‎那個一直盯著我們看的女孩是誰？
‎她嚇到我了
‎她是我的死黨，艾咪
‎是她載我來的
‎-她是便衣嗎？
‎-不是
‎謝謝
‎我怎麼知道？妳很懂怎麼報警抓人
‎妳知道那把我搞得多慘嗎？
‎妳被搞得很慘？
‎-讓別人帶走妳的小孩看看
‎-媽，我才17歲！
‎為何我得向警察檢舉妳？
‎我知道以前我沒陪在妳身邊
‎但艾西的情況不同
‎我要給她更好的生活
‎媽，妳無法遠離毒品
‎那並不代表妳就是壞人
‎只是艾西需要一個不碰毒的人
‎像安娜，對吧？
‎我們可以去找安娜嗎？
‎來吧，小艾西，我們走
‎妳錄取那個
‎送資優生去美國的東西了嗎？
‎妳怎麼知道？
‎以撒跟我說的
‎對，我錄取了，但我付不起
‎媽咪，我想去找安娜
‎妳覺得安娜愛她嗎？
‎我想是的
‎妳要跟梅芙待在一起
‎-我想跟妳在一起，媽咪
‎-我要去的地方不是很好
‎雨下個不停，而且沒有薯條
‎我愛妳
‎我也愛妳，小乖
‎妳跟梅芙回安娜家
‎我再去看妳
‎-好嗎？
‎-好
‎我真是個幸運的媽媽，再見，小乖
‎趁我改變心意之前把她帶走吧
‎艾西，過來，抱一下
‎再見，媽咪
‎莉莉，我是歐帝斯
‎我可以進去嗎？
‎大家今天都很想妳
‎學校已經知道荷普那樣對你們是錯的
‎所有人都團結起來
‎捍衛我們理想中的摩爾戴
‎真的很棒
‎這也讓我有點難過
‎因為…
‎我發現最近我把自己封閉起來
‎我不再認為自己應該幫助別人
‎上學期我受傷了
‎傷得很重
‎我不想再經營診所
‎但那不代表
‎我就不能試著當個好朋友
‎我有看到妳
‎在妳被荷普羞辱之後
‎我卻連一句關心都沒有
‎我應該要關心妳的
‎我…
‎很抱歉我沒有那麼做
‎你幹嘛躺在地上？
‎你想要外星人的東西嗎？
‎我要把它們丟掉了
‎不用，謝謝
‎歐拉說妳不跟她說話了
‎我們在吵架
‎她也不好過
‎她很想念她媽媽
‎也許我最近有點心煩意亂
‎但我還沒準備好要跟她說話
‎我本來不覺得我們是朋友
‎我知道我們不常相處
‎但我覺得我們欣賞彼此
‎你說得對
‎我懂你說自我封閉的意思
‎我也一樣
‎當我受了傷，或是
‎覺得自己無法融入的時候
‎這種時候妳會做什麼？
‎想想我的故事
‎想想外星人的星球和星系
‎我小時候經常這樣
‎但…
‎長大了還這樣應該很怪吧
‎那樣很正常
‎人們會建構出
‎精采的異想世界來逃避現實
‎大多數的藝術家都是這樣的
‎他們勇於在作品中
‎展現他們最怪異、最脆弱的一面
‎讓很多人覺得自己並不孤單
‎謝了，歐帝斯
‎但我不認為我是藝術家
‎我可沒那麼確定
‎就算妳決定不再寫外星人的故事
‎也不該讓別人羞辱妳
‎妳很棒
‎只要做妳自己就好
‎（梅芙：艾西平安無事！）
‎（尤金，播號中…）
‎（通話結束）
‎（你在哪裡？）
‎（我有話要跟你說）
‎（尤金：我在外面）
‎我不知道牠能不能準備好參加比賽
‎-這主意可能有點蠢
‎-亞當！
‎能參加就很棒了
‎你媽會很以你為傲
‎我沒邀請我媽
‎你只邀請我？
‎我只想要你在場
‎我在想
‎或許我們可以一起出去玩
‎也許去個甲一點的地方？
‎像是同志酒吧？
‎對
‎或是夜店之類的
‎我們可以打扮一下，搞不好很好玩
‎我覺得那不是我的風格
‎-你喜歡我幫你化妝
‎-對，在我房間
‎我不知道自己能不能…
‎在人前那麼做
‎只有我們兩個的時候我喜歡
‎我有事要告訴你
‎我吻了別人
‎在奈及利亞
‎你說什麼？
‎事情就那麼發生了，對不起，亞當
‎我得去餵瑪當了
‎瑪當
‎非常好
‎就快成功了，珍
‎雅各布死到哪裡去了？
‎繼續呼吸，珍，妳做得很好
‎非常好
‎就是這樣
‎為什麼這麼多人？
‎早產的情況下
‎院方希望能有多一點人來幫忙
‎我說：“我有三個地方受傷”
‎醫生說：“那就別去那裡”
‎真掃興！
‎莫琳說她不能來了
‎這個沙拉很好吃，是你做的嗎？
‎不，我沒時間下廚
‎所以才有外燴這種東西
‎很好
‎其實是我做的
‎你的食譜是從哪裡來的？
‎電視上看到的
‎但我多加了菲達起司和西洋芹
‎我喜歡會下廚的男人
‎做沙拉不算下廚
‎把一大堆葉子放進碗裡
‎但等你們嚐到甜點的
‎巧克力和甜菜根蛋糕就知道
‎簡直太銷魂了，而且不含麩質
‎不會有罪惡感
‎這有個甜甜的味道
‎我在醬料裡加了蜂蜜
‎還有石榴籽
‎-以及…
‎-石榴…
‎有誰能給我弟一份工作嗎？
‎他吃飽太閒了
‎你這是幹嘛？
‎我要走了
‎為什麼？大人還在吃飯
‎因為我不想再浪費
‎任何一秒寶貴的生命
‎假裝喜歡你了
‎你真是糟糕透頂
‎這有點太誇張了，不覺得嗎，娘麥？
‎我的名字是麥克！
‎我的人生一敗塗地
‎我太太離開了
‎我很確定我兒子討厭我
‎而且我還失業
‎但我寧願遭遇那些事
‎也不要變成像你這樣的超級大爛人
‎你從小就是個爛人，到死也一樣
‎或許這是因為
‎我們的爸爸是個爛人中的爛人
‎你學會欺負我，好讓他不要欺負你
‎真是太可恥了
‎但我已經夠大了
‎不會再讓這種事困擾我了
‎再見，彼得
‎他很…
‎我喜歡這個碗
‎我收到妳的訊息了，她在哪裡？
‎她在裡面
‎就是這樣，親愛的
‎我需要妳再用力推最後一次，珍
‎加油…
‎就是這樣，妳成功了！
‎是個小女娃
‎對不起，我遲到了
‎是女孩
‎妳辦到了！
‎她好小
‎好小
‎妳做得很好
‎-感覺好奇怪
‎-什麼？
‎不太對勁
‎什麼？不太對勁
‎怎麼了？怎麼回事？
‎請你到外面去
‎謝謝妳，梅芙
‎過來
‎妳今晚要留下來嗎？
‎妳過了這麼糟糕的一天
‎這主意不錯
‎我去跟我朋友說聲再見
‎好
‎梅芙，我知道妳不喜歡感性的東西
‎但我一直在想
‎妳沒有一個好媽媽的事
‎我想讓妳知道，我媽雖然有錢
‎她有時候也很糟
‎所以我在想
‎或許我們可以當彼此的媽媽
‎謝了，媽
‎不客氣，媽
‎嗨，莫琳
‎嗨
‎我做了沙拉
‎我覺得妳和亞當可能會喜歡
‎不是那樣的，我就是想見妳
‎而且我想說
‎我知道我很難相處
‎我很呆板又焦躁
‎我不知道要怎麼隨興
‎也不懂快樂是什麼
‎但我真的想改變
‎我想成為妳要的男人
‎我們可以談談嗎？
‎我不想談
‎（艾瑞克：拜託你跟我說話）
‎（已讀）
‎嗨，又是我！
‎梅芙在嗎？
‎在，她在後院
‎你怎麼來了？
‎我需要跟妳談談
‎怎麼了？
‎診所從來就不是重點
‎我只是為了想多跟妳相處
‎然後妳讓我發現我的專長
‎還有我喜歡幫助別人這件事
‎我以為妳無視我的訊息，那讓我心碎
‎我收掉診所是因為
‎它讓我想起妳，那真的很討厭
‎因為我想幫助人
‎我知道對妳來說重點只是錢，但…
‎讓我們再次成為搭檔吧，拜託
‎就算不能跟妳在一起
‎我還是想要每天看到妳
‎沒有妳什麼都不對了
‎對我來說那不只是為了錢
‎我也想多跟你相處
‎（雅各布來電）
‎字幕翻譯：王琇瑩