《绝命律师》前情提要
下一步我们怎么做  要跟踪这个人吗
喂
把1261改成了1216
我弟弟触犯了法律
我们不能袖手旁观
空口无凭
吉米  有录音带
欧尼告诉我的
你就为了这个  毁了我们的家
吉米  够了
你目击了刚刚发生的事吗
是的
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     杏仁斯嘉丽  克里斯  吃冰棒
翻译     肉松   joy_bwl   Eunice
校对     喃喃
时间轴     念念 今 壬虚浪影
后期      蜡笔小新的眉毛   8T
总监      喃喃
洛博罗炸鸡店
绝命律师
第三季 第三集
喂
你佩着枪  对吗
是的
我不想看见你拔枪
要是你不拔枪
我保证我也不拔枪
就这样说定了
好
两辆车马上到
你能解释一下吗
赫克托·塞拉曼加这时候死掉
对我没啥好处
他是你什么人
朋友的朋友
真是具体
他是你什么人
我们结了梁子
他威胁过我家人
我可不会轻易放手
但你已经放手了
你拿了他的钱
你的家人没有危险了
但你还是劫了他的卡车
这事难道不能结了吗
大多数人会转身离开
不料你却
想要取他性命
为什么
我知道  你劫完卡车之后
有个平民发现了那名司机
赫克托杀了这个平民  对吗
他跟这件事无关
我不能让你杀了赫克托
但对于你的正义感  我并非...
完全不同情
你劫了卡车  伤了赫克托
你伤害了他的生意
他的骄傲
成效显著
你要是再以同样的方式伤害他
我不会阻拦你
你要我再劫一辆卡车
如果你也想的话
我不想再干了
那我们就没事了
这就完了
完了
不再有追踪器
你的小喽啰也不会再跟踪我
就这样
对
当然了
你跟赫克托·塞拉曼加就到此为止了
再见  厄门绍特先生
等等
你想劫他的卡车
是想破坏他的供应链
赫克托是你的竞争对手
你为什么问起
因为我跟赫克托·塞拉曼加没完
吉米·麦吉尔律所  有什么可以帮您
-是我  -吉米
听着  出了点事  我想让你帮我
重新安排明天所有的预约
好的
要我把日程调到哪天
明天再说吧
没问题
还有  帮我个忙
保释担保
告诉金我今晚不回去了
好的
好了  就这样
晚上过得开心
你可以进来等的
你肯定不想听
但这样最好
拜托  吉米
不管你怎么看我
不管你现在心里怎么骂我
请你明白  我是在帮你
接下来这么办
警察会逮捕你
我很抱歉  但我会提起诉讼
我跟你说过会有后果的
但我必须相信
你会承担那些后果
并蜕变成一个更好的人
你现在还意识不到
但吉米  这是个机会
所以我才这么做
不是为了惩罚你
而是让你真正意识到
你必须做出改变  免得为时已晚
免得毁掉你自己...
或其他人
我相信你能改变
你会找到自己的路
当你准备好了
我会帮你一起走过那条路
接下来是这么回事
总有一天  你会再次病倒
你的一名员工会发现你蜷缩在
太空毯里  把你送到医院
接通上那些哔哔作响
让你受尽痛苦的机器
这一次就没那么简单了
你会死在那里
独自死去
我的车到了
快点*
落下*
快点落下  太阳*
快点落下*
先生  请交出所有私人物品
腰带  领带  手机  戒指  钱包
你为何还不落下*
挣扎着*
把鞋袜放到那个袋子里
如果有天我的孩子一起欢笑*
穿上这个
享受着我不曾拥有的一切*
跟我来
向右转
那天快点到来*
面向我
美好的明天即将到来*
左手
快点吧  落日*
-右手  -我的天啊
我以为他们逗我呢
你怎么沦落到这了
怎么回事  伙计
没什么  家庭纠纷而已
你结婚了
不  跟我哥哥闹矛盾了
-来  -那个混蛋
我不怪你
你找谁当你的代理律师
我代理我自己
-在这签字  -白痴
当然了  你离开
戴维斯梅因律所时我就看出来了
这边
说到这...
他们还缺人顶替你的岗位吗
伸胳膊
奥马尔怎么样了
怎么  你想换个新地方
抛下这么光鲜的工作
你觉得谁会处理这个案子
得看到时候谁有时间了
-面向我  -你觉得你会有时间吗
-用手梳理你的头发  -拜托
看在往日的情面上  你不想亲自处置我吗
我看能不能想想办法...
但那些决定真不是我说了算的
-是吗  他们什么时候给过你钱  -这边
坐下
-我得走了  -左手
我必须过来亲眼看看
吉米·麦吉尔
跟劳苦大众一样登记候审
你看得开心就好
我看看
能不能把你的初审提前
谢谢
很晚了
看来你得在这儿过夜了
你会没事吧
总比美甲店的办公室强
这我倒不怀疑  朋友
挑个最壮的
用尽全力给他一拳  好吗
霸气点
好  知道了  霸气
你知道怎么出拳吧
知道  再见
健身会员
金柏莉·韦克斯勒
北谷健身中心
你好  金
我能跟你谈谈吗
当然可以  欧尼
怎么了
麦吉尔先生解雇了我
-出什么事了  -我不...
没关系
我就是...
吉米还好吗
我感觉很糟糕  像是我的错
我没有想到会弄成这样
吉米怎么了
-麦吉尔吗  -是的
到你了
现在是案件CR-2003113081
詹姆斯·麦吉尔
是的  法官阁下
平常见你可不是这样
麦吉尔先生
我也不希望这个样子
你昨天经历了不少
好的
麦吉尔先生  你被指控
强行入侵他人住宅  四级重罪
最高可判
十八个月监禁并罚款五千美金
还有攻击他人  轻罪
最高可判六个月监禁和五百美金罚款
还有  对财产的刑事损坏
轻罪  最高可判
六个月监禁和五百美金罚款
受害者是...
你的哥哥查尔斯
真的吗
我觉得这个时候你应该提出抗辩
是的  法官阁下
我想提出无罪抗辩
法庭批准
被告提出无罪抗辩
麦吉尔先生  你现在有律师吗
有  法官阁下  金·韦克斯勒
我将在此案中代理麦吉尔先生
很及时
请将韦克斯勒女士作为被告律师记录在案
法官阁下  我想要代理我自己
我强烈建议不要这样  麦吉尔先生
别人怎么说那些代理自己的人你也知道
我知道  但如您所知
我已在多起刑事案件中为人辩护过
法官阁下  我能和我的委托人谈一下吗
看上去他并不是你的委托人
麦吉尔先生  你想和这位
可能成为你的律师的人谈下吗
不了  法官阁下  我心意已决
-我要代理我自己  -法官阁下...
他不是你的委托人  韦克斯勒女士
很抱歉  我要进行下一步了
你们俩可以私下解决这个问题
很抱歉  我是准备打给你的
但我觉得我应该当面告诉你
麦吉尔先生
来看一下保释金的问题
你没有前科也没有逮捕令
你现在在哪里从事律师工作
我有一阵子没有看见你出庭了
老年法
很高尚
希望你能很快重操旧业
考虑到你与社区融洽的关系
我觉得没有理由拒绝保释
我判定保释金为两千五百美金
我搞砸了
查克又耍了我一次
那盘磁带
是他故意让欧尼听见的  对吗
因为他知道欧尼...没有说他的意思
会把这件事告诉我  我会去他家
试图毁了磁带或偷走它或是什么
霍华德也在那儿
居然还有一名私家侦探
他们在等着我
失去理智冲进屋
查克耍得我团团转
而我这么蠢  居然掉进了他设的陷阱
白痴
我很抱歉
我没有打给你
这样很蠢  我也很抱歉
但我没打给你是有原因的
因为这是我的烂摊子
是我的错  好吗
我该负责收拾好
我知道你想帮忙
你当然想  因为你人很好
但你梅萨维德的事都忙不过来
而我不能...
也不会让你扛
我们如此努力  不让查克该死的复仇计划
威胁我们正在开创的未来
我不会允许他危害我们的事业
不会的  我会处理好
我自己  吉米·麦吉尔本人
行吗
你得让我自己来
好吧
谢谢
我...弄完了
我只是修饰了下边缘
一点点
可以吗
当然
看起来不错
可以载我去我的车那里吗
当然没问题
告诉你一下
平常这里不是像这样的
当然了
我没觉得是
好
非常好
他发烧多久了
三天
好
心肺没有问题
喉咙没有红肿
应该不是链球菌感染
如果好好问你妈妈
她会让你吃吗
很好
拜
还有谁
胃痉挛  鼻窦炎  还有一个可能是足踝扭伤
那个美国佬呢
要报仇的那个
下一个看他吧
克拉克先生
医生准备好了
今天有什么可以帮你  克拉克先生
我们共同的熟人事先应该打了电话
他告诉了我要什么  但没说多少
好吧  我需要一个包裹
这样大
具体多少克
这么大
诊所
义务诊所
嘿
这个座位有人吗
没有
情况如何
什么情况
昨晚在拘留中心的情况
我遇到了几位老年委托人
是吗
来一个吗
行
这件事情是个
很大的误会
绝对不可能庭审
谁想找麻烦  我可不想
地检办公室里不管哪位幸运儿碰到了
都能明白
是重罪  对吧
其实就是...  吃吧
过度指控的经典案例了
无意冒犯
我很乐意文明谈判
我总是做好交易的准备
可以叫我蒙蒂·霍尔
《做交易》游戏节目的主持人
所以你准备签认罪协议  蒙蒂
如果是有利的认罪协议的话
我不是完人  犯过错误
我也愿意承担责任
以我自己和国家都满意的方式
好吧  祝你好运
"祝你好运"意思是"我希望你好"
还是"我接受你的挑战"
我希望你好
处理得当  他们可能会同意
"他们"  不是你
起诉你的案子吗
不  伙计  不是我
你从没交过好运  是吧
-时机不对  -不  利益冲突
利益冲突
我就料到会这样
我们一起共事那么多次
老板是不可能让我负责这个案子的
不是埃里克森吧
阿尔布开克办公室的都不行
我们都认识你  吉米
-那是谁  -我不知道
他们从贝伦那儿调来一个人
叫海
海什么来着
我不清楚  老板用"强硬但公正"来形容她
我得走了
祝你好运
汉堡要凉了
你想吃吗
真的吗
反式脂肪太多了
那可是最好的脂肪
他们让你留下那辆车了吗
-什么  -戴维斯梅因律所
他们让你留下那辆德国车了吗
没有
真遗憾
美国-墨西哥边境
海女士
-麦吉尔先生  -请叫我查克
请从前门进来
他们说让我把东西放在信箱里
是的  麻烦了  带电池的都放进去
你弟弟以前有这栋房子的钥匙吗
最近的麻烦事之前是有的
他帮我买生活用品
但我们吵架了
现在我专门雇了一个人帮我做这些
你雇人之后
就把你弟弟的钥匙收走了吗
我换了锁
回到这次冲突上
我要搞清楚当时的细节
他攻击你了吗
没有  不是那样的
他把我逼到了一个壁橱里
他有武器吗
我刚才说了
他用一个拨火棍撬开了我的书桌
但他决不会用它对付我
你感觉受到人身威胁了吗
我弟弟有许多毛病
但他还是有底限的
那么你愿意出庭作证吗
即使他是你的家人
很不幸  是的
如果我们继续下去
我会要求你宣誓作证
我以前处理过涉及家庭成员的案子
当中的受害者最终
不愿与我们合作
这种情况不会发生
我想知道你的策略
这个嘛...
作为律师
我认为应该秉持更高的标准
我不会因为你弟弟也是律师
就对他手下留情
这是当然
争论的焦点
会围绕在强行侵入他人住宅这项重罪上
你弟弟会想做轻罪辩护
但我会坚持重罪指控
这意味着可能会庭审
现在我想问一下
你的身体状况
以你现在的状况
能够出席庭审吗
亲自
我很感谢你今天为了迁就我
到我家里来
但是不用担心
只要做一些小的调整
我还是可以在外面待一会儿的
不会太麻烦法院
那我就开始着手处理了
除非你有其他的考虑
我只是...
我只是在想
吉米的内心是善良的
我相信
这不是为他所作所为找借口
但他是我弟弟
我知道...  他...
他很容易激动  控制不住脾气
我理解
但这不是发脾气那么简单
我不会为他的行为辩解
但我在想还有没有更好的解决办法
对所有人来说
冰爽礼物
你觉得是怎么回事
可能是猎人开的枪
可能吧
是猎人
美国-墨西哥边境
发现毒品
跪下
天啊  这烟放了多久了
我在杂物箱里找到的
要我猜
可能是所有门还配套的时候买的
今天助理地检给我了一份认罪协议
然后呢
跟我预期的不一样
是坏事吗
只是...
不一样
她给了我诉前转移
认罪  不经庭审  且不留下犯罪记录
真的吗
诉前转移
那真是太好了  吉米
这是我最好的结果了  对吧
是啊
她要你认什么罪
全部  强行闯入重罪
轻度人身攻击和财产损失
我没对他动手
但他们还是把人身攻击列进去了
不算最糟了
只要他们不起诉你
就无所谓了  对吗
你能做到一整年都安分守己吗
不让中间是"K"的维克多跑出来搞事情
没问题的  吉赛尔
再说如果我不乖乖的  就得马上坐牢了
已经很幸运了
她肯定也不想闹到庭审那么麻烦
大概吧
吉米
这是好消息
查克肯定气死了
你大大地扳回一城
事实上  诉前转移是查克的主意
靠
是啊
他在玩什么把戏
诉前转移有个条件  我的书面供词
必须立刻上交给新墨西哥律师协会
你书面的重罪认罪书
对  我还以为他想让我坐牢
其实他只想吊销我的律师执照
你打算怎么做
我早知道律师协会是个问题
所以我本来打算将指控
减免到轻罪  顶多被谴责一下
可能会暂时停职  可是...
承认重罪
剥夺律师资格
是啊  如果庭审我输了
那我仍然要面对律师协会  甚至很可能要坐牢
他把我困住了
你可以放手一搏
纪律委员会会考虑可使罪行减轻的情况
不  查克认识律师协会所有人
那些人的事业都有查克的功劳
他和他的亲信会联合对付我
我孤身作战
-你不是一个人  -金
别这样  吉米
你需要我
只凭你自己无法进行辩护
你和我都心知肚明
我不会让你独自面对这场战斗
-你确定吗  -确定
因为我不...
你为什么愿意...
拜托
就为了这个家伙
值得吗
咱们就把这称为沉没成本谬论吧
现在该怎么办
现在
我们接受诉前转移
然后给查克点颜色看看