已经20分钟了 想好吃啥了吗?
再看看 你一会儿过来吧
好的
回来了
好啦 又不是在买房子 哪样都不好吃
选个最不难吃的 塞进嘴里不就结了
Max 所有人都说等会儿再点
就像是双性恋后援团
奇迹将要发生!
最好来点喜事 我需要休息一天
再过两分钟 会发生一件潮事哟
如果你有相机 记得开"闪"光灯哟
干吗这种口气啊?
等等
没人点餐
都在手机上看时间
大家都穿着纽巴伦运动鞋
快闪!
我了个靠! Caroline Earl 红色警报!
我一己之力 废不了迪斯科
但这种破烂玩意儿 别被我看到
为啥快闪结束了?
一年前就结束(不流行)了
没人告诉我啊! 我超想赶潮流的
潮人不说潮
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夕 dream-go ◆忠││ 老辣菜 大桉树
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
破产姐妹
第一季 第05集
喂?
- Max 你的电话!
- 别接!
你疯了? 永远别碰墙上的电话!
啥? 为啥?
只有两种人会打那个电话...
收账代理和房东
来问房客催债!
挂电话 快!
晚了 我装男人来应付一下
喂?
哪家收账代理?
不是 我孙女Max不在 她死了
临终前 她说她是被催债的逼死的
哄小孩呢啊 电话拿来
真不好意思 到底啥事?
她肯定有打算的...
吃屎吧你
别再接了啊
但你打算咋办呢?
你也不能一直对催债的说谎啊
账单总要付的
我有计划的 每周还每个人5块
刚好让他们不至于抓狂
我称之为"避免催债计划"
这根本是在浪费钱啊
五块连利息都不够
你信用卡的利率是多少?
不知道 不过
我对这话题是一点兴趣都没有
Max 你怎么能不知道信用卡利率呢?
这是我爸教我的金融学第一课啊
在哪儿? "侵占财产大学"?
Max 我以前在美林证券实习过
让我帮你吧
这是我唯一能做的了
我无家可归 你收留了我
你欠全世界的钱 就让我来帮你解决
算是我还你人情吧
你再说 我就自己去美林证券了
我就是那种
专门助人解决大麻烦的人
你又不让我帮你做头发
就让我帮你做账吧
你想帮我做帐?
这是所有的文件
如果你在里面发现巧克力屑屑
那既不是巧克力... 也不是屑屑哦
我把你的账单分了三类
"还不起" "基本还不起"
以及"咋会欠这钱?"
我也把我的室友归为三类
"讨厌的" "特别讨厌的"
"咋能有这种室友"
十分钟后厨房就关了 我不能拖班
我与生命中的一位全新女性
有个约会
她很特别 也许就是我的真命天女
欢迎你们前来观摩我们做爱
只是亮一下态度
别亮出来了 好好收着吧
好激动 我都不知道从哪开始了
请击鼓
不击吗? 好吧
有趣 宠物城堡的账单
但是你没有宠物
而且也从来没去过城堡...
除了白色城堡 (汉堡店)
你在白色城堡刷过信用卡?
是啊 那家店挺正宗的
至于宠物账单
是因为我发现了一流浪小动物
找人带走她之前
我得先把她弄干净
那就解释了绝育费用
不 实际上 那是我的
再整个Max2.0出来 可不要天下大乱
把流浪动物带回家
是明智的理财之举吗?
说得好 今晚搬出去
这是什么 学生贷款?
啊 天哪 你上过大学?
不是评判你啊 只是太惊人了
就像在网上看到婴儿吸烟
我爱死那个小孩了
Max 学生贷款你是赖不过去的
这个永远都销不去
还没到周末呢
就要逃"赖不掉的贷款"?
这个账单你是逃不掉的
我啥都逃得掉 这会儿用的
已经是第五个身份
就是这样 但是是在水里!
各位 不好意思 我们要关门了
Max 我来招呼 我们需要...
随便坐
你凌波微步啊?
背后仍旧余烟袅袅呢
威力狼进餐馆来了吗?
不是 我前男友来了
William怎么会在布鲁克林?
会来这家餐馆?
怎么有钱公子都叫William?
我不想见他
Max 关上门 我不想让他进来
是啊 这种事常常有
顾客走进店门 大踏步直线进厨房
看看是不是有个女服务员
躲在冷藏室里
好了 怎么回事? 快点说
我这里好疼哦
冰皇后 你也藏着橡皮糖嘛 走私不?
他叫William Van Horn 他...
我要去做爱了
最后机会哦 要不要3...4P?
如果她妹妹的火车准时到
那就是5P哦
Oleg 拜托 我现在没时间受你调戏
好吧 明天见 橡皮糖拜拜~
故事继续
我们是在父母公司的
总公司野餐上遇到
他家是波士顿的Van Horn家族
停 直接到结尾 我们恨不恨他?
我没钱的时候 他甩了我
再也没给我电话 没有邮件
什么都没有
那必须恨
等等 哪个是你前...
那亚洲人 还是黑人?
开玩笑 不是 说真的
白皮肤的?
还是那个特别特别白的?
特别特别白的
服务员 服务员
服务员 服务员 服务员 服务...
听到你兄弟的话了不 快服务他
崩溃哦!
你小心点哈 我也很厉害的
(源自赌马: 不使劲跑 就把钱赔光)
我身无分文
有这样的身段 根本都不需要钱
你是真心觉得赞呢?
还是发出这种声音
可以让富小子掏钱呢?
等一下 谁说我有钱?
让我看看你的手
怎么了 要看我有没有穷人茧吗?
不 我想看看你老二有多大
手才这点大 没钱可够呛啊
命中要害!
不好笑吗 伙计
你叫什么?
Michelle Obama 我们打烊了
我叫William 告诉我你电话多少
为啥? 让你存在手机里
不电话 不短信 也不邮件吗?
说真的呢
就算你有个好马子 也不懂如何珍惜
你又不是 所以我才问你要电话
- 怎么样?
- 我们打烊了
牌子上写着"凌晨两点打烊"嘛
哎呀 哎呀 时光飞逝哈
诸位 过2点了啊 晚安喽
我招你惹你了?
- 你没提到我吧?
- 没 我就是给了他...
直接说重点 你讨厌他吗?
讨厌死了
在这里看到他 真是太诡异了
非也 最诡异的是现在才来
哪里不好看? Urban Outfitter的
女店员说很时髦呢
有一回我鼓足勇气跟一拉拉亲热
你跟丫长得一模一样
Han 你本来就已经很可爱了
还赶什么时髦呢?
人家想约会啦
这也不是很糟啦
原以为 我的首次自助洗衣店之行
会郁闷得多
我俩在一起六年
现在连看都不看我了
不是吧 又是这包东西
刚看完他的裤衩裆儿 你又折磨我
Max 我快疯了 你大学主修的什么?
主修如何转换话题
你到底看上前男友哪点了? 他是
失散多年的Winklevoss兄弟吧?
双胞胎兄弟 曾起诉Zuckerburg
盗用他们的想法创立facebook
现在不谈William 谈谈你的账单
我说的可是你的Bill 爽吧?
(William简称Bill)
Max 我们说好了
要为蛋糕生意做准备
我都不相信自己会这么说
但我爸经济负担这么大
你是我们贷款的唯一机会了
听着 大家20几岁都会破产
也都有自己的应对之道
你跑进冷库里
我就不鸟别人 外加昏天酒地
这是怎么个情况?
好啊 哥几个
自助洗衣店提前打烊
我们租了场地 现在是
80年代迪斯科派对时间 Bobby
我觉得应该叫
"80年代半吊子潮人 在啼笑皆非
和傻不啦唧的路上越走越远"派对吧
"傻不啦唧"? 没觉得
我靠?! "机器娃娃"里的Vicki也会来?
丢脸丢大了
除非交上75块迪斯科大洋
否则十分钟内消失
不然我男人把你们扔出去
别被她的抹胸迷惑了
- Bobby 可是猛男硬汉呢
- 超硬汉的
"机器娃娃"?
就是TLC台那个
小娃娃魔术师的节目吗?
不是
是80年代情景喜剧 讲述一个
小女孩机器人 住在有爱家庭的故事
小女孩机器人? 哄谁呢?
太没眼光了! 多牛逼啊!
所谓的"有爱家庭" 才是骗小孩呢
我爱死Vicki了
她没有情感 内心空虚
鄙人的偶像哪! 咱要留下
75大洋诶? 用来干吗? 傻愣着...
和娘娘腔 男人婆之类的一起跳舞?
来嘛 栗栗 去那些
潮哥潮姐身边拉粑粑
如果能让栗栗在潮人身上拉屎
那该多拉风呀?
这帮人肯花75块
到自助洗衣店跳舞?
我都只用得起修正液
来染头发根了
威廉斯堡的潮人们
只要觉得自己追随着
小众潮流 那绝对肯花钱
有点噱头就可以了
美女! 能骑你的马吗?
可以 100块一次
没问题 我先去ATM取钱
在这等着 我马上回来
天哪 Max 咱这简直是招财马啊
我们的家伙
比80年代迪斯科派对强多了
我们有匹马呀
我们办个舞会 问潮人们收骑马费
瞬间就能还清你的助学贷款!
你就这么推栗栗去接客?
不用搞点海洛因 让他先沉沦下?
Max 包在我身上
我天生就是活动策划好手
我的16岁生日别具一格
顶层公寓 粉黑主题
Alanis Morissette演唱
"小碎丸"专辑里的歌
"Jagged little Pill"
Alanis 1995年的专辑
我的16岁生日 老妈吞了过量小碎丸
我只好开车送她去急诊室洗胃
你的童年是根据Sapphire的
改编的吗?
该书后来被改编成电影
我倒希望是!
主题就叫90年代马会
绝对是你想参与的潮人派对
关门后舞会开始 所以不会影响生意
骑马活动不会进屋
所以餐厅不会遭破坏
既然没有收入
为啥我要把餐厅交给你?
你有机会滚床单哦
很好! 本周四举行90年代马会
太好了 还有其他问题吗?
有 我的可能的概率的
确切的数字的...
滚床单?
我只能说 在"90年代"穿衣主题
和"知识竞赛"的刺激下
好多潮妞儿会来这里 期待...
滚床单!
我马上去研究
1990年代美国的各种知识
你知道的吧 我们得他点好处...
露一下咪咪什么的
我觉得Han更喜欢摸屁股
说得好 他个子刚好那么高
Oleg 咋了? 90年代马会不好玩?
还以为你说的是
"90年代妓女大会"
哥还特意穿了紧身衣 喷了除臭剂的说
派对很壮观哈 Max
让我想起了以前常去的业余俱乐部
只要把这群嗑药的爵士迷换成
喝淡啤的消沉的白人傻瓜
瞧!
我做了功课 给自己做了件
90年代知识大王T恤
都来跟Han说说
懂了不? Han有问必答
90年代流行的表达"talk to the hand"
意为"没兴趣知道" 且配合T恤上的手势
还蛮酷的
- 希望这能帮我...
- 滚上床单?
自愿购买电子宠物 或90210特制蛋糕
我们来这里 本来是心怀怨恨啊
但外头那匹马 真是酷毙了
败给你们了 舞会魔王
为此 我脱帽致敬
- 蛋糕怎么卖?
- 10块一个
我再次脱帽致敬 夫人
Max 看哪 我们成功了!
我来挑根刺吧
还没给Han落实好处呢
瞧他在那儿多可怜
- 好可怜哦
- 是啊
要不你去帮他解决一下
(来个手活)
William!
你知道这是冷库
不是害怕了就能躲的地方吧?
那自以为是的臭小子 给他点颜色看看
(给他捅个新屁眼去)
我没法面对他 Max
为什么? 是他没打你电话
我没法见他 我现在是服务生啊
上次见面 我可是豪宅里的千金小姐
现在却成了冷库里的女招待
难道你大手大脚花钱 无所事事
整天有佣人给你刷马桶的时候
就抬得起头了?
起码你现在是赚钱养活自己
这也值得羞愧吗? 谁在乎他怎么想?
这笨蛋 刚花一百刀围观一匹马诶
输的是他 不是你
真的吗? 可他在外面玩
我却在这抱着一罐过期的蓝纹乳酪
瞧...看到你手里一打钞票没?
是你自己赚的
在手里掂几下! 感受它的力量
就这样?
喂 用点劲捏! 感觉很爽吧?
- 还不错
- 对
现在拍着它说 "这是我的钱!"
这是我的钱
这是老子的钱!
去战斗吧
我要出去了!
等咱的小咪咪冷静下先
开玩笑? 让他瞧瞧自己错过了什么
挺胸去吧 妹子!
有钱装B佬在哪?
听着! 这是特指一个有钱的装B佬
其他的有钱装B佬们 请继续! 喔喔!
他去哪了? 你看到他了吗?
没 刚还在这呢
他走了 都没机会
把这钱扬他脸上呢
好歹这次换我射他一脸啊
要说射的话 看那儿
这小皮条儿~
- 你还好吗?
- 嗯 其实还好
我想没必要 去对他装模作样地说教
说什么我就算是女招待 也比他强
我明白了 谢谢你
等以后遇到他 我会很高兴地告诉他的
他从男厕所里出来了
咱们快跑!
什么? 你不是要跟他说吗!
我说"以后" 现在是90年代 快跑 快!
逃开Bill的感觉挺好 是吧?
(逃债的感觉挺好)
太爽了
所以这就是我说的啊
但起码 你不用逃学生贷款的债了
咱能还清它 还多50块蛋糕基金
学校赢了真讨厌
难道你什么也没学到吗?
只学来了"接吻病"
还有一美术老师 对于"指绘"的理解
即"传染性单核白血球增多症"
青少年中非常普遍
完全强调"手指"的主观能动性哦
(finger: 指交)
美术老师? Max 你是艺术专业的吗?
注意看路 你现在是司机
我曾经梦想过一秒钟
我可以画小人书
Max你太可爱了 一点也不像Vicki
Max 你看Han!
咱们的性感兄
给自己找了个迷人妹!
向您脱帽致敬 女士!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夕 dream-go ◆忠││ 老辣菜 大桉树
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
破产姐妹
第一季 第05集 完
目前资产: $593.25