嘿 我看到有人發明了一種辦法
可以將走路的能量轉化成電磁能
這樣就一邊走一邊能給手機充電了
我們幾年前就想到了這主意
怎麼就沒有進一步研究呢?
也許是因為我們把圖落在了餐廳
沒一個願意走回去取
我知道你不進一步研究的真正原因
你是在2007年
9月22日想到的
兩天後 Penny搬了進來
你的血液都跑去生殖器了
所以大腦就空了
不是這麼回事
我記得很清楚
是因為我剛寫完每年一次
紀念蘇斯博士逝世週年的詩歌
蘇斯博士: 著名兒童作品作家
沒人想聽
為什麼會死?
為什麼他會死?
老了 說了
我聽說他老了
Penny不是我沒有深入研究的原因
真的? 那認識她以後
你最大的成就是什麼?
簡單
和Penny上床
在Penny甩了他之後 把她爭取了回來
騙Penny訂婚
幾個星期前 他差點做成一個引體向上
我覺得有人該道歉
別自責
我覺得在姑娘們進入我們生活後
我們都被分神了
你承認Amy讓你分神了?
太分神了 聽聽這個
兩天前收到的
"嗨 希望你今天愉快"
有誰會一直這樣短信調情?
也許我們分散了注意力
再聚到一起進行頭腦風暴也不是件壞事
哦 我們可以來一次靜思
我們獨特的科學靜思
我表哥在森林裏有個小木屋
我可不去森林裏的小木屋
你沒看過"林中小屋"嗎?
林中小屋: 驚悚恐怖電影
那我們就去酒店
酒店? 沒看過"閃靈"嗎?
閃靈: 驚悚恐怖電影
我們可以北上
去大熊湖的湖畔小屋
你沒看過"湖邊小屋"?
湖邊小屋: 愛情懸疑電影
"湖邊小屋"裏又沒發生什麼壞事
對他們是沒壞事 對我有
什麼穿越時空的信箱
對我來說穿越的
就只是我浪費的那一個半小時
好吧 那我們就留在這裏好了
你還沒提議海邊小屋呢
你想去海邊小屋?
天啊 當然不想... 沒看過"大白鯊"嗎?
* 宇宙一度又燙又稠密 *
* 140億年前終於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球開始降溫 *
* 自養生物來起哄 穴居人發明工具 *
* 我們建長城 我們建金字塔 *
* 數學 自然科學 歷史 揭開神秘 *
* 一切由大爆炸開始 *
生活大爆炸 第八季第5集
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影子   時間軸: pisces夜
翻譯: 影子醬 輪子君   校對: UU爆炸了
- 嘿  - 嘿
我和兄弟們討論
想要在這個週末做個科學靜思
只是想問問你可以嗎
我們本來說好星期天一起吃早午餐的...
週末想去拉斯維加斯嗎?
當然想去
Bernadette呢?
女生週末去維加斯 一起嗎?
當然啦! 一起去!
- 我來查機票  - 我來查酒店
我來查內褲 我可能興奮到尿褲子了
她們好像不反對
嘿
- 嘿  - 嘿 我還以為你來不了呢
- 為什麼?  - 因為你現在
有了固定女朋友 所以我們覺得
你得待在家裏 陪她做點飯後運動
那我得告訴你 Emily今晚要幹活
是啊 要結束"運動"也是蠻拼的呢
好了 集中注意力
姑娘們走了 我們有48個小時
沒人能讓我們分神 一起改變世界吧
思考狀態啟動 我們開始
哦 太興奮了 我們在創新
感覺就像在演"臉書"電影
我沒看過
- 不是吧?  - 哦
很好看的 而且我發誓不是因為賈斯汀·汀布萊克
參演了才這麼說的
我有藍光盤
我們應該看看
好 我做點爆米花
各位...
過了30秒 我們就從
"一起改變世界吧"變成"一起看電影吧"了
抱歉 你是不同意嗎?
好吧 不
Leonard說得對 我們得集中精力
我們以前不是有點子清單嗎?
我想... 我還留著
我還沒聽到明確答覆
就暫時先放一邊了
找到了
哇哦
我好多年都沒看過了
"機器人女友"
是我的主意
"機器人妓女"
還是我的
等等 我有點奇怪
你為什麼會想要機器人女友
又要機器人妓女呢?
因為有些事情你沒法
跟機器人女友做
兄弟 你遇到Bernadette之後
機器人研究領域受到了重創啊
好吧 我們就跳過
那些能"搞"的發明
好吧... 有了:
"符合人體工程學的加熱坐墊"
那個會震動 下一個
好吧 我們還是想些新點子吧
要知道
相當一部分的偉大創新都是從科幻作品裏
找到的靈感
地球同步人造衛星是借鑒了Arthur C. Clarke的作品
Arthur C. Clarke: 英國科幻作家
摩托羅拉翻蓋手機... 借鑒了"星際迷航"
我已經懷疑了很久
一個非洲裔美國人當總統這主意
是從"天地大衝撞"裏偷來的
嘿
他們在"回到未來II"裏演的未來
就是明年
那電影裏面有好多東西還沒發明出來呢
如果我們能把其中一個
在現實中製造出來有多棒呀?
如果我們能弄明白Marty懸浮滑板的
科學理論依據
就能在全世界投入應用了
這東西... 只適用於絕對零度
但我們得想辦法解決
溫度的限制
我有個主意
我覺得我也想到了
我們得看一遍"回到未來II"!
我去做爆米花
我們先去哪裏?
哦
酒吧有翻唱樂隊表演
- 不去  - 但他們唱的是巴瑞·曼尼洛的歌
- 不去  - 但他們叫"酷似曼尼洛"
好吧
- 太好了!  - 不去!
那你想幹什麼?
我們在維加斯
我想去樓下 來一大杯瑪格麗特雞尾酒
跳舞跳到吐在輪盤賭桌上
然後看它飛濺四方
如果我們不想吐呢?
你會吐的 所以他們才賣一大杯
- 糟糕  - 怎麼了?
我老闆來短信
他們把我的現場實習提前到了週一
那是什麼意思?
就意味著我沒有一個星期可以看材料了
只有兩天
太糟糕了
你能早上再看嗎?
有很多東西要看
好吧 我今晚看一些
晚點再和你們一起玩
- 你確定嗎?  - 沒關係的 你們去吧
現在Penny不去了...
- 我們不去看"酷似曼尼洛"  - 好吧
等等 暫停
有地方不對勁 聽著...
2015年 Biff偷了運動年鑒
然後拿了時光機器
回到1955年 就為了把年鑒給年輕的自己
但一旦他這麼做了 他就改變了未來
所以他回到的那個2015年
就是個不一樣的2015年 而不是Marty和博士在的2015年了
這和"熱浴盆時光機"完全一樣
如果未來的Biff
一把年鑒交給年輕Biff就回2015年的話
他就能回到有Marty和博士的那個2015年
因為1955年的Biff是到了
21歲生日的時候才賭了第一次
等等 等等
用"賭了"不對吧?
你是什麼意思?
用"賭了"來形容
本該在被未來某物影響的過去的未來
發生的事情 時態對嗎?
在未來的過去的未來賭了?
幹得漂亮
好吧 1955年的Biff是到了
21歲生日的時候才在未來的過去的未來賭了第一次
賺了百萬
那時候他才改變了時間線
沒錯 但他沒有在過去的未來的過去賭!
什麼?!
和"熱浴盆時光機"不同
這個簡直太簡單了
當Biff在1955年拿到了年鑒
他創造的未來就不是
Marty和Brown博士會用時光機器
去的2015年
因此
在新的時間線裏
Marty和Doc從來沒有帶過來那個時間機器...
等... 等等
「帶來」?
Marty和Doc從來沒有過已經帶來過?
我不知道 你讓我這麼糾結
哦 那就這麼用了
Marty和Doc從來沒有過已經把
時間機器帶到2015年
那就意味著2015年的BIff也
沒有過已經帶給1955年的Biff過年鑒
所以 在1955年Biff得到年鑒的時間線
也同樣是
沒有得到年鑒的1955年的Biff所在的時間線
並且還不僅僅是「沒有得到」
從來沒有過 沒有不是過 從來沒有沒有過
他說得對
而且 Biff是哪門子名字?
聽起來像開餅乾罐頭的聲音
嗶夫
喔 那東西配小香腸簡直是人間美味
又來了...
你們知道「雞雞」這個詞
來自於德語中的
奧地利首都維也納 「維也雞雞」?
你知不知道奧地利的地圖
看起來就像是一個雞雞?
我們在幹嘛啊
我... 我們把妹子們都打發走了
這樣我們就能專注一點
好像沒用
說不定喝完這之後 你會有心情聽聽曼尼洛的歌
我覺得喝完這個我就掛了
看看我倆在外面浪
Penny卻在房間裏學習
我很為她驕傲
這是個不錯的機會
看到她那麼認真對待這件事 我很高興
的確
不說Penny了
我們聊聊自己吧
我們看起來很不錯
是啊
不能更棒了
看看你 火辣的不行了
Amy啊!
別這樣Amy Amy地叫
我們總是討論Penny有多性感
來 來場科學家之間的對話
強子對撞機(胸)有多大?
你讓我好尷尬
噢 別害羞嘛
給你看看我脊椎裏的草皮
- 什麼?  - 不不不 沒關係的 那是天生的
如果你在這兒放一個AA電池
我的腿會自動踢人
好吧
哦 這裏就好多了
這兒的干擾要少得多
而且 這裏是我們的思維
習慣於專心工作的地方
我在考慮著配電板的問題
也許我們可以利用磁懸浮技術
或者我們可以想出來過度冷卻那些材料的方法
我們可以利用量子耦合
不知道有沒有人試過
上網查查看
喔 我不能反駁他
屏幕上清楚的顯示著
奧地利確實看起來像雞雞
那還不是最高能的
去查查佛羅里達州看起來有多"雄起"
我確信佛羅里達先生走起路來一定搞笑
我們可以回到工作上了嗎?
嗯... 他說得對
噢 我有個想法
不如我們用操控制約的方法
來避免我們偏離話題吧?
比如行為矯正法?
對對對 就是那樣
你知道
那些技術實際上是被用來訓練鴿子
打乒乓球的嗎?
不可能吧
嘿 都到賽點了!
一些心理學家
通過懲罰來制約實驗對像
沒準我們能想出個方式
來懲罰那些偏移話題的人
不讓人看誰贏了鴿子乒乓賽就是一種懲罰
每當我們分心的時候
我們可以在手腕上貼個條
唔 不錯 在中世紀
那些亂走題的是被懲罰帶一個叫
叫毒蛇鉤的東西
那是一個
刺穿舌頭然後鎖住整個頭的鐵籠子
要是我們有一個就好了
喔 我來看看亞馬遜有沒有
客房服務!
我們收到了一個
關於有人在派對上大便的投訴!
其實是我倆啦!
為什麼告訴她? 剛剛都騙到她了
真的嗎?
是啊
哦 不好意思
看起來你們玩得很爽啊
我們爽得飛起來了
猜猜誰擲骰子贏了100塊
那是個一塊錢
那麼猜猜誰對酒吧招待慷慨解囊了
嘿，Penny... 嘿 走吧
我們找到了一個有澳大利亞脫衣舞郎的地方
我們想看看
他們是不是扭屁股也是反向的
聽上去很棒
但我還有些東西要學
學霸的世界我們不懂
來吧 你想屌絲地坐在這兒
還是想看我
如同一個袋鼠寶寶一般
鑽進一個澳洲男人的丁字褲裏?
好吧好吧 姐妹們 我真的很想跟你們出去
但我必須把這些東西弄完 明白麼?
所以祝你們在酒吧裏玩的開心
如果遇上麻煩了 找警察
不過如果他開始脫褲子了
他不是一個真正的警察
好吧 好吧 這東西顯然對她很重要
讓我們幫她一把這樣她就能早點解放了
來來來 我來考考你
我來考考你
你的筆記在我手上了!
在我手上!
我手上! 想拿到它們
就到脫衣舞酒吧來吧!
你不去追她嗎?
追到衣帽間裏?當然
那麼我們達成共識
只要有人轉移話題
他的手臂就得被拔個精光
我可不能讓那事發生
不然幫我做眼睫毛的女孩
就會覺得我對她不忠
那麼現在開始 量子耦合的好處是...
等等 不 我有問題:
誰來決定某人是否脫離話題了
那應該會很明顯吧 不然我們就投票決定
噢 而且...
嗷!
我... 我們還沒投票呢!
我們沒必要投... 剛剛顯然離題了
快點 回到正事上
如果我們傾向於量子耦合...
啊! 幹嘛?
你說了「量子耦合」
那讓我想到了"時空怪客"
(NBC於1989年與1993年間播映的科幻電視影集)
是你偏離了正題
太荒謬了 Sheldon 我投票那沒有離題
謝謝 現在我欠你一次
嗷!
都是你害的
嘿!
喔，粘掉了不少毛
嗷!
於是我得聽Jenny抱怨了
都停下來
這真是個蠢主意
負面獎勵毫無作用
我覺得你想說的是正效懲罰
負面獎勵是指把利好刺激給移除
這是個常見錯誤
負面獎勵這種說法真的是不對的嗎?
哦 它一直被錯誤地使用
連比爾·默裏在拍攝"捉鬼敢死隊"
(比爾·默裏 美國著名演員 "週六夜現場秀"節目創辦人)
第一個鏡頭時都犯了這個錯
不可能 比爾·默裏不可能錯
我在研究負面獎勵在
超能感官上的作用
嘖嘖
比爾·默裏確實搞錯了
快進到棉花糖人那段
不要嘛!
Leonard說的對
我們不能快進
我們應該把全片看一遍
我們一直在拖延
我們看了"回到未來II"
鴿子們玩乒乓球
一堆形狀像生殖器的國家
和一個生殖器像丹麥地圖一樣的人
呃 不好意思點了那個視頻
不早了 我們浪費了好多時間
我們今晚就不能
稍微做點什麼嗎?
但是我們還沒看到他們捉到任何一個鬼
所以你是說大週六晚上的我們應該站在
我的實驗室裏
用一台破筆記本把剩下的"活捉敢死隊"
給看完?
不是啊
# 如果你家附近有些奇怪的事情 #
# －你應該找誰? －捉鬼敢死隊! #
這倒真還不錯嘛
看? 是不是比賓館好玩多了?
是啊 搖擺起來!
你見過這麼健美的身體麼?
我在解剖課上見過一些挺有型的屍體
但沒有哪個像這樣能動的!
早上好!
你們想去游泳池玩嗎?
來嘛... 你自己說過的
只有書獃子和屌絲才宅在房間裏
噢! 噢! 噢!
哇 外面好晴朗
不是嗎? 我是不是該把窗簾拉上
想多了 拜拜!
你能把窗簾拉上嗎?
好吧