Max 今天是二号桌那位女士的五十岁生日
他丈夫要我们给她唱首生日歌
要是每次一男的付我一块钱叫我对他老婆做点啥 我都成百万富翁了
我还记得生日快乐这歌刚出来的时候呢
完全没想到能这么流行
快去 记得要微笑哈 当你冲世界假笑
世界也会冲你假笑
没人想听那首烂歌的啦
你要是想当众羞辱她 直接冲过去扒了她上衣就好嘛
好啦 我们就去唱吧 尽力就好了嘛
嗨 准备好了? 1 2 3
夫人 真是太抱歉了
你丈夫就带你来这儿过生日 已经够苦的了
然后还要来听这个白人版玛利亚凯利穷吼
不行
这个小蛋糕算我请你的
破产姐妹 第一季 第九集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
听:朱丁儿 译:月球表面
校对:朱丁儿 月球表面
时间轴:朱丁儿
=============================
我要宣布一件事
Max之前说的话深得我心
哪句? 是指"应该在你身上绑个铃铛 这样你一来我们就知道了"这句?
是说生日快乐歌很烂那句啦
我们餐厅需要个方法来庆祝顾客的生日啊
所以 鄙人不才 赋歌一曲
han 我很荣幸能欣赏到你的大作
我大学的时候选修过音乐理论课
当时我还自己写了一部关于法国大革命的歌剧呢
呃 抱歉打断你文艺青年
但是《悲惨世界》不就是一部关于法国大革命的歌剧吗
对啊 不过我这是从有钱人的角度来写的
那你接下来要重编什么? 从房东的视角重新诠释歌剧《房租》?
- han 这个开头还蛮好的 但是... - 还蛮好?
- 啊不是 我是说 挺好的 - 但是不够好?
我知道你什么意思 "你需要多加练习 han"
"你永远也不如你姐姐 han"
"这次全家去旅游就不带你了"
"在家好好练习吧 han" 虎妈什么的! 离我远点儿!
嘿 Caroline Max在吗
好像在吧 我去看看
你肯定猜不到刚才谁来了 你会高兴死的
《Teen Mom》(一档真人秀)里那个胖胖的Gary?
是你喜欢的人 是你想要吻的人 是你迷恋的人
《Teen Mom》里那个瘦瘦的Tyler?
Jonny来这儿干嘛 我都跟他说了叫他不要再出现了
除非他跟他女朋友分手
然后他现在来了 露面了 那就是说
你又不能肯定
行啊 那你说说看他还能为了什么到这儿来
- 找han帮他做高数题? - Max
Max 事情很明显了啊 他人在这里 肯定是因为他跟女朋友Cassandra分手了
不然还能是为了什么? 姐当初有钱的时候
完全弄不清楚男人们都是为了什么来见我的
是为了我的人 还是我的钱 但是你一无所有啊
所以从根本上说 肯定是为了你
在我走出去之前听到这个 真是太鼓舞人心了
- 这真是太让人激动了 - 诶您打住好吧 咱别这么娘儿们兮兮的成吗
- 发型怎么样? 牙呢? 别的地方呢? - 都挺好
等下
再大点儿
- 有必要吗? - 相信我
哦 嗨 Jonny 你什么时候来的啊
呃 才到 我 我来这里是想跟你说件事
什么事?
Max 我觉得我们之间有些很特别的东西
我不想失去那些东西
所以我来这里是想问问你
尽管之前行不通 我们还能做朋友吗
- 喔 - 什么?! 你这不是坑爹呢吗?!
哦 咳咳 发生什么事情了啊 Caroline?
我和我的"朋友"Jonny 完全不知道你在烦什么啊
啊 我就是烦我们的派用完了
简直难以置信 我猜中了开头 却没猜对这结局
Caroline
你还是去那边提示一下我们的派已经卖完了吧
所以? 我们和好了?
嗯哪 和好啦 怎么可能不和好
又不是我们之前在谈恋爱什么的 现在当然能做朋友了
真是如释重负
那咱们还可以像以前一样闲扯淡了?
那当然了 咱俩关系这么铁
我都想直接上脚踹了
早啊 我准备发一些
介绍我们蛋糕生意的邮件
但你家wifi的网速也太慢了
跟我说没用 去找'Cathy-宅女-17岁'去
也不知道她住哪儿到底是谁
好吧 我还是去咖啡店寄吧
你觉得成吗
不错啊 字体蛮好
你刚才夸我了?
我知道了 你伤心了
一定因为只能和jonny做朋友 导致你伤心过度了 现在连做自己的力气都没有了
- 怎么了字体是很好啊 - 哦亲爱的 要抱抱吗
- 我现在好得很 - 你怎么可能好得很
那个男人那么喜欢你 喜欢到画了一幅你们俩接吻的画
现在又说只想做朋友?
下午那个照顾孩子的工作你还是请假吧
然后去床上躺一会儿
以前我一伤心 就会去躺一会儿
有次 我一躺就是一个礼拜
听着 我不像你 简 奥斯汀 我从来都不靠睡觉来疗伤
这是你们这些有钱人的办法
普通人只能站起来
灌醉自己 承担起自己看好孩子的责任
Max 去睡一会儿吧
听着 这是我的一贯风格
我爱上了不该爱的人 然后找到一瓶酒 一根针 或者一个妹子 然后我就自愈了
有时候是酒精起作用
有时候是针 有时候是妹子
不过等我好了 一切也就都结束了
就这样? 你就这样好了?
哇哦 我现在都还伤心卡尔因拉特
没邀请我坐他的私人飞机去米克诺斯岛过他的12岁生日
这可不是我的风格
啪嗒一下关上开关 什么情绪就都打住了
我的人生只有两个开关
第一个用来关掉我的情绪 第二个用来车震
好吧 我得走了 十点半之后到那里的话
旁边人跟菲律宾人语音聊天的声音 大得能让你连自己思考的声音都听不到
Max 你确定你没事?
Max
你是准备过来爱抚我受伤的心灵吗
我可想了
快走快走 去你的咖啡店吧 爱抚店员去
打扰你了姑娘
你这样开着门 这老鼠可就溜进来了
别担心 你该看看我家猫有多大
你来我家干嘛
我知道你还要在家呆一个小时 所以我给你带了咖啡
然后 我想说的是
谢谢你理解我
嘿 少拿你那"柔情万种"先生的眼神看我
反着你也不是我喜欢的类型
你是个酒保 天天跟酒打交道
然后你居然不是个酒鬼?
所以很显然 你根本不懂得把握机会
我会把握
这就是生日歌里
你那把甜蜜性感的声音加入进来的部分
han 我蛮喜欢你这人的
想当年 我跟马文 基和基友马文们都合作过
基友们没红 那个年代嘛
要是你不介意 我的专业意见是
你得用心来写这首歌
但是我麻麻缩: 不要太随心!
只有用脑子才能写出好歌
你麻麻听起来可真...
谁准你说我麻麻的!
嗨 Earl 这是怎么了
我刚被个还活在动画世界里的人威胁了
Max 好消息
今天早上我发的那个邮件广告起作用了!
我给我们拉到了一笔很大的蛋糕生意
就在一个叫gold space loft的地方
上次我去那地儿
参加个诗歌鉴赏会最后赏了个诗人一巴掌
他们明天晚上需要100个小蛋糕
然后因为我是个天才 也因为这个订单太紧急 不过主要还是因为我太天才
我把价格抬到了500块
那是一个蛮酷的集体艺术展 很本地每个人都跟磕了药一样
Jonny也有作品参展呢
既然你说已经关上了情感开关 我觉得应该没问题
有问题 我一天之内做不了100个小蛋糕
Max 我知道工作量很大 但是我会竭尽全力来帮忙的
对我们来说这真的是一个很好的机会啊
- 我吻了Jonny - 啊? 什么时候?
你前脚刚走他后脚就来了
我只去了二十分钟啊
你不要说得好像是我的错一样啊
我也不想啊
运气够好的了 我跟他只是接了个吻
我的裤子一直在说:"脱掉人家吧"
我只能一直说:"没门!"
我只能说我当时差点就控制不住自己了
我被你搞糊涂了 你不是说已经跟他结束了吗?
你的一贯风格呢?
到处跟人家说我的一贯风格 就是我的一贯风格
接下来的部分就是我开始随心所欲
我就知道 我想到了 我当时就不应该说的
男女之间哪有什么纯洁的友谊
你之前不是还说什么 他来这里是因为他已经跟那女的分手了吗?
去你的吧!
那他有没有说要分手的事情?
没谈到这儿 当时哪儿有第二张嘴用来说话啊
那你有什么打算吗
我不知道啊 我只知道 让我去那个什么艺术展览
面对他和他那个英伦冰美人 是绝对不可能的发生
Max 你不用去看到他们啊
我们提前点儿去 我们丢下小蛋糕就走
别的人都还没到呢
那敢情好啊 当了十个小时的服务员之后 我还得回家
熬上一整晚去做好一百个小蛋糕
就为了那个吻了我的男人和他的女朋友
"Beep-------" 诶 那是啥?
我的自尊心已经死了
这边走 我闻到广藿香和自负的味道了
你怎么走得这么慢啊
这是因为我肩负着我们美好的蛋糕未来
我可不想看到我们美好未来的一半都摔出来了
放轻松啦 时间还早呢
哦 你好 欢迎来到宇宙爆炸之艺术创想
展览在一个小时之内恐怕是不会开放的
实际上 我们是来送小蛋糕的
我是来找Trevor的
而我来找Trevor他妈妈
我就想问问她 为毛要给人起Trevor这么个名字
Trev
你们俩可以先进来准备一下
Trevor就是那个头发超级爆炸的家伙
我最喜欢画廊了 我爸爸和我设立了一个艺术基金
我们教盲童陶艺
干嘛不直接给他们买双眼睛?
就把蛋糕放这儿吧
这个艺术展太二了
有个人叫Trevor?
用火星语做名字的追梦人?
还有你
他都没跟女朋友分手 干嘛把那幅画挂在那里
也许就在你们接吻之后 他回家去跟她分手了
证据就挂在墙上呢
哦 不不不 我不会再上你的大头当了
我们拿了钱赶紧走吧
哦 呃 这位穿的像洋娃娃一样的女孩或者女士
我们找不到那个爆炸头 然后我们现在急着结账走人
走人? 你说什么啊? 你们要负责端蛋糕的
- 啥? - 不然你以为我们为什么会付500块来买小蛋糕啊?
因为我的朋友太天才了吗?
我之前不知道啊 我们要跟负责人商量一下
- Trev - 哦不行 Trev正在忙着装他的冰鸡鸡
我帮你们找别的人吧
Cassandra
他女朋友在这里干嘛啊
神啊! 万一"柔情万种"先生孬种了招供了怎么办? 她看起来生气吗?
没有 她看起来很美
Max 你好啊 我们之前在街上遇到过 我是Cassandra Jonny的女朋友
嗨 嗨 我是Max 我是Jonny的朋友
我跟他只是朋友啊
嗨 Cassandra 我是Caroline 那天在街上 我就在Max旁边
昨天一整天也是哦 我俩分分秒秒形影不离
其实我的名字是Cashandra 不过大家都叫我Cash
你是Max的生意伙伴 对吧
是啊 但是有些事都是她自己做主的
好的 那我们切入正题吧
轻点切 我怕疼
小蛋糕的事情这么顺利真是太好了
- 嗯?怎么说? - 是我跟Trev说请你们来的
Jonny一直对你的小蛋糕赞不绝口啊 Max
Max的小蛋糕口感丰润 Max的小蛋糕可好吃了
他爱死你的小蛋糕了
是吗 呵呵呵 就是很随便的喜欢啦 都没怎么摸到呢
嗯 等下我要准备展览的事情 会比较忙
等人们进来转着看展览的时候 你们就把小蛋糕放在这些盘子上吧
转起来啊 姑娘们 转起来
刚才这也太诡异了
在Jonny来之前我们赶紧撤吧 至少我还保留点我的尊严
这是我们第一份重大的工作啊 怎么能就这样落荒而逃
要是我们逃了 别人会以为我们是骗子
这在Williamsburg传的可比什么都快啊 毛线帽和皮肤病都赶不上这速度
两位小姐 知道酒该放在哪里吗
放这儿就好
别拿酒 那是我的
我只负责送蛋糕
我刚才偷听了Cashandra和她闺蜜们的聊天
我觉得她还不知道你们俩之间的事情
我还知道了她是学跳舞的 她的唇膏是科颜氏的
而且他还和Adele是闺中密友
不是那个Adele吧...
TMD! 她还能再酷点儿吗!
我想让她做我女朋友
我不会为了我跟她分手的
嗨 我来了
太好了 我还奢望着今晚不会变得更加诡异呢
我什么都不知道啊 她是想给我一个惊喜的
然后她做到了 我惊喜了
真是对不起
你是个有女朋友的人 为什么要吻Max
你跟她说了?
哦 对不起啊 我简直比把它画下来然后挂墙上给所有人看还要过分啊
你疯了吧
我能跟她单独谈谈吗 麻烦你
好吧 我就在冰鸡鸡那一块儿
听着 我真的很抱歉 我要是知道Cash会让你们
来做这些事情的话 我一定会提前跟你说的
那你干嘛偏偏挂那幅画
因为那是我最喜欢的一幅
有没有任何的可能 她知道了我们俩的事情?
不会的 哦天啊 你的嘴唇...
快分开 我从屋子那头都闻得到有奸情
哦哦哦 我需要这些
所有 她还是你女朋友?
Max 事情比你想象得复杂
干嘛 你以为我们在facebook上吗
确实很复杂啊 Cash和我在一起已经两年了
两年? 神啊 我是个小三
Adele肯定会为这事写首歌的
你不是小三
我是
Jonny 有人找你 转起来 Max 转起来
到此为止 一切都结束了
那边墙上画里事情 再也不会发生了
我撒谎了 我不可能跟你做朋友
我想潇洒一点但是我就是学不会!
我不认识Adele
你们刚才说什么了 他又说会跟女朋友分手吗
没有 你怎么回事啊 到现在一句话都没说对
我告诉他 我跟他结束了 然后就结束了
好了 他们在一起两年了 而我有自己的原则
我可能会看错人
但是当我知道牵扯到别的女人了 我就退出了
这真的就是我的一贯风格
我们赶紧走吧 我又吻了Jonny
什么? Max你刚才说你去厕所了啊
我是啊 他也是
这是男女混用卫生间 注意到那个混字了吗
我们真的要走了 我已经有点醉了 快要控住不住自己了
Trev说 蛋糕没吃完之前我们不能走的 我们困在这里了
- 成啊 那我就转起来好了 - 不行 你现在很危险
没准下一秒你就要去折腾那个冰鸡鸡了
- 我跟你说了一切都结束了 - 这话你五分钟之前刚说过
你不也说了三次 他会跟他女朋友分手的
所以我猜今晚的教训是 你完全不了解他
我完全不了解我 干杯
等我一起
姑娘们 Trev跟我说你们想要工钱
但是我们得说清楚 蛋糕没有被吃掉之前
你们是拿不到工钱的
然后帮我个忙吧亲爱的 给Jonny留一个巧克力味的
他最爱巧克力了
尽管有时候他会换换口味尝尝香草的 但最后还是会回到巧克力的怀抱
我不觉得他会跟她分手
是吗 你的预感可真灵验啊
哦 看看人家
她真漂亮 就是很三八
不过漂亮比三八多多了
哦天啊 她给他拉上了拉链 还给他理了理头发
多恩爱的一对啊 他们之间是真爱
他们是天生一对 Jonny 和Cash
哦 Johnny Cash!
他们是命中注定的 我一点儿机会都没有
钱不要了 我们直接走人吧
不不不 我们要在这儿等这些蛋糕被吃掉
我才不要走得时候又没尊严有没钱
好吧 那我再转几圈
等等
48空白时间轴
他们只说被吃掉 没说必须得被谁吃掉啊
我们吃完它们赶紧走吧
你必须照做 我是要把你从这烂摊子救走
这话说的可不对-- 啊
Max 快醒醒 三点了 我们之前忘记调闹钟了
我从来没想到 跟另外一个女人从床上醒来
胸口还满是糖霜的 会是这么郁闷的一件事
你现在觉得怎么样? 想聊一聊吗?
- 不 - 好
你钱包呢
我们拿点昨晚挣得钱去买咖啡吧
没错 经过昨晚 我用这么一副样子走在街上之后
我的脸皮已经比城墙拐角还厚了
等下 我们现在没钱
- 我们有啊 - 我们没有
我用那个钱买了点东西
我买了这个
你把这个搬回家了? 那我当时在哪儿啊?
你在离我三个街口远的地方 不停地跟路人说你的"一贯风格"
我看到你和Jonny的这幅画挂在墙上
就知道该怎么办了
然后呢? 现在怎么办? 挂起来吗?
不 你该毁掉它
你必须忘掉他
所以 你要踹烂这幅画 然后永远得踹开他
你想你的一贯作风被打破? 从捅破这幅画开始
完全就是浪费钱啊
其他的事情也许我都错了
但是这件事 我是对的
来吧 踹吧
我做不到 把脚伸出来
啥? 抬起你的左脚
耶! 你做到了!
好样的!你捅破了这幅画 可能也打破了你的一贯作风
我是真的很喜欢他
我知道
好吧 我都把我白天的工作给睡过去了
还能再怎么着吧
我想不管怎么样 我还是要去躺一躺
就睡20分钟
我会订好闹钟 然后起来准备好去上班
Max 求你了 我觉得我们需要一个拥抱
我们刚刚都一起睡觉了 你们女人怎么黏人啊
欢迎加入天天美剧字幕组
热血      奉献
bbs.ttmeiju.com
@天天美剧