这个简单 你喜欢这个家伙
我
再想想 他是怀才不遇的天才
还是认为是我
不是你 再想想
有个汽车品牌以他的名字命名
当然有 Mini Cooper嘛 还是我
这么说吧
他是穷人的Sheldon Cooper
好吧 特斯拉
(特斯拉的研究之一就是
可以免费提供电力)
怎么样?
一点也不好玩
医生一直朝我鼻孔里猛推鼻镜
我看到了 就像
Willy Wonka的恐怖船用隧道
("查理的巧克力工厂"
中的工厂主)
他们查出什么毛病了吗?
嗯 鼻中隔偏曲
要做个简单的矫正手术
我下星期做手术
你为什么要做手术?
因为我无法呼吸
我打呼噜 又有鼻窦炎...
你别管 他是我的人
不过你又不会有生命危险
为什么要冒险做手术呢?
Sheldon 这只是个常规手术
你不是也一直在抱怨他打呼噜嘛
是啊 也就前五六年吧
我都习惯了
他的呼噜声有助于我入睡
他就像我的鼻涕驱动白噪音机
(白噪音机--
一种助眠用发声机)
Sheldon 我已经决定做手术了
没什么大不了的 就这样
- 很好 我说完了
- 谢谢
- 现在轮到你来猜了
- 好的
我想想... 噢
这人最为著名的是...
他从不会冒着
鼻子受损的危险做手术
他的余生也不会
因自己丑陋的容貌而充满阴霾
你应该能给她更好的提示
没办法 我不知道那是个人名
还是字打错了
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: elequent Chadel 远扬
茧_凹斯汀 米米粒2.0
校对: 阿公
好吧 干啥?
我在听你的呼噜声
没有它 我以后如何入眠
既然它有助于你入睡 你干吗像
得了白化病的梦魇一样坐在这盯着我?
你居然还敢取笑我? Leonard
为了等你入睡 我在你衣橱等了两小时?
那你有什么问题?
如果手术成功了
你的呼噜声就绝迹了
如果你在手术中死去...
你的呼噜声也绝迹了
不管怎样 我终于可以睡个好觉了
实话告诉你吧 Leaonard
我真的很担心
我-我都说了 没什么好担心的
好吧 我研究过了
全身麻醉的死亡率为70万分之一
老兄 你知道这也意味着
有699999个人不会死吗?
确实如此
你真是个乐观的家伙
我会想念你的
那啥 我爸妈马上就要结婚40周年了
我不知道送他们什么好
天呐 你能想象40年的婚姻吗?
再也不会了
总之 你觉得可以送些什么?
送些他们喜欢的吧?
以前他们喜欢去听孟买交响乐
不过去年我妈开始觉得
他们表演得太敷衍了
然后我爸说 回顾他们的爱情
她对敷衍应该不陌生
他真的对她那么说?
他们当时在冷战
所以他让仆人传的话
也许我可以为他们亲手做个礼物
看你们多喜欢我为你们做的杯垫
离婚的时候归你
你在干吗?
记得我跟你说过 你做手术的话
有七十万分之一的死亡概率吗?
呃 记得...
我一直在计算概率 现在...
我把你的死亡概率
已经"菊紧"到三百分之一了
正好 我的"菊紧灯"刚亮
Leonard 假如你对手术医生的
橡胶手套过敏怎么办?
我对橡胶不过敏
那你洗碗的时候干吗不戴
我买的橡胶手套?
和我不穿围裙和戴头套的原因一样
好吧 那癫痫呢?
我也没有癫痫
你没有 万一手术医生有怎么办?
他手一抖 你的颈动脉
就会像迪斯尼的跳舞喷泉
一样狂喷不止了
Sheldon 你知道开车的死亡概率
比手术都要高吧?
我知道 你看
这是开车去医院的死亡概率
前提是你不摔下楼
不要指望我背你 我背够了
哥 我知道你担心我
我很感激 但我不会死的
你怎么知道
至少不会死于小行星撞击地球
你知道谁曾经这样说过吗?
在你油箱里游泳的自大霸王龙
就算有小行星撞击地球
你不是也会死?
不一定 我这么聪明矫健
肯定能想到办法
好吧 下礼拜才手术
我会再考虑下
谢谢 你记得算上
如果在季风季节
在尼加拉瓜做手术
你必死无疑
好吧 我理解 没问题
我明天打给你 再见
伯班克的一家剑道馆
有绝地武士课程
如果不介意你是那里唯一的成年人的话
他们就是
- 哥 我父母刚分开
- 什么?!
刚才是和我爸打电话
他已经搬出去了
哦 天哪... 我很抱歉
你要是心情不好
我们就不出去 呆在家好了
没事 没什么大不了的
只要他们高兴 我就高兴
我放假去看他们的时候
还可以庆祝两次"排灯节" 一家一次
(印度最大的宗教节日)
双排灯节
- 你确定没事吗?
- 没事
你看起来有事
怎么可能没事?
我现在变成离异家庭的孩子了
医生说十点钟手术就可以做完了
好的 Sheldon真的相信
我们去公共游泳池了?
你忙于计算泳池里尿液的浓度
都没时间质疑
百万分之十八
他居然还是要去
别担心 我很高兴能送你去上班
谢谢你 Leonard从来
不让我在车里吃法式土司
怕我的糖浆滴他车上
可他居然敢去抽水马桶仰泳
运动运动也挺好啊
现在想起来
Leonard去公共泳池游泳
都不会忘记他的泳衣
我相信他带了
不可能 去年在魔法山 他被严重晒伤
我们剪开泳衣才救他出来
(加州一家主题乐园)
他应该已经买了件新的
把你的早餐吃完
看 我的仪表盘都没有沾上糖浆呢
你今天很奇怪 为什么呢?
我一直都很奇怪 大家都知道
昨晚我还想试
我嘴里能同时塞下多少蚕豆
- 快和我说实话
- 28
- 快说吧
- 56
Amy! 到底是怎么回事?
好吧 你别担心 可是...
Leonard的手术提前了
现在他就在手术
原来是这样
带我去见Leonard
你还是去上班吧 他会没事的
Amy 他是我最好的朋友
如果你不带我去 我自己也会去的
好吧 看到你这样关心他真好
是啊 不然我永远都不会原谅自己
他出了意外 我却没和他说
我早就告诉过你了
- 我们游得很开心
- 别说了
我想医院已经治好了上一次
你裤子着火在你屁股上留的伤了
因为我是个骗子?
那就要等消防员来认定了
你非得要和他说吗?
他逼我说的 我也有点分心
他今天涂了好多爽身粉
- 他怎么样了?
- 还在手术呢
- 好吧
- 他会没事的 真黏
让我们聊些别的话题吧
好主意
Penny 你和Leonard讨论过葬礼吗?
我想她的意思是说
我们可以聊些开心的事
我们可以把葬礼办得像庆祝仪式
只是他死得太早了
有人在吗
你们怎么来了?
松饼多多(音似"没啥")
我说过了 这不好笑
他不笑是因为他心情很忧郁
你真难搞
对不起 你们真好 谢谢
- 你现在怎么样?
- 好多了 只是这消息比我想得更难接受
是啊 如果我爸妈分手了
我也会很绝望
为什么? 你爸妈几乎都不说话
至少他还在她身边
不像你爸直接抛弃了你妈
你看 我们是来鼓励你的
抱歉 Raj 你知道
你父母到底发生了什么吗
我想这么多年过去 他们有些厌倦彼此
与其和对方倾诉对生活的不满
他们更倾向于默默藏在心里
然后仇恨潜滋暗长
真可惜他们在一起的时候
那么不开心
不过有时候呢
你也"松饼"(没)办法
笑点你懂的吧?
不错嘛 还给他带东西
这不是给Leonard的
Amy买给我的
他在过旋转门时 脚被碾了
你知道那里的环境把我搞晕了
谁叫你跟着转圈的?
大厅里有棵巨大的植物
看起来像是在门外
听着 当Leonard出来时
会有些不舒服
所以别再给他罪受了
Penny说得极是
就好比上回超市里
甲状腺肿大的那个男的
不管你想什么 憋着
他肿得像葡萄柚
你拿一个葡萄柚在他旁边比之前
他应该就知道了
我可不敢保证
Leonard不仅冒了我认为非常不必要的风险
他还欺骗了我
他骗你的原因是你太让人蛋疼了
我那么让人那啥疼
因为我担心他 而其他人没有
真假的? 你那词都不说?
就像你没那啥一样 我肯定不会说
很显然我担心Leonard
我下半辈子都和他一起过
而我不会?
是地震 我就知道
Sheldon 只是轻微震动
轻微震动都能将常规鼻窦手术
演变为前额叶切除术
受不了了 我要去看他怎么样了
Sheldon 你不能过去
拦我试试看!
你还好吗?
为啥不拦我?
我能对你说些事吗?
Raj父母的事情让我想到我们
你在说些什么? 咱俩不很好吗
Raj爸妈很有可能是因为Raj才分开的
- 什么?!
- 他们总是说不能怪孩子 但是...拜托
我没开玩笑 Howie
你听到他是怎么形容他父母的
都是一点点琐事积累
我不想我们也像那样
我怎能说服你我们不会那样?
你有什么对我的意见
一直憋着没说吗?
我不会回答的 这是个陷阱
所以还是有意见的
掉坑里了
你接着说 我断肢解困
就告诉我一件你特别困扰的事
我保证我不会生气
好吧 就是 有时候吧 你太美了
- Howie 严肃点
- 好吧好吧
我不喜欢我们睡觉时你的翅膀戳我
因为你是个天使
好吧 这是个糟糕的主意
我不认为美满婚姻的秘籍
是互相指责
尽管是有办法
可以改善我们之间的沟通
我在夫妻心理治疗中
学习到的一点就是...
- 你和谁一起去的夫妻心理治疗?
- 这不重要
- 和你妈妈?
- 细节不重要
和你妈妈没错
治疗师让我们互诉
欣赏对方的点
好甜蜜! 我也要玩这游戏
好吧
- 嗯...我爱你能逗我笑
- 谢谢
我爱你的坚强和独立
我还爱你帮我扶门
我爱我在家里懒惰邋遢
而你还是容忍我
我爱我既要上班 还得回家打扫卫生
你也觉得没问题
对呀 太合拍了对吧?
给姐笑一个
圣诞贺卡就指望它了
这都是你的错
怎么是我的错?
告诉过你不要做手术
首先手术成功 其次我都没叫你来
我分不出哪个更痛 我鼻子还是心
我和你无话可说
别这样 你俩需要好好谈
是呀 因为你们说话声音好搞笑
Sheldon 对不起我手术没通知你
但你太过杞人忧天
你离脱离危险期还远着呢
你还冒着感染和血栓的危险
还有粗心医生误让谷仓蜘蛛
在你鼻子上产卵的可能
你要是喷嚏打出蛛网 我马上搬走
没想过会说出这词
但拜托你了 鼻蛛!
你在骗谁啊?
你害怕Leonard会死
才不舍得离开他呢
Sheldon早晚需要搬走
是呀 在弄明白怎么敲门之后
我才没害怕
而且我也没依赖Leonard
但你担心到探望我时
把鼻子都撞坏了呢
你 爱 我
蜘蛛是不是把他脑子啃穿了
怎么会说出这样的话来
Amy 你是个神经科学家
把他颅骨敲开 喷点杀虫剂
我爱你对仪容仪表的重视
不顾我早上要尿尿
你也得花整小时弄头发
我爱你不想尿在厨房水槽
我爱你不经大脑的话
也自信满满地说出来
我还爱你的掉发总是缠在肥皂上
感觉在用仓鼠搓澡一样
伙计们 抱歉花了这么久
我在和妈妈打电话
她怎么样?
还不错 她买了本"饭祷爱"
然后用它烧了我爸的奔驰
你们俩怎么了?
我们只是在分享爱对方的细节
就像我们在婚姻治疗时一样
收到了什么?
你手术前我网购的
给你买的骨灰盅
好变态 退货吧
我不能退货 都刻好字了
Leonard Hofstadter
骨灰安息于此
他自认聪明
但室友更明事理
好好笑 我以后会怀念这止痛药
你为啥买了两个? "旁边是傻逼"
噢 这是我的
天才理论传 第八季 第九集