-= SRT字幕转制：回锅肉2 =-
傲慢与偏见
我就知道终究会顺顺利利的
亲爱的丽笛亚
她要结婚了
我亲爱的好弟弟
我早就知道会这样
我就知道他会把一切办好
可是衣服!
新娘的衣服!
她当然得从龙柏园嫁出去
叫她从齐普赛出嫁
真是胡说八道
她得在龙柏园的教堂结婚
让她的朋友来观礼
不妈妈这是不可能的
您一定明白
我不明白,我为什么
要明白?为什么不行?
因为她在伦敦
已经和威卡先生同居
如果她以未嫁之身回家…
既然你这么说
也是没办法的事了
但这真叫人生气
你舅舅真是专横
搞不懂
他干嘛这么多管闲事
妈妈
我们欠了舅舅很多
他一定花了一大笔钱
还清威卡的债务
只怕我们永远还不清
这有什么不对?
谁比舅舅更该出这笔钱?
妈妈
我好高兴
一个女儿嫁了
而且才16岁,威卡太太
真是好听啊
不过新娘装啊
丽西,亲爱的
快下去问你爸要给她多少钱
瑾,我一穿戴整齐
就要到美乐顿去
告诉我妹妹菲力普太太
快摇铃叫希儿
出去走走
我的身体一定会好很多
我要去拜访
洛克斯夫人和隆太太
瑾啊
爸爸
瑾,这真是大好消息
希儿在哪儿?
希儿
你听到这个好消息没有?
关上门,丽西
至少有人开心得起来
但就我们当初
设想的情况来说
和几小时前比起来
情况也还不坏吧
您想舅舅得花一大笔钱吗?
没错
如果没刮到一万块就娶她
威卡也就太傻了
一万磅
天啊
我们恐怕连一半都还不起
但愿我每年都存了一笔钱
来贿赂不肖子弟娶我的女儿
但坦白说,我没这么做
原因自然是这样的
我本来打算生个儿子
儿子可以继承产业
用不着传给外人
我死后
孤儿寡妇生活就有保障了
但等你妈和我已经
不指望生出个继承人的时候
再存钱好像已经来不及了
这您也预料不到,爸爸
我应该
把你们照顾得好一点儿
招全英国
最下流的男人当女婿这种事
就不会落在我们头上了
现在不用我费吹灰之力
就把事情办妥
再加上省下了
丽笛亚的伙食费和零用钱
我每年顶多多花个10磅
我真是惭愧,丽西
但别难过,我会没事的
想当然耳,一下子就好了
大夥儿在哪儿?
亲爱的教友
我们聚集在上帝的面前
威卡先生将辞去民兵团职务
加入北方的一个军团
幸好他还有几个老朋友
愿意帮他捐个军职
我已经写信给佛斯特上校
请他说服
威卡先生在布来顿的债主
说我已经保证他会还钱
也许您也能
说服美乐顿的债主
我随信附上
他说出的一张债主清单
希望他至少没有骗我们
我们都这样希望吧
他们一完婚
就直接到纽卡斯尔加入军团
除非他们
先受邀到龙柏园作客
当然啦!亲爱的贝纳先生
他们当然得先来这儿
我好想见亲爱的丽笛亚
当然还有亲爱的威卡
但真没想到,可怜的丽笛亚
不能留在布来顿
那些军官最喜欢她了
那儿还有几个
她很喜欢的年轻人呢
他们会很想念丽笛亚
就像丽笛亚想念他们一样
北方的军官
可没这么讨人喜欢呢
亲爱的贝纳太太
我相信咱们小女儿
不难在纽卡斯尔
找到跟她一样傻气的朋友
她到哪儿都有出丑的本事
但他们若要离开布来顿
应该到赫特福来定居在附近
海园应该可以
如果高丁家肯搬走的话
或是史托克那栋大房子
可惜客厅不够大
或波维斯居
布波维斯居不行
阁楼太糟糕了
贝纳太太,先别忙着
租下一栋或所有的房子
我跟你说明白
这儿有栋房子
是他们不准踏进一步的
龙柏园绝不欢迎威卡夫妇
天啊!
我们好像离开龙柏园好久了
你们还是老样子
亲爱的丽笛亚,终于回来了
你真是长大了
我们好想你啊
我们开心得没空想你们
我们回来了
我可逮住了个帅老公吧?
一点都没错,亲爱的
我们非常欢迎你,先生
您还是这么善良仁慈,岳母
让我吻你一下,然后…
我们进去吧
不,瑾我取代了你的位置
你得走在后头
因为我已经结婚了
威卡太太
天啊!听起来好有趣
你喜欢我丈夫吗,丽西?
你一定忌妒我
他曾是你的最爱,不是吗?
我跟你保证没这回事
可惜大家没有一起去布来顿
我可以
给每个姐姐都找个丈夫
谢谢你的好意
但我不怎么喜欢
你找丈夫的方法
我丈夫骑术高明吧
佛斯特上校自己也说
他的骑术不输给任何军官
我本来希望
他可以穿军装行婚礼
还有军刀出鞘的仪仗队
但军官无法离开岗位
最后观礼的
只有舅舅舅妈和达西先生
达西先生?
达西先生参加你的婚礼?
是啊
总得有人
充当威卡的亲友和伴郎
我当然宁愿
是丹尼或其他的军官
天啊
天啊!我忘了
我不该说的
我还信誓旦旦保证不说
这下威卡会怎么说?
这应该保密的
亲爱的舅母,请来信告诉我
他怎么会出现在婚礼上
除非您也答应保守
丽笛亚郑重其事守住的秘密
亲爱的外甥女
坦白说
收到你的信我很惊讶
如果你真不知道
达西先生如何促成这桩婚事
现在就让我告诉你吧
达西先生有天突然来看我们
就这样,亲爱的丽西
达西先生压根不让人反对
他坚持自己处理一切事宜
并负担所有花费
一切都是他亲力亲为的
他不但不让你舅舅
为自己的外甥女费心
还强迫他揽下一切功劳
请容我坚持这么做
是我的错就该由我收拾残局
因为我不当的傲慢和保留
才没把威卡的为人公诸于世
要不是我不屑于把私事公开
大家就会知道他的为人
也就不会发生私奔的事了
达西先生,您太自责了
这一点我必须坚持,先生
请务必相信
此事和我争论也是徒然
责任在我
我就必须负责,先生
我绝不推卸责任
亲爱的大姨子
我怕我打扰了你一个人清静
的确没错
不过我未必觉得讨厌
是的话我就太难过了
我们曾经是好朋友
是的
那我们一起走走好吗?
大姨子
我没想到上个月
会在伦敦看见达西先生
我们数度擦肩而过
不知道他到伦敦做什么
可能是去筹备婚礼
迎娶德波小姐
对啊!大概是吧
一定有什么特别的要紧事
他才会在这时候上伦敦
想当然耳
你在兰顿有见到他吗?
我想卡地那夫妇
跟我提过这件事
对,他还介绍我认识他妹妹
你喜欢她吗?
我非常喜欢她
我听说她这两年长进了不少
我上次见到她时
还没什么出息
很高兴你喜欢她
我希望她长大会好好的
我看她会的
她最麻烦的年纪已经过了
你有经过金普顿村吗?
这个嘛…应该没有
我提它是因为
那儿本来该是我的教区
你很喜欢讲道?
非常喜欢
我倒听说你有一阵子
不像现在这么喜欢讲道
你表明永不担任神职
并因此得到一笔补偿费
这个嘛…
来,威卡先生
我们是一家人了
别为过去的事争执
丽笛亚
我们什么时候再见面?
我可不知道
大概要两三年后吧
两三年后!我该怎么办?
贝纳先生又这么狠心
不带我们到北方去
反正我是不会去的
闭嘴吧,谁问你了?
丽笛亚,你会常写信给我吧?
不知道
我们已婚妇女
可没什么时间写信
姐姐们可以写给我
她们反正不像我
有更好的事可做
丽笛亚
威卡先生,照顾我的女儿
我会尽最大能力
照顾她的,岳母
谢谢,岳母
谢谢,岳父
感谢两位一直这么仁慈好客
还有各位大姨子们
现在我已把你们
当成自己的姐妹了
但马车在等着
职责和荣誉召唤我去北方
来吧,亲爱的
我们别说再见
就学法国人那样
“后会有期”
他也算得上是个好青年
懂得傻笑假笑讨好所有人
让我骄傲得不得了
我倒要看看洛克斯爵士
能不能找到这种好女婿
姐姐…
你听到消息没?
宾莱先生要回尼德斐园了
大家都在谈论这件事
不我向你保证,这消息
对我毫无影响,真的,丽西
我很庆幸一件事
他没有带女眷一起来
如果他们只是来打猎的
我们就没什么机会见到他
我不是怕我自己
只是怕其他人议论
那我还是别多说的好
不管我多么想开口
毕竟这也不好受
这可怜的人到自己
合法租来的房子还引人猜疑
这只是我的想法
那我们就不管他了?
对
够了,丽西
他到这里3天了,还躲着我们
我说都是你们爸爸的错
他不肯尽责任拜访人家
你们一辈子当老处女
我们会被科林斯夫妇赶出去
在灌木篱墙下头饿死
去年你保证只要我登门拜访
他就会娶我们一个女儿
结果是白费力气
这次我再也不做这种傻事了
妈妈
妈妈,看,我想是他来了
真的是他
一定是他
他来了,瑾
真的是他
我相信准是他没错
他来了,瑾,他终于来了
快跑去穿上你的蓝长裙
不,留在这儿
跟他来的是谁?
天啊!我不知道
我想是他认识的人吧
好像是以前跟他一起来的
姓什么来着?
就是很傲慢那个
达西先生
一定就是
宾莱先生的朋友
我们一定欢迎
不然老实说
我真讨厌看见他
但我决心要以礼相待
完全是因为
他是宾莱先生的朋友
但我也只会客客气气
坐直了瑾挺胸
只要你好好发挥优点
这副身材男人打灯笼也难找
宾莱先生和达西先生来了
宾莱先生,非常非常欢迎
您好,贝纳太太,我…
您好久没来了
谢谢您来看我们
贝纳先生本来
早就要去拜访您,只不过…
总之你来了
我很高兴
达西先生
我们也很欢迎你
我们本来怕您再也不回来了
大家都说
你打算在米勒迦节前搬走
但我总希望那不是真的
拉铃叫人送茶,凯蒂
你们走后这里发生了很多事
洛克斯小姐结婚有了归宿
我自己也嫁了个女儿
我想您听说了吧
您一定在报上看到了
是的,我…
不过写得真不得体
只写了乡绅乔治威卡
日前娶丽笛亚贝纳小姐
一点也没提到她的家世背景
现在他们到纽卡斯尔去住了
不知道要去多久
您应该听说
他加入正规军了吧
感谢老天,他还有几个朋友
虽然他该有更多朋友才是
您这趟来打算久待吗?
我们还没决定
但我希望…
我希望能待上几星期
我非常希望能住上几星期
至少几星期
宾莱先生
等您把自个儿的鸟都宰完了
拜托您到这儿来
尽量宰贝纳先生园子里的鸟
我想他会非常感谢您的
愿意的话也可以带朋友来
第一次见面结束,我安心了
很好
不,我知道自己的能力
我不会再因为他来而困窘
我们现在可以把彼此
当作普通的点头之交
是啊!非常普通
瑾,小心
用不着替我担心了,丽西
我担心你
会让他坠入情网不可自拔
你是说她那几个月都在伦敦
而你一直瞒着我?
是的
我无法自圆其说
没看出你和贝纳小姐的感情
就自以为是独断独行
我的确不该干涉
我此举是大错特错,宾莱
而且我向你道歉
你承认是你错了?
彻彻底底错了
这么说我得到你的祝福了?
你需要我的祝福吗?
不需要
但还是想知道你是祝福我的
那去吧
马上给我备马
快点
瑾,瑾,亲爱的瑾
妈妈,什么事?
他来了…
谁来了?
当然是宾莱先生
快点,快下来
天啊,你衣衫不整
希儿…
希儿在哪里?
别管了,莎拉
你得马上到贝纳小姐那儿
快去帮她穿衣服
别管丽西小姐的头发了
妈妈…
丽笛亚从伦敦
带给我的新项链盒呢?
梅莉
你有看到我的项链盒吗?
看到我也认不出来
我不喜欢这种小玩意儿
别管项链盒了,女儿
瑾,快点,他来了…
妈妈,丽西跟我尽快下来
叫凯蒂下去
她已经梳妆好了
管她去的,关凯蒂什么事
瑾,快点
你那件麦斯林纱长裙呢?
希儿,希儿
希儿在哪里?
达西先生到伦敦去了?
是的
他今天很早就走了
怎么了,妈妈?
你干嘛老对我眨眼睛?
叫我做什么?
对你眨眼睛?
我干嘛对你眨眼睛?
这孩子怎么想的?
我干嘛对自己女儿眨眼睛?
不过你这一问倒提醒了我
我是有事要跟你说
来,跟我来
还有你,梅莉,过来
伊丽莎柏小姐
太太请你上楼
妈妈,拜托让我下去陪瑾
我答应要陪她的
留在这儿
再过5分钟就大功告成
对不起
没关系
不要走,丽西
我去跟令尊说
怎么样?
哦,丽西
我好幸福,太幸福了
太幸福了
为什么不能
让人人都跟我一样幸福?
他爱我,丽西,他爱我
他当然爱你
他说他一直都爱着我
他不相信…
我得去跟妈妈说
他已经去见爸爸了
丽西
你能相信
竟然会有个圆满结局吗?
我能,而且我相信
我得去见妈妈
丽西,这件事将使
我亲爱的家人多么高兴
我怎么受得了这么多的幸福
可以的话,明天再来,先生
愿意的话,来陪我打猎
我受得了的人没几个
我相信你会是其中一位
谢谢,先生,乐意之至
很好,很好,去吧
那明天见了
瑾,恭喜
你会是个幸福的女人
谢谢爸爸
我相信会的
你是个好女孩
你们俩在一起会过得很好
你们两个很柔顺
会弄得事事难以决定
爸爸
太好说话,仆人都骗你们
别说了,爸爸
太过慷慨,弄得入不敷出
入不敷出?你在说什么?
你不知道他一年有5千磅吗
亲爱的瑾
我好开心
我早就知道会这样
我早知道你的美不会白费
他是世上最英俊的男人
哦!丽西
真希望看到你跟我一样幸福
但愿你也有这样的如意郎君
就算给我40个这样的男人
我还是不会像你一样幸福
除非有你的善良
否则永远不会像你这般幸福
可是…
也许我会行大运
及时碰到另一个科林斯先生
妈妈,丽西,快来看
最豪华的马车到了
这门廊真小
请夫人稍后
我去通报我家太太
不了,我懒得等
她在哪里?
这是客厅吗?
凯瑟琳德波夫人
我想这位就是你母亲了
是的
妈妈,这位就是德波夫人
这我想就是你的姐妹了
是的,夫人,她是我的二妹
我最小的妹妹刚嫁人
你们的园子很小
这间起居室
夏天夜里一定很不舒服
窗子全都朝西
是的,夫人
但我们晚饭后从不在这里坐
我们有…
贝纳小姐
你们草地有一边的杂草
似乎挺有野趣的
我很乐意趣走走
希望你能赏脸陪陪我
你一定明白我的来意
贝纳小姐
您弄错了,夫人
我不明白您为何大驾光临
贝纳小姐
你应该知道耍不了我
但不管你打算怎么虚伪
我可不会这样
两天前有一件惊人的消息
我听说不只令姐要嫁入豪门
还有你
伊丽莎柏贝纳小姐随后
也会嫁给我的外甥达西先生
虽然我知道
这一定是无稽之谈
也马上决定启程来此
让你知道我的想法
既然您认为事属无稽
不知为何麻烦跑这么远
夫人此行有何目的?
立刻要你将谣言澄清
若真有这谣言,您到这儿来
只会让人把谣言信以为真
太过份了,贝纳小姐
我要你立刻回答我
我外甥向你求婚了吗?
夫人已经说是不可能的了
理应如此
但他可能受你蛊惑
忘了他对自己和家庭的责任
可能是你勾引他的
如果是,我也不会承认
贝纳小姐
你知道我是谁吗?
我不习惯跟人这样说话
我是他最亲近的亲戚
有权知道
和他切身息息相关的事
但你无权知道我的事
这种做法也无法逼我就范
我把话跟你说清楚
你想高攀的这门亲事
是绝不可能成功的
达西先生和我女儿早有婚约
你还有什么话说?
只有一句,既然如此
你就无须担心他会向我求婚
他们的婚约非比寻常
他们从小就有了婚约
这是双方的母亲的最大心愿
我女儿还在摇篮里
我们就计划让他们结婚
却被一个门第卑下家无恒产
自以为是的暴发户女儿阻挠
这种事能忍吗?绝对不能
你们俩结婚只会有辱家门
我们任何人都不会再提起你
那真是太不幸了
顽固任性的姑娘
我都替你羞愧
我想做的事没有做不到的
这会令夫人现在的处境
更加不幸,对我却毫无影响
我不准人家插嘴
如果你还知好歹
就不会奢望高攀
德波夫人
我可不认为
嫁给您的外甥是高攀
他是绅士,我是绅士的女儿
正是门当户对
但你母亲是什么身分?
你的母亲娘家的长辈呢?
别以为我不知道他们的身分
管我有什么亲戚
您外甥不反对又与您何干?
你爽快告诉我
你和他有婚约了吗?
没有
你能向我保证
不接受他的求婚吗?
我不做这种保证
也拜托您
别再拿这件事烦我了
请你别这么急着走
我还有一个反对的理由
你小妹的私奔丑闻
我一清二楚
这种女人
要当我外甥的小姨子
潘巴利的名誉
要遭受这种污染吗?
您已经无话可说了
您已用尽一切方法侮辱我
请让我回屋里去
你完全不理会我外甥的名誉
冷酷自私的女孩
你不答应我的要求
你没有责任感
荣誉心和感恩之情
你决心毁了他
让他为世人鄙视
我只会为了自己的幸福着想
不去理会你
或任何和我不相干的人
如果这就是你最后的决定
很好,我知道该怎么做了
我不跟你告辞了,贝纳小姐
我不问候你母亲
你们家的人不配
我非常非常的生气
上路
丽西…我刚才正在找你
到我房里来
我今天早上收到一封信
令我非常震惊
是科林斯先生寄来的
他有什么话要说?
他先恭喜
我们家大女儿就快结婚了
我就不说
他讲的那些话来烦你了
对,这里
据悉令千金伊丽莎柏
也不会待字闺中多久了
将在大姐为人妇之后出嫁
她的终身伴侣可说是
国内最为杰出的人物
你猜得出
他在说谁吗,丽西?
现在他说了
我提醒您的动机在此
他姨妈德波夫人
并不赞成这桩婚事
因为表妹要嫁的是达西先生
居然是达西先生!
他一向只注意女子的缺点
你觉得好笑吧?
是的
达西先生大概没看过你一眼
真是了不起
可是,丽西
你好像并不开心
你要一本正经的
佯装被几句无稽之谈冒犯?
不,我觉得很好笑
这话真是奇怪
德波夫人说了什么?
我想她是来表示拒绝同意
我们活着是为了什么?
不就是给邻居当笑柄
再反过来笑他们
一点都没错
宾莱先生和达西先生来了
日安,夫人
宾莱先生
天气真好
我们散步到美乐顿去吧
丽西
你介不介意我先离开
去找梅莉亚洛克斯?
你去吧
达西先生
我一定得谢谢你
对我可怜的妹妹这么仁慈
从我知道真相开始
就急得不得了
想跟你说我有多感激
为我家人和我自己向你道谢
千万别怪我舅妈告诉我
是丽笛亚不小心先说出来
之后我不弄清楚无法安心
我知道
这一定让你非常麻烦又丢脸
请让我说一句,让我谢谢你
代表我全家人谢你
因为他们不知道恩人是谁
如果要谢我
你一个人谢我就行了
你家人不欠我什么
我虽然敬重他们
但我相信我完全是为了你
我知道你为人爽快
不会戏弄我
若你的感情和跟去年
4月时一样,就干脆告诉我
我的感情和心愿依旧
但只要你一句话
我以后再不会旧话重提
我的感情?
我的感情
我根本没脸
记得我说过的那些
我的感情已经变了很多
事实上
已经完全相反了
德波夫人跟我说她来找过你
她透露这件事
只造成了反效果
反而让我心存希望
这是我以前根本不敢指望的
我知道如果你决心拒绝我
一定会直言不讳
你很清楚我有多坦白
知道我会这么做
能当面狠狠地羞辱你
自然会在你亲戚面前这么做
你说我的那些话
不是我罪有应得的吗?
我当时那样对你
的确不可原谅
现在想到还觉得令人厌恶
你骂我的话我永不会忘记
“因为你太没有绅士风度”
你不知道这些话伤得我多重
我完全不知道
你会看得这么严重
这也难怪会这样
你当时一定认为我冷酷无情
你当时脸色一变
我永远也忘不了
你说不管我怎么说
你都不会接受我的求婚
别重复我当时的话了
不,我这这辈子一直很自私
父母虽然教我要善良却
任由我表现得骄傲自大
要不是你,我可能依然故我
最亲爱美丽的伊丽莎柏
跟达西先生订婚?
不,你开玩笑
不可能
真是出师不利
如果你不相信我
我确定没人会信了
真的,我是说真的
他还爱我
而且我们已定下婚约
不,丽西不可能是真的
我知道你多讨厌他
不,那已经是过去式了
也许我以前
不像现在这么爱他
但感情这种事
记性还是差一点的好
亲爱的丽西,说真的
你爱他多久了?
是渐渐产生的,我也不清楚
但我相信一定是从我看见
他潘巴利的美丽园子开始
丽西
你疯了不成?
居然接受这男人的求婚
你不是一向很讨厌他吗?
爸爸
我已经答应他了
他这种人
我可不敢拒绝他的要求
但先让我提醒你考虑清楚
我知道你的个性,丽西
孩子,别伤我的心
让我眼看你
嫁给自己看不起的伴侣
他是很有钱
但这样你会幸福吗?
除了您认为我不喜欢他
还有其他反对的理由吗?
没有了
我们都知道他傲慢又讨人厌
但如果你真心喜欢他
这也无所谓
我喜欢
我喜欢他
我爱他
其实他的骄傲并无不妥
他为人极为和蔼
可惜您不了解他宽宏的性格
我不是一开始就爱他
但我现在深深爱着他
他是我所认识最好的男人
亲爱的,这样看来
他的确配得上你
这样的男人
我才能安心把你交给他
亲爱的教友
我们聚集在上帝眼前
以及各位信徒的面前
让这名男教友和这名女教友
还有这名教友和这名教友
在神圣的婚姻中合而为一
婚姻是光荣的
乃是上帝
在人类未犯罪时所建立
象征了基督
和k的教会之间的神秘结合
因此绝不容
等闲视之,当作儿戏
以求满足人类的肉体欲望
而要恭敬谨慎
深思熟虑,认真严肃
怀着对上帝的畏惧
充分尊重
上帝建立婚姻制度的用意
第一是为了养育子女
第二是为了消除罪恶
及避免通奸
第三,互相帮助安慰
婚姻双方应互相扶持
有福同享,有难同当
这几位教友
现在要在神圣婚姻中结合
3个女儿嫁了
贝纳先生
上帝待我们不薄
看样子没错
剧终
谢谢观赏