过去两年一片空白
这倒是个新手段
我相信你
Mike认不出这张熟悉的面孔
那个杀她的人...
警察没办法鉴定被害者的身份
拔掉了她所有牙齿
上面没有签名
Gabrielle从神秘的追求者那里...
顾客要求保密
不断地收到礼物
我要开一家匹萨店!
Lynette不敢相信...
噢 我的天
她丈夫所做的一切
我想要做...
你想做的事儿
Julie的初恋脚踏两只船
而Orson的前妻...
我是Alma Hodge
没有打算离开
- 你认为如何?
- 我买下了
根本就没有打算走
一般的主妇担忧
在晚间新闻中看到的危险人物
所以她会买昂贵的报警系统
在钱包中携带辣椒喷雾剂
还有在抽屉中放把枪
这样她就可以安心地
开始一天的生活了
而囚犯
则在担心他每天要接触的暴徒
所以他会把日常用品
改造成随身携带的利器
这样他就可以安心地开始一天的生活
主妇和囚犯的区别是什么呢?
囚犯知道安心的日子并不长久
Delfino 是吧?
怎么?
快 伙计 我们走
你还好吗?
我欠你个人情
我想也是
我们都需要保护
来抵御伤害我们的人
但有时也要防御保护我们的人
绝望的主妇
第3季 第12集
狂野的派对
帅气的陌生人
温柔的吻别
我很开心 再见
是啊 Gabrielle重返单身之后
有许多事情她还是蛮喜欢的...
但是回到空荡荡的家里
却不在其中
你今天去我那里睡
真的吗?
你想干什么?
天啊 我讨厌我的生活
老实说 你真的认为我会跟你睡?
作为报答也不为过
Carlos 这不好笑
我的生命受到这个疯子的威胁了
从什么时候?
昨天你还喜欢这些礼物和调情
那家伙闯进家里来了
他从神秘爱慕者变成跟踪狂了
就我看来 他是想杀了我
然后其他人就不能拥有我了
你为什么不叫警察?
嗯 怎么跟他们说?
"911 有人擅自闯入我家中
并留下了一件6000美元的裙子"
好吧 要是这个家伙再来
我应该怎么做?
没什么 你在这儿就行了
嗯 这话顺耳
因为他闯进来拿刀子要捅你的时候
你的尖叫声会把我叫醒
这样我就可以逃跑了
能帮你很荣幸
嘿 陌生人
时机把握不错
我刚刚把所有孩子安置好睡了
哦 糟糕 我本想帮他们塞被子
那你可以塞我啊
我都闻到你的性欲香水味了
等一会儿 等一会儿
先不要这么急
印刷工说他回家的时候
会顺便把菜单捎来
他已经送来了
噢 你没有看吧? 因为它只是个样本
太晚了 我看过了 那很棒
- 真的?
- 是啊
我喜欢那字体 颜色 一切一切
我急切地想去看看餐厅
听你这样说我很高兴
那么...
我什么时候能去呢?
好的
不如...
两周后?
你两周后就开业了
嗯 那时候你去最合适
会有免费续杯 气球 音乐...
给你生孩子的人
能有事先参观的VIP特权吗?
Lynette...
在完成前我不想让你看到
为什么?
因为只要你看上一眼
你就会才思涌现
无法保持缄默
真的? 我刚才看了外卖菜单
看到个6位的电话号码 我就摒住没说
看 就是这样!
就是这种尖刻 无所不知的态度
什么 我指出你一个明显的小毛病
就尖刻了?
定了
不准你去开业典礼了
行!
晚安
那... 我们不做了?
嘿 你都禁止我去你开业典礼了
吃药的话我会感觉更安全
但是你还没到18
你得经过父母同意
你想给你妈另外一个恨我的理由吗?
她会更恨你 要是你是让我怀...
嘿!
- 嗨
- 再见
我们继续用套子 再多加小心
不行吗?
你疯了吗? 那玩意儿不可靠
当然可靠
不然为什么大家都用?
- 都是通过质检的
- 那太冒险了
套子85%的几率有效
妈妈!
妈 怎么了? 你还好吗?
我在... 呃...
我耳环掉了
妈 你的两只耳环都戴着呢
刚找到了
Austin 我想单独和我女儿谈谈
好的 一会儿打给我
你们谈论套子干什么?
你干嘛偷听?
别岔话题
你们做爱了 我把你养大的
还以为你会更聪明点
你还没意识到性不好玩 也不是游戏?
性是很危险的
你每次转身 都会有新的疾病
你不想让自己小便的时候灼痛吧?
- 妈
- 性会杀人的
- 妈!
- 怎么?
我没有做爱
真的?
真的
噢 谢天谢地
你们没做爱 为什么还谈论套子?
因为我们知道学校的两个家伙
只用套子 这太蠢了
因为套子只有85%的有效
对 这是对的
只用套子是不能保护你的
我完全同意
Bree!
Alma! 我不知道你还认识Eddie
我在晚宴时告诉你朋友
我正在找新房子
房子?
是啊 然后Gaby就介绍我们认识了
那我不打扰你了
我相信Edie还有好多房子要带你看
不 我们已经成交了
Alma只看了一眼Applewhite家那房子
然后就... 砰! 一见钟情
什么?
我们就是邻居了
不!
我是说...
我是说 不 Alma 你不能买这幢房子
为什么?
嗯 你知道它的历史吗?
以前的房主...
藏匿了一个谋杀犯
那是她儿子
随你怎么说 她是个伟大的母亲
他们在地下室设了个牢房
我是说 现在好多人说
在深夜还能听到房里传出的呻吟声
你要是不住嘴
人们也会从你家里听到呻吟声
别担心 Alma 我肯定Eddie会找一所
不会令你梦魇的房子给你
太晚了 Bree
我已经爱上这个小区了
再说那个鬼屋故事
那也太无聊了
人死后是不会闹事的
我希望不会
我不会让她成为我们邻居的
你得做点儿什么
我说了 我会跟她谈
那你还等什么呢?
房里是黑的 她不在家
哦 那你就等到她搬进来再说?
我会处理的 Bree 冷静点儿
我怎么能冷静呢?
几个月来 人们都认为你杀了你前妻
可她刚一出现 为你澄清后
警察又把你拉去审问另一宗谋杀
他们只是问几个问题
人人都有问题要问
我和Susan为这事儿都不说话了
Bree 求你了
我努力直起头保持微笑
然后为社交礼拜烤更多的派
但是你前妻在我们门前扎营
仿佛我在主持摩门教徒睡衣聚会
我不知道我该怎么对付这个!
亲爱的 我对你发誓
我会把Alma从那所房子赶走的
我甚至不惜把她掐死
实践我的臭名声
噢 你真是个好丈夫
你们失去理智了吗?
我不会给你药的
Eddie姨 我和Julie相爱
噢 行了吧 你们感受的不是爱
而是荷尔蒙的驱使
那好吧
如果你们想要...
表达爱意 你们不一定需要性行为
接吻 触摸 爱抚
任何 任何亲密的抚摸
你们太轻视这些了
那就是你的建议？
我很抱歉
我从不擅长劝人不要做爱
那么你不打算帮助我们了?
Julie 如果我这么做
你妈会要了我的命的
你应该和她谈谈
我不能对她说
这会让她疯掉的
她已经开始尖叫"性爱杀死人"
那现在这事都归我管了
天那 她真叫我恼怒
看那 我支援你们
一盒保险套怎么样
你们不再来烦我了 好么?
保险套只有85%的保障作用
真的么？
见鬼
我想在我绝经期
到来前只能冒一定危险了
不论你帮不帮忙我们都会做爱
我们只是想负起责任
好吧
但是你们知道 负责任的做法是
禁欲 专心学习
是的
我把这话大声说出来
以防任何人问起
Gaby 我还要一只枕头
好吧 不许拿那只大的
那是我的最爱
就用一晚上
因为明天我就要
回我那里睡自己的床了
什么？
你不能抛弃我！
有个疯子潜伏在我周围
我命悬一线
你知道我有多恐惧么?
你把那衣服穿上了?
嘿 我很恐惧 但不恐惧这衣服
carlos!
Carlos 醒醒!
我需要你!
哦 是啊 我想你会过来的
什么?不是!
他就在门口
别跑!
Carlos 小心点!他可能有枪!
我没有武器 别踢我了!
现在你对我这种态度了!
Gaby 我们抓到他了 保持住
这个混蛋吓到了我
他闯进了我家!
那是一件6000美金的衣服
我的老板不想我把它留在门廊上
你的老板?
嘿 啊哈 我很抱歉吵醒你 先生
但是我放下礼物的时候出了点小问题
是的 她就在这里 和我在一起
我是Gabrielle 你到底是谁?
是的 我拿到了你 "尊敬的表示"
我并不印象深刻
因为你把我吓坏了 那就是为什么!
不 我不在乎它值多
少钱 那不是重点
真的?那么贵?
告诉他如果他不停止骚扰你
你就叫警察
看那 我知道你想表现的很浪漫
但是如果你依然这样
我就不得不...
他说什么？
你嘴可真甜
但我可不是世界上最美的女人
告诉他你要拿到他的禁止令
是啊 我也许在前十位里
Gaby!
嘿 我正在说话呢!
你的声音听起来
很耳熟啊 我认识你么?
他说我认识他
他想在晚餐上重新介绍他自己
绝对不行
在晚餐上见面我不会感到不舒服的
好女孩
- 午餐如何?
- Gaby!
但是你得答应我
不再给我买这么昂贵的礼物了
因为我不是那种女孩
哦 看到那么多黄金
我会变成那种女孩的
嗯 我得走了
我明天再和你聊!
这怎么样?
我竟然认为某人
想在我睡梦中谋杀我
黑夜才刚开始
你肋骨伤的怎么样?
啊 需要上一些绷带
兄弟 那些家伙拳太硬了
你真的救了我
别再提了
不
说真的
有什么事用的着我 尽管开口
我会记着的
嘿 Delfino
什么事 头儿?
你得再弄明白一个道理
那人不是你朋友
你怎么知道的?
那天 在那群杂种揍了你之后
你这兄弟付钱给了他们
你确定?
我看到了金钱交易
所以小心你身后
我差点就要抓狂了 当Julie像
我保证她没有发生性关系之前
我现在真是松了一口气啊
啊哈
不要用那种语气说 "啊哈"
Julie 不会对我说谎的
她说她没发生性关系
那就是没发生性关系
OK
不要用那种语气说 "OK"
Julie不像其他女孩
她是个绝对的优等生
那你就是个即将毕业的学生
如果你妈不知道的时候
你会做些什么呢
好吧 你搜柜橱 我搜床下
等等 等等
搜查的首要规则
记住每件东西最初是怎么放的
你某天会成为一个很好的妈妈
这本日记什么样子？
很小一本
格子花呢封面
哦 如果你找到了要由你来读
因为我向她保证过始终尊重她的隐私
现在帮我抬一下床垫
哦 上帝!
你找到了?
这个太可爱了!
- 你觉得我也许可以...
- 不 你不能借走穿
好吧
为什么Julie有台录像机?
看电影用
拜托 孩子们已经不看录像了
所有东西都是数码的
只是一盘录像带
是么?
Alma
你想做什么?
测量窗帘
我想用缎子
你知道我问什么
你为什么搬到这里来?
这是一条很好的街道
我已经在这里交到了朋友
人们对我很感兴趣
是的 他们认为你死了
你并不是一具尸体的
新鲜感不会永远存在
你接下来要做什么呢 嗯?
你仍在惩罚我么?
你想让我付你钱才走么?什么?
我想要我自始至终都想要的
你
我结婚了
即便我没结婚 我也不爱你
你不爱以前那个Alma
我已经不是那个女人了
我更强壮 更独立了
你可能需要一段时间才能看到
但是我能等
Alma 我爱Bree
但是她爱你么?
哦 她也许爱那个
她所了解的Orson
但是她知道你对
Monique作了什么么?
她知道你撞了Mike Delfino么?
我都知道
我仍然爱你
她会么?
我知道你和妈妈谈过了
是的
在这些事情中
有人在我身边很好
别担心
我不会告诉Bree
她可能会去报警
但是我不想你坐牢
但是如果我觉得我对你不抱希望了
完全没希望了
那就没什么能阻止我告密了
求你了 Orson 别带走我的希望
她不会走的
为什么?
还有她在门廊上到底在干什么?
她吻别我 我能怎么做 推开她?
你到那里去是要给她点颜色看的
可你倒像是给她讲临睡前的故事听
Bree 我告诉她我们不想她在这里
我威胁了 我怒吼了
她就是拒绝搬走
我们得好好应对这个情况了
- 喂?
- 嘿 是我
想要一起吃午餐么?
不 亲爱的
我得开车到Greendale挑选纸巾
记得么?我告诉你了
是的 对啊 那我们晚上见
好的 晚上见
我-的-上-帝
嘿 Scavo太太
Andrew 你好!
我以为你不到开张不会来呢
哦 是啊 就是要做的工作太多了
Scavo先生叫我早点开始
顺便说 他不在这里
我知道 你别告诉
他我顺便来看了看
我不应该来这的
我只想来偷看一眼
你不是该工作么?
你不是该不在这里么?
说的好
那么 你觉得这地方怎么样?
我觉得棒极了!
真的融合在一起
我喜欢这个酒吧间
是的 它是 它是不错
我们没拿到售酒许可真是不幸了
- 什么?
- Scavo先生没告诉你?
不
他没有
没有 餐厅一半的赢利不是靠酒水吗?
是的 我们全搞砸了
真是一场恶梦
怎么会这样?
城市重新分区
他得让这街区所有居民签署弃权书
有一些钉子户
他得做做工作
那他为什么不摆平这件事
而是去买餐巾?
我们会为这倾家荡产
是Marvin Tashman医生吗?
你好
我是Susan Mayer
我女儿Julie来拜访过你...
是的 有关避孕方式 我很好奇
没有我的许可 你怎么开出的药方?
什么 没有 我确实不在场
我长什么样子?
我不是金发
等等 我的金发发根是不是黑色的
我忘记给你杂屋的钥匙了
你给我女儿避孕药?
这里 接着
你别走开
- 我们非得现在谈吗?
- 是的 现在就谈
你可能用买牛奶的钱买了
你的第一个避孕套
但你无权让我女儿堕落
看着 这可不是我追着Julie问
"你想买个汉堡或避孕药吗?"
她向我提出的
你不能为她做出这种决定
你当时在想什么?
我当时认为 如果Julie怀孕了
你我就成一家子了
但是抱歉
- 我才不要那种福分
- 你可知道?
在你堕落的侄子来镇上之前
Julie一直是个模范生
现在她撒谎 耍手段 随随便便地做爱
她再隆个胸就更你一样了
听着 Mayer Julie发现了性爱
犹如精灵跑出了瓶子
你最好妥善处理
否则你会永远失去她
因为无论你是否愿意
她爱上了他
知道吗?
他也爱她
您的绅士打来电话
- 他马上就到
- 谢谢
Gabrielle
Zach Young 噢 天啊
很久不见
看看你
穿西装真帅气
- 你看上去真美
- 你真会讲话?
总之 很想跟你叙叙旧
但我在等人
是的 我知道
衣服很合身  酷
我点一瓶82年的
罗斯柴尔德拉斐堡酒 谢谢
抱歉 你多大了?
就算作
100?
就是如此
你提前拿到了基金
我是我祖父的唯一继承人
我 我实际上排名在富豪榜400强之列
你觉得不可思议?
我和Zach Young约会
没有比这更不可思议的了
我们攒的每一分钱都投进去了
Tom只字未提
为什么他不告诉我?
很显然 他觉得窘迫
- 但我是他老婆
- 别傻了 Lynette
男人想有成就
半成是为了在心爱女人前炫耀
如果失败了
他们宁愿吞在肚子里不说
我要告诉他
我要告诉他 我去过酒吧
我知道他搞糟了
我会搞定的
看在上帝的份上
这好比剪断他的命根子
你要铤而走险?
我老公有麻烦了 我爱他
我不应该帮他?
你真的很爱他 你该悄悄帮他
是的 除了公寓
我在瑞士有一座城堡
汉普顿有一栋别墅
蔚为可观吧?
你的衬衫上沾了点巧克力
- 见鬼
- 这儿 让我来
不用 我自己来!
我喜欢自己弄
非常感谢
抱歉 我 下次我会干净些
下次 面对现实吧
你对我来说太嫩了
我比John Rowland大两个月
John Rowland是个错误
我当时很孤独
你现在不孤独?
你已经听说我离婚了
你甩掉Carlos真是明智
你配得上更好的
让我想一下 现在你是我的升级版?
人人都知道你需要人照顾
现在我有钱了
我可以给你 你所想要的一切
等一下
谁说我需要人照顾?
我妈 她身边的朋友
想想Carlos是怎么对你的
这是你和他在一起唯一的理由
他们错了
感谢你的午餐 Zach
等等 Gabrielle
我不是以前那个笨拙的小孩
能不能请你 认真对待我
抱歉 我做不到
我不会放弃的
甜心
我真的希望你放弃
天 Zach
不会开车
就不要劫持部法拉利
Gaunt先生?
我是Lynette Scavo
我老公在街上开了匹萨店
是有关售酒许可证的事
我不会签的
求求你 我为这花了几个小时
听我说完了
我从不拒绝一位漂亮的女士
- 请进
- 谢谢
你曾住在Las Vegas?
我干赌场管理员40年了
瞧 我对舞女没有抵抗力
我打赌你是个不错的玩家
你想不到的
- 要我帮你斟满吗?
- 不用 谢谢 两杯是我的上限
请自便吧
我明白你对许可证这事有担忧
你的邻居也有忧虑
但是他们都签了字
我向他们解释 这是家庭餐馆
不营业到深夜 没有吵闹的音乐
我在维加斯学到了一样东西
酒精让大多数人成了大吵大闹的傻子
我可不想让他们在我门口呕吐
Harry 你是我最后的顽固派了
想要什么 现金?
终身免费披萨 你开价吧
我不想让漂亮女士失望
但我不会签的
Harry 我老公辞去了工作
开了这张餐厅
如果我们不卖酒 就赚不到钱
Harry 眼睛抬高点
不好意思 抱歉
这地方是他的梦想 如果不能实现
会让他痛不欲生
我们婚姻也会因此完蛋
Harry 在听我说吗?
我不是有意冒犯
距离我的舞女岁月 很长一段时间了
我不记得上一次把目光放在
漂亮女人的胸部
是吗 如果我...
重新唤起你的记忆
- 绝对值得
- 很高兴你这么想
过来 宝贝
再说一次给妈咪听
你能教它说任何话?
是的 这些鸟非常聪明
我认为它们比人还聪明
反正比有些人聪明
Bree! 近来吧
我刚做了些柠檬汁
我不是来这里做客
我们得谈谈
谈什么?
谈一下怎样才能让
你卖掉这房子然后搬走
搬走?
为什么啊?
你是我丈夫的前妻
你为了让别人
怀疑他杀了你 故意失踪
你带给我的不适还需多言吗?
- 我不知道你是这样的感觉
- 喔 拜托
Orson已经说得很清楚
我们不想你住在这里
这下 我真的糊涂了
orson过来他只说
"欢迎来到这条街道"
还问我要不要帮忙收拾行李
不是那样的
你知道吗?
我-我想我说得太多了
来点柠檬汁吧?
- 女士 请问这个放哪里?
- 哦 楼上 我带你去
给 喝吧
你脸色不太好
我一会儿就回来
别告诉Bree
天啊...
你还好吗?
很抱歉
我打--碎了一个玻璃杯
别担心 我来收拾
那好吧... 我得走了
噢 Bree... 等一下
我搬来这里你觉得受到了威胁
这我能理解
但一段时间后 你会发现...
我没有任何恶意
那么...那个神秘约会怎么样?
棒极了 谢谢关心
别这样 我想了解得
详细些 他是谁?
哦 世界金融学家什么的
在"paris match"封面上看到了我
- 很帅气 不过不是我的型
- 是吗?
因为我一直觉得你和Zach挺登对
你个混帐 你当时也在那里?
我把车停到街对面
肚子都笑痛了
简直不敢相信你居然跟踪我
我以为你和变态杀手共进午餐
我很担心
直到他们拿出蜡笔和儿童菜单
好了 滚出我的门廊
好的 但别忘了
是你要求我看着你的
关于那事--
明天我要装一套警报系统
那样我就不需要你再看着我了
- Gaby 我不介意
- 我介意
我们离婚了
我不能一被吓着就往你那儿跑
我想做一个自力更生的女人
好样的
我还是会住在那边
如果你需要我...
我不会 但谢谢
- 嘿
- 你提前回来了
- 我在庆祝
我们今天拿到了售酒许可证
真的吗? 太好了!
Andrew说他为了得到签名走街串巷
他真行
但我觉得他在撒谎
我认为是其他人拿到了签名
好吧 念在不要争吵的份上
的确是其他人--
明显很爱你的人 那有什么错?
没什么 没什么
宇宙又恢复了原有的秩序
你力挽狂澜 我是窝囊废
别这样 Tom
我为了那个弃权签名忙活了两个月
你一天就搞定了
如我所说...
你不能因为我帮了你点小忙
就在那里自怜自艾
好吧 那如果我告诉你
那里管道不通 还有白蚁
开业之前座椅无法到位
那时我可以自怜自艾了吗?
你为什么不告诉我这一切?
因为我想独立完成所有事情
我是一家之主
我不想跑去向我妻子求助
拿我们毕生的积蓄做赌博
不寻求帮助不会让你像个一家之主
那让你像个傻子
想想吧 Tom 看在上帝的份上
我们是一伙的 那个餐馆可是头等大事
没人能独立完成
在你的广告事业里
你也没有寻求我的帮助
我不用啊
你总是会给我源源不断的灵感
记得那个漱口水广告吗?
就是你想出来的创意
还有那次巴特利特梨?
我会想到跳探戈舞的跳蚤吗?
全都是你
没有你的帮助我将一事无成
好吧 行 我帮忙 我们是一伙
只是别再打我了
那明天 我们第一件事情
就是去解决管道问题
我们打电话给灭虫公司
租一些椅子就可以按时开业了
一定会是一个在我帮助下
取得的巨大成功 好吗?
好的
今晚我会喷上性感香水
而你要一丝不挂
那时我们再看看谁才是一家之主
- 天啊 希望是我
- 哦 我肯定会是那样
嘿 妈妈 你在外面干什么?
噢
好吧 是这样的--
别担心 我不会生你的气 坐下吧
你知道最让我心烦的是什么吗?
你因为不信任我 不肯告诉我真相
我试着告诉你的 你被吓到了
我当然会被吓到 我是家长
我们希望自己的小孩
等到我们死后...
才有性生活
你想知道我为什么会去找Edie
那是另外一回事
这不会再发生了
你和我以前关系那么好
我们别把它破坏了
好的 对不起
听着 我知道
你觉得我太年轻了 但...
Austin和我是真心相爱
关于那个...
天啊 我真希望
有药可以不让你伤心...
什么意思?
亲爱的 我...
我今天去了Edie那里...
我一进门...
是的 我需要同我的丈夫通话
是的 有
你可以转告他
让他今晚尽快回来吗?
谢谢
这个世界危机四伏
所以我们都会寻求保护...
不管是妈妈那温暖的臂弯...
还是一把锯齿刀片...
不管是心爱妻子的一个轻吻...
还是一把手枪
为了安全感 我们不得不有所行动...
因为我们知道世界上的某个地方...
有想伤害我们的人