急轉直下
已打分  珍  5星
已打分  克洛伊  5星
已打分  約翰尼  5星
蕾茜
已打分  薩曼  5星
已打分  基斯  5星
杰克
已打分  杰克  5星
基斯
約翰
斯特芬
凱蒂
肖恩
克里斯
珍
查理
薩姆
卡爾
安迪
蕾茜·龐德
刷絨咖啡配餅干  味美如天堂
已上傳
有人為你打分了
薩姆·勃倫茲
約翰尼·詹姆斯
貝絲妮
加載信息  貝絲妮·瓊斯
貝絲妮·瓊斯
薄煎餅吃薄煎餅
薄煎餅和奶油
它喜歡甜的
加載信息  蕾茜·龐德
蕾茜·龐德
刷絨咖啡配餅干  味美如天堂
娜奧米·杰恩·布萊斯托
我生命中的另一個男人
瑜伽終生愛
騎馬穿松林  好美
切斯特
有人為你打分了
鵜鶘灣
娜奧米·杰恩·布萊斯托
跟保羅·馬斯森 在海上度周末
保羅·馬斯森
萊恩
鵜鶘灣
人氣科技
貝絲妮·瓊斯
娜奧米·杰恩·布萊斯托
保羅的橄欖醬做得好棒
保羅·馬斯森
蕾茜·龐德
圖片已上傳
娜奧米·杰恩·布萊斯托
橄欖醬
娜奧米·布萊斯托
賓客名單
娜奧米和保羅
婚禮賓客名單
塔瑪拉
娜奧米·布萊斯托
視頻通話
快速通道  4分以上
娜奧米·布萊斯托
來電
給娜奧米打分
已打分  娜奧米  5星
充電站
蕾茜
蘇珊
搜索結果  靜海
歡迎來到
哈尼薩克
最低
限入
分數
違者
止步
已打分  蕾茜  1星
蕾茜
萊恩
-我剛剛拿著炸彈呢  -拜托
抱歉  伙計們
房東今天會讓買家過來  所以
穿好褲子
如果我不穿  或許能嚇跑他們
我們就能留下了
不行  萊恩  租約再有一個月就到期了
我在為你著想  我有地方去的
內特的室友去鳳凰城工作了
我可以住他那兒
-好吧  -現在是誰慢半拍了
我午飯時要去看房
回見
抱歉  剛剛是我姐姐
嗯  你當然想了
茉莉花茶
刷絨咖啡
想就塊餅干嗎
-送你的  -那太棒了
-明天見  JJ  -回見  蕾茜
我剛剛看見你兒子戴消防帽了  好可愛
是啊  他真不錯
蕾茜
-貝絲  見到你真高興  -我也是
薄煎餅怎么樣了
他太逗了  超逗的貓貓  最棒了
你還在霍迪科嗎
-嗯  挺順利的  -太好了
-你怎么來這兒了  -新工作  第一天
-第一天  -在布蘭科曼-哈珀
頂樓  那...
-祝你好運  -是啊
你還喜歡待在霍迪科也很好
-也不會待一輩子啦  -當然
-但現在  -現在還湊合
現在很棒的  是的
蕾茜  喝杯冰沙吧
每個人都有  還剩一堆呢
農貿市場的有機攤位買的
嗯  好吧
謝謝  謝謝
我們不跟切斯講話了
3.1  怎么回事
他和戈登分手了
可憐的切斯
不不  我們是站戈登的
當然了  這還用說
切斯在到處拍馬屁  想把分拉上去
當然  如果掉到2.5以下  那就
再見了
喂
-他們要了  -誰
房東叫來看房的那對夫婦
我聽到他們說話了
好吧
現在我們進入光空間
很合適跟愛人度過特別時光
美食  佳人相伴
從你的照片流中抽樣合成的
發型好棒
在會員吧免費做的造型
天吶
太逗了
你喜歡他
-他還行  -他可不是公寓帶的
但這里有酒吧和餐廳  只限租戶
我們在浪漫際遇方面無人能比
我得說  這些房子出手很快
要是感興趣可別耽誤
我非常感興趣
標準住戶最低要簽六個月合同
價格...是這個數
-交房租的頻率是  -每周
好
-超出你預期了  -是啊
有其他選擇
知道我們的最優影響力項目嗎
-我夠格嗎  -不  你不夠
你得在4.5左右
4.5分就打八折
-4.5  -沒錯
鵜鶘灣
這是什么  優生項目嗎
-是優質生活社區  -沒有人那么開心
拿著氣球的兩歲孩子都不會這么開心
這地方其實挺不錯的
你能進得去嗎
我也沒辦法  先生
也不是沒希望  你顯然很努力
這是你從我身上看出來的嗎
從你的人氣報告分析中得出的
如果我們仔細研究數據
你的人氣曲線是很不錯的
整體軌跡穩定  看看剛過去的24小時
你看  就連...
那是什么  早上8:40
你在社交網絡上很努力
-這是個很不錯的上浮  -好
這里有幾個小低分  你搶車道了嗎
是工作上的事
好  我們看看你的影響力球
我縮小一下
外圈分數高
陌生人喜歡你  這是好事
-內圈也不錯  這很好  -謝謝
是有辦法的  4.5是可以達到的
你覺得要多久
到4.5
除非遭遇重大挫折
當眾蒙羞什么的  18個月就行
我需要更快點  快很多
那你需要拉分
-什么樣的拉分  -這個嘛
你大部分交際發生在內圈里
而這些人  抱歉  他們大都是中低檔的
你的外圈也是
你有一堆來自
服務人員的互評五星
但再就沒什么別的了
至少在我看來
從質量上講  你這方面需要提升
最理想的是來自上等人的高分
-上等人  -大4分的
如果能打動上等人  你的曲線就會加速上揚
他們能給你拉分
-JJ  -蕾茜
-基斯  你好  -蕾茜
-你今天看上去真棒  -謝謝
門打不開  我現在2.4
抱歉  切斯  我遲了
給我幾顆星吧  求你
我操
-在布蘭科曼還好嗎  -很好
-你在那邊工作得很好吧  -謝謝
你要來個羊角面包嗎
咖啡廳多給了我一個
-我吃過了  -好啊  好
嗯
我到了
別用力過猛  那讓人看不起
大4分的人一眼就能看穿  做自己就好
真誠  這才是關鍵
-時間到了  回聊  -我想問問
"老伙伴  破布先生"
該死
-那是什么  -橄欖醬  來點嗎
你是誰啊
我就是想吃這個  萊恩
天吶
-怎么了  -娜奧米
該死
以前那個完美公主娜奧米  你們有聯系
萊恩  快走  走開
天吶  娜娜  你好嗎
我正在給自己弄點點心吃
小蕾  見到你我太高興了
-我也是  這都...  -好久沒見
-太久了  -是我不好
不  怪我
-事情太...  -事情太...
瘋狂了  見到你真好
你發的那張破布先生的照片
是啊  破布先生
我忍不住要打給你
跟你聊聊  因為...
好大的戒指
恭喜  是誰...
保羅嗎
他很棒  很聰明  很貼心
你肯定會喜歡他的
總之  大日子
嗯  什么時候
我們一個月后要在島上
他家族的宅子里結婚
是在哈尼薩克的瑪麗港外  聽說過嗎
沒有  但是
是座私人島嶼
看啊
這太...
是吧  你能來嗎
開玩笑嗎  當然了
太棒了  我在想...
小蕾  你覺得...
你愿做我的伴娘嗎
真的嗎
天吶
你現在有很酷的朋友了  你確定嗎
還記得我們小時候一起策劃夢想婚禮嗎
那時才11歲吧
是啊  但我們...
我說不清  看到破布先生時
那些記憶  我一下都回憶起來了
娜娜
我知道我們沒能更經常聯絡  我很遺憾
而且這也全怪我  但這是個大日子
人生的大日子
我希望我最久的朋友能陪伴我
我希望你陪著我
天吶  謝謝
我要做什么...
也沒什么  就是講個話
講話  當然
到時有多少人
天吶  數百個吧
賓客名單可長了  我這就發給你
保羅請了一堆人  我不想說他們是大人物
但他們都4.7分以上
娜娜  我不會讓你失望的
別太緊張  就談談過去的回憶
-好  -我們以前的樣子  過去的事
-好  -我回頭發你點趣聞
-那太好了  -你裙子是幾號的
這樣吧  我給你寄件4號的
-太棒了  -我們有成套的伴娘裙
總之
愛你  小蕾
也愛你  娜娜
再見
鬧得什么妖啊
你倆還成好閨蜜了
閉嘴
-她一直待你很刻薄  -才沒有
-她給你編了首順口溜  -那是游戲
-那她剪你頭發的事呢  -我讓她剪的
她上了格雷戈
她沒有上過格雷戈
她是挺性感  我承認
好
很不錯
天吶  嗯  這就可以
鵜鶘灣
卡羅爾  我是蕾茜
我昨天去看過房  我想要了
太棒了
你還是個4.2  這...
嗯  我在想辦法了  我這就交保證金
-好  -太棒了
在這世上
我們都太沉浸于自己的小世界
很容易忘記什么是真實的
什么是重要的
但今天我站在這里
看到保羅
給娜奧米的生活帶來的喜悅
我知道她對我真的很重要
娜娜
小時候
五歲的我們在藝術夏令營結識
她看到我害怕
就來跟我說話
她幫我做了破布先生
我還留著呢
它就擺在我桌上
每天讓我回憶起娜娜
記起她那時對我多重要  現在也是
能來到這里我非常榮幸
我祝你們
擁有這愚蠢的世界所擁有的一切幸福
我愛你  娜娜
眼淚太過了嗎
你個反社會
萊恩  我的車到了  太過了嗎
眼淚  照片  破布先生
我的確把它擺在桌上
甜蜜是一回事  你這是糖尿病了
我只想在她婚禮這天哄她開心
不得不聽你講完的4分圣人給你狂打五星
只是額外好處
-娜奧米和我曾經是好閨蜜  -得了
我祝她好  并想盡力表達好我的祝福
是啊  如果我講得很好
被幾百名上等人打了五星
那又如何  那是雙贏
你要多高  4.3  4.4
你的游戲隊友給你高分  這是一樣的
別因為我目標遠大就噴我
鵜鶘灣那么高嗎
鵜鶘灣怎么了  那公寓很棒
那是假笑牢房
真好  車取消了
他還給了我低分
這下我得再叫輛車  而且還被打了低分
-干得好  -對不起
但我想念正常的你了
你執迷于此之前
我們還能好好說話呢  記得嗎
我需要我的充電器
這個分數的事  把你自己跟這些
看到我的充電器了嗎
假裝快樂的人相比
我叫你別拿的
娜奧米那種大4分的  肯定有自殺傾向
我的車又到了
你的鵜鶘灣保證金  拿得回來嗎
如果這沒成功呢
-你就不能別煩我嗎  -你是我姐姐
是啊  如果你真在乎  或許就會注意到
跟你住在一起并不是什么非常愉快的事
你知道我為什么從不帶人回來嗎
因為我不希望他們知道
我跟一個3分二貨先生
共享一間臭哄哄的公寓
表演順利
我就來  我就來
-天吶  -真抱歉
這可好  太好了
娜娜
小蕾  就問問你
我正在趕往機場
好啊  你準備好來參加彩排晚宴了吧
是的  要飛一小時左右吧
餐廳看上去很不錯
收到裙子了吧
在我箱子里
粉色我喜歡
講話的最新一稿很棒
手寫真酷
我一看掃描件  天吶  都淚涌了
-謝謝  -就一點
關于你患有飲食失調時我幫了你的事
-你覺得有點...  -透露隱私了
你說得太對了  我刪掉
好  那幾小時后見了
*我明天就結婚了*
你的小費  謝謝
拜托
-你好嗎  -我很好
對不起  這趟航班被取消了
-不不  -另一邊出了客戶事故
但...下一班飛機是什么時候
都客滿了
這是我幾周前訂好的  是我最好朋友的婚禮
-對不起  -我必須趕過去
好吧  我想想辦法
謝謝  太感謝了
一架今晚出發的航班還有個保留位置
是為我們最優航班項目會員預留的
你得超過4.2分才行
我就是4.2
恐怕你是4.183
這不能怪我
有個女人給了我低分  你不能...
對不起  分數不對  我訂不到機票
-但就差一點啊  -我也沒辦法
老天爺  肯定有辦法吧
我需要請您注意用語
對不起  我...
我是伴娘  我不能錯過婚禮
那真是太抱歉了
-你能打給你的上級嗎  -不行
-你就打給上級吧  -我不能那么做
-他媽的找上級來  -好吧  這是臟話
-我們對臟話是零容忍的  -對不起
-我得接待下位客戶了  -不要
-請你讓開  女士  -他媽的幫幫我
真對不起
-我已經叫保安了  -不  別那么做
我給你打五星  五星
-怎么了  漢娜  -恐嚇和說臟話
-不  我沒有恐嚇她  -別說話  女士
-我就是想  -女士
好吧  為了恢復平靜
我要使用作為機場保安的權利
給你扣1分  作為懲罰
-這只是臨時措施  -不
你的分數24小時后會恢復正常
-不行  我現在就需要分數  -在此期間
所有低分將被乘二
乘二
我們建議你在此期間避免負面反饋
我現在低分翻倍了
請立刻離開機場
好吧  由于你的分數...
你好  恰克  名字真棒
-謝謝  -希望你今晚愉快
-挺好的  -我需要輛車
-有具體想要的車嗎  -隨便
由于你現在的分數
只可以選擇特惠車
-嗯  好吧  -巡游2號
還有2號的
天吶
拜托
該死
小時候
五歲的我們在藝術夏令營結識
她看到我害怕  就來跟我說話
她幫我做了破布先生
眼淚  觀眾歡呼
你可以的
對不起  我在趕去了
你還有多遠
還挺遠  我錯過了航班
-什么  -不是錯過了  但...
你趕不上彩排晚宴了
-嗯  -蕾茜
對不起  今晚真是...
我租了車  我在開車
開車  那要九小時才能到
我開得很快
我會開通宵  就當公路旅行了
你沒事吧
如果有問題我可以找人替你
不不  我會趕去的
我以破布先生起誓
好吧  路上小心
當然  我...
拜托
拜托了
好
你想干什么
該死
對不起
你的充電器跟我的車不配套
-這種如今不多見了  -是租的
我們的充電器是Q2Z的  你那是K1的
他們沒給你適配器嗎
沒有  你有嗎
這里沒有  去問問看
還是謝謝了  你幫了大忙
兩星
不是什么有意義的偶遇
先生  打擾
打擾  抱歉
你有K1適配器嗎
女士  你呢  K1適配器
你行李箱里有嗎
好吧
太好了
女士  你有K1適配器嗎
我租了輛車
停下  我們載她一程吧
她才2.8
拜托
我什么都沒做
你似乎需要搭車
其實  不用了
看來需要啊
來吧  我不咬人
路瑟  咖啡太太  赤紅  威士忌  你自便
不用  謝謝
你去哪
盡量靠近瑪麗港就行
在翻我的信息找危險跡象嗎
大家都這樣
1.4的人肯定是反社會的瘋子  是吧
-你似乎  -挺正常
-嗯  -謝謝
還是很費了一番力的
你是怎么了
你2.8  你看上去可不像2.8的
那是...暫時的
我會扭轉過來的
我要去參加婚禮
-我是伴娘  -不錯啊
想聽聽我的講話嗎
不想
你怎么落到2.8的
我因為在機場大吼被扣分了
他們還給我開了低分翻倍
-感覺怎么樣  -很糟
我是說大吼
我不知道  我當時生著氣
瞧我落得什么下場
但只要我趕到婚禮  講了話
他們不會在意我是2.8的
我是新娘的朋友
如果我做得好  他們都是大4分的
會迅速拉高我的分數
等罰分解除
我的平均分就會上去
那就沒事了
天吶  你讓我想起了自己
不是現在
我曾經是4.6分
-4.6  -以前視此為生命
我付出了那么多努力
八年前  湯姆  我丈夫得了癌癥
胰腺癌  非常討厭
癥狀出現得很晚
我很遺憾
你并不認識我  所以不會怎么遺憾
你主要是覺得尷尬
因為我突然對你談起了癌癥
總之  我給每個醫生  護士
大4分的會診醫生都打了五星
非常感謝
但癌癥才不在乎  它還是繼續擴散
幾個月后
我們聽說了一個實驗治療
非常昂貴  而且不好進
為了幫他爭取位置我想盡了辦法
湯姆是4.3
他們把他的位置給了個4.4的
所以他死后  我想  去他的
我開始隨時隨心所欲地說話
就那么沖口而出
人們并不總喜歡我這樣
你一開始這么做  分數嗖嗖下滑
簡直難以置信
原來很多我的朋友并不喜歡誠實
他們對我就好像我在他們早餐桌上拉了屎
但是  那感覺真妙
擺脫那些混蛋
就像脫掉一雙擠腳的鞋
-或許你也該試試  -得了
為什么不呢
我不能就踢掉鞋子到處走
-你不試怎么知道  -那是...
你生命中曾有一些
真實  美好的東西  你全部失去了
我很遺憾
你現在沒什么可失去的了
但我都沒有值得失去的東西呢
我還在為那個奮斗
"那個"是什么
我不知道  讓我知足的東西
能環顧四周  然后想
我混得不錯
能夠自如呼吸  不會覺得...
就是...
那還差得很遠呢
我做到那個境界之前
我還得遵守分數游戲的規則
我們都得  我們就活在這種世界里
這世界就他媽是這個規矩
或許你不記得了
你年紀太大了  不懂了
我不是那個意思
別擔心  我不會給你低分的
親愛的
幾點了
我之后要向東了
你得再搭輛車了
-我們在哪  -離瑪麗港還有30英里
這里有很多大巴站  你應該沒問題了
-謝謝你  -講話順利
我給你放了點東西進去
-是嗎  -緊急出口
再見
在這世上  我們都太沉浸于
自己的紛擾
-爸爸還說  -很容易忘記什么是重要的
他都沒聽過這個劇
我說  "你沒聽過《靜海》"
那是排名第一的科幻片
他說  "什么鬼"  隨便了
我覺得我對這紫色過敏
我就說  "我要去瑪麗港的靜海大會
所以才扮成了達斯特中尉"
他說  "瑪麗港那么老遠"
然后給了我一星   謝了  老爸
-回見  -好
你們要去靜海大會嗎
-你也喜歡《靜海》  -當然
我打算去的
我朋友已經到了
我的服裝在她那兒  但我的車壞了
房車里還有地方
-你是個靜粉吧  -什么
靜粉  《靜海》粉絲
是啊  我們那邊叫海粉的
-你最喜歡的人物是誰  -達斯特中尉吧
-她太棒了  -她
他  我口誤
達斯特中尉沒有固定性別
是啊  所以才不容易記住
失陪  我得接一下
我朋友  在大會上的
娜娜
天吶  昨天晚上真夠嗆
但我就到了
別來了
什么  不不  我就差一小時的路了
別來了  我不要你來
我不知道你是怎么回事
但我不能讓2.6的人出現在我的婚禮上
不  那是暫時的  暫時的
婚禮就在今天了
-這并不能改變什么  -蕾茜
-我還是可以講話的  -蕾茜
-還有破布先生  -不行
但是  你邀請我了
你看過賓客名單了  他們都4.5以上
他們見到2.6的會抓狂的
我不要那樣的負面影響
再說  我都六個月沒低于過4.7了
你說你希望你最久的朋友去的
我叫你來講話時  你是4.2
我們進行過各種模擬  在這種規模的集會上
跟小4分的陳年友誼的真實性
會產生非常好的效果
據預測至少能提高.2分
但現在你低于3了  對不起
這就太不討喜了
對我們不會有利
你只在乎分數嗎
少來了  我們都一樣
你想要上等人的高分  別否認了
你憑自己又得不到
我們就別自欺欺人了
我會得到高分的
怎么  你打算就跑過來逼人喜歡你嗎
-沒錯  我要做我的講話  -你不能
我就要
等他們聽了  會給我打高分的
會把眼淚流干
回家去吧
喂
操
我從沒看過你們的破電視劇
希望它被砍
我需要搭車
操
天吶
-能借你的摩托嗎  -什么
能借你的摩托嗎
你  娜奧米·杰恩·布萊斯托
是否愿與此人結為夫婦
與他一起共筑婚姻
愛他  撫慰他
尊敬他  守護他
不論疾病或健康
不再眷顧其他人  忠于他
敬我的伴郎  安東尼  為他鼓掌
你一直在我左右
我愛你  伙計  我感激你
按你的標準  講話還是很逗的
他還剩幾顆子彈呢  天吶
天吶
該死
我們要感謝太多人  美麗的伴娘們
但當然
我最真摯的感激  最溫暖的謝意
是給我最好的朋友  我的情人
如今  我很榮幸地說
她也是我妻子
娜奧米
一二三  娜奧米
A隊
我好愛你  親愛的
來吧
恭喜  先生
-謝謝  -不  謝謝你
過來
給我過來
過來  小子
你真美
來  來個五星  選得好
你應得的  應得的
大家好
-天吶  -我愛你
大家能安靜一下嗎
謝謝
-趕走她  -那會很不好看的
她才1.1
如果你不認識我...
那包括你們所有人
我叫蕾茜·龐德
信不信由你  我是娜奧米最久的朋友之一
娜娜
也很高興認識你  保羅
聽說了你不少好事
他可是個大人物  那個保羅
大人物啊
他會自己做橄欖醬  沒錯
總之
我這輩子一直敬仰娜奧米
我們五歲時相識
一直到十幾歲都是朋友
是一對兒好姐妹
我們會聊各種閨蜜間的話題
男孩  頭發  商品
還有男孩
我有時會想擴展一下話題
聊聊氣候變化
但她覺得那無聊  所以
去啊
她可能是對的  去他的地球  是吧
謝謝  來吧  讓氣氛活躍一點
去他的地球
總之
我這輩子
一直敬仰娜奧米
所以她一直在俯視我
但總是面帶微笑的
高中時  她是讓我哭泣的肩膀
她似乎很喜歡那樣
我總沒有男人緣
他們一看到娜奧米就...
我就沒戲了
她屁股
緊翹
就像拳頭
我就...
我...
穿過高中的走廊
她一直陪著我
替我抓著頭發
讓我跪在馬桶前吐
謝謝了  娜奧米
我一直希望自己是你
而且
這才是你留了我那么久的原因吧
直到你找到了新工作
和厲害的新朋友
還有那個
他媽的
混球
你不需要我了  你可能又找了個新我
大概有個
新可憐人被你個妖女盯上了
我這就說到破布先生  好嗎  天吶
別過來
別他媽過來  要不我殺了它
我會砍下它的頭  塞進我屁股里
時間就要到了
-冷靜下來  -我
我想說  在這世上
我們都太沉浸于自己的破事
-不要忘記什么才是重要的  -沒事的
幸福
他媽的保羅和娜奧米
她
她上了格雷戈
我知道她上過他
-我知道你干了  -沒有
別想否認
小時候
五歲的我們在藝術夏令營結識
她看到我害怕  就來跟我說話
她幫我做了破布先生
它讓我回憶起你  記起你那時對我多重要
我很榮幸能來這里見證這破玩意
我愛你  娜娜
我一直都愛你
我愛你
你他媽看什么呢
我也在想呢
好吧
別
別什么  別想嗎
不想這世界會很沉悶
我才不在乎你的世界
我不喜歡你的胸罩
我不喜歡你的小胡子
我不喜歡你的氣場
-我的氣場  -嗯
我不喜歡你的...
頭  你整個頭我都覺得可笑
是嗎
你就像
酗酒的前天氣預報員
你就像只迷途羔羊
剛得知了這世上沒有圣誕老人
你媽媽是干了哪個卡通人物
才懷上你的
至少我看上去像生出來的
不是被地下實驗室里
哪只備受折磨的奶牛怪拉出來的
你被從那個實驗室里丟了出來
-是嗎  -是啊  沖出來的
沖進了垃圾堆
-你的臉是他媽...  -什么
他媽的
生物車禍
畢加索都覺得辣眼睛
說  "這是什么玩意嘛"
-你是個他媽的混蛋  -操你媽
-下周三操你媽  -圣誕節操你媽
-操你媽  -操你媽
黑 鏡
字幕組
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
最新最快海外影視字幕下載
請登陸 ZiMuZu
翻譯：黑草
校對/特效：黑草
時間軸：倩倩   Ans   黑查
后期：吉吉  總監：黑草