早上好啊 Leonard
今天上班路上我们顺便去下陶器坊吧
(PotteryBarn 美国时尚家居购物中心)
我买了些星战床单 但实在是望而生畏
晚上老是睡不好
我讨厌达斯・维达那样瞪着我
我今天不上班
噢 你的事业不过是停滞了几年时光
没理由现在就放弃啊
Sheldon 我整晚都在用新自由电子激光仪
做我的X光衍射实验
你不小心被激光灼伤了视网膜?
- 没有
- 那你还是能开车的 走吧
我不是已经说了我整晚都在工作
你得自己另行安排嘛
- 说了呀
- 那还要怎样?
可我不
快走吧
晚安 Sheldon
那我要怎么去上班呢?
- 坐公车咯
- 我可不能再去坐公车了
都没有安全带的说 还不让你用
蹦极绳把自己拴在椅子上
你试过把自己栓椅子上?
试算啥 我都成功了呢
可不知咋的 吓着其他乘客了
然后我就被赶下车了
你这么大人了 会有办法的
别总拿我当小孩嘛
带我去退了那些星战床单啦
Penny? Penny? Penny?
Sheldon 什么事?
Leonard睡着了
- 谢谢你的及时报告
- 不 等等
你得开车送我去上班
我没这义务吧
可我不会开车 又不能坐公车
亲爱的 只要你不干绑蹦极带的傻事
你不会有事的 明白吗?
Penny
前阵子你不是说我们是朋友么?
是啊 Sheldon 我们是朋友
那我就据此援引下我所理解的
作为友谊誓约必不可少的部分
帮助
噢 亲爱的上帝啊
真抱歉 打断你做晨间祷告了
等你完了我们就走
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 多边形 王泳东
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第5集
BD版本调教：Tears
多谢你开车送我
Sheldon 今天我可是歇班的
噢 那好哇 我没耽误你什么事
"检查引擎"的灯亮着呢
基本上 它的意思是要让你 检查引擎
没事的 都已经亮了有一个月了
好吧 那这么说来 你就更得去...
检查一下引擎了
Sheldon 没事的
要真没事的话 灯干嘛还亮着
生产商装这个指示灯的目的
不就是在出问题的时候提醒你嘛
大概是灯坏了吧
有没有"检查'检查引擎灯'指示灯"?
啥?
有研究表明 在开车的时候
吃东西 打手机 或者喝咖啡等等
都会对降低人的反应敏捷度
就和喝了一盎司酒一样
你喝酒了吗?
- 当然没有
- 太糟了
你要从Euclid大道走?
Leonard通常走Los Robles大道
Leonard真行啊
Euclid大道直线距离是短点
可路上有减速带啊
点对点的行车时间就显著增加
这样一来就不算高效了
不过方向盘在你手里
当然 如果你通过减速带时不减速
我收回我之前的话
问你个有意思的问题
你知道最常见的街名是啥吗?
- 不知道
- 答案很狡猾噢
是第二大街
大多数人都会认为是第一大街
但在大多数城里
第一大街最终都会被重新命名
比方说美茵街 布罗德街
密歇根大道
看没 我和Leonard总用路上时间
玩玩脑筋急转弯锻炼脑子
我们还做游戏
- 来玩个不?
- 不用了
噢 来吧 可有意思呢
又不减速 弹咯
好咧 我来说一个元素名
然后 你再说一个
像接龙一样 首尾字母相接 怎么样?
我先开始
氦(helium)
你可以接"汞"(mercury)
我就要用"y"开头 真聪明 这有点难度
那我就接"镱"(ytterbium) 你又得用"m"开头了
那你就接"钼"(molybdenum)
然后我接"镁"(magnesium)
你接"锰"(manganese)
我接"铕"(europium) 然后你
就只能接"钔"(Mendelevium) 这样一来...
就没有以"m"开头的了
因为我觉得"钔"还是该叫"类铅"(Ekairidium)
恭喜啊 你赢了
你想再来一遍吗?
你就不能消停一会儿吗
好吧
对不起
你对"检查引擎"无所谓的冷漠态度
让我感到极度不安
下车
好吧 我跟你实话实说
我的确对内燃引擎的工作原理有所了解
可我不确定我是否能进行故障排查
我说"下车"
好吧 我来试试好了
噢 Leonard 你在这儿啊
我准备回家了
- 我才刚来
- 太好了 时间算得够准的
Sheldon 我跟你说过了
我只有晚上才能用自由电子激光仪
接下来几个礼拜我都不能开车送你了
不 你只是说你不能开车送我上班
现在是下班
Howard 救救我吧
才不呢 为了乐子 我也要站在他那边
那你觉得我该怎么回家?
你是怎么来的?
Penny送我来的
但我感觉再也不可能了
听着 我现在要去激光实验室
你就找别人送你回去吧
噢 可恶 我站错边了
噢 天呐 表又走Euclid大道嘛!
Howard为啥在半路上把你抛下?
我们意见不合
什么事?
就他是否打算杀了我这件事
提一句哈 我仍认为他要杀我
你这是要上哪儿?
送你回家啊
噢 可我不要回家 今天是礼拜三
礼拜三是"漫画书淘宝"日
我们得去漫画书屋
之后还得去靓汤园 今天有奶油土豆汤
还有RadioShack电子商店
三A电池在打折呢
此外 我们还要去一下陶器坊
我要把星战被单给退了
我有个更好的主意
你打算先去陶器坊?
你能送我去陶器坊吗?
也许我把小夜灯关了 就不用退床单了
早上好
Sheldon 坐下
她占了我的地方
别瞪我 谁都知道那是我的地方
Sheldon 你知道我们都很关心你
正因为如此 我们决定打开天窗说亮话
亲爱的 你伤了我们的感情
我们给你预约了 这个你收好
汽车管理局新手指南
但我没啥要指南的啊
Sheldon 你要学会开车
我们不能再陪你疯了
Penny会带你去车管局 我去睡觉
为什么是Penny?
因为石头赢了剪刀 晚安
行了 走吧 Sheldon
等等 我有个条件
啥啊?
我们要在陶器坊那停一停
行
还有Radio Shack零售店
好吧
- 漫画书店
- 知道了
我也要去漫画书店
我喜欢漫画书
搞不懂我考驾照干啥
爱因斯坦都没考过的说
是啊 但爱因斯坦没让我在
40英里时速下尿裤子
我从没想过踢爱因斯坦老二
我想问问 你干嘛不像其他人一样
16岁时就考到驾照呢?
我在忙其他事情
忙什么?
检测N=4超对称理论的扰动振幅
从而开展了利用现代扭量理论
对多线圈N=8超引力
紫外线特质的复查
那你17岁的时候呢?
拿着去测试区 表格顶端写好名字
在最底下签名 答完问题拿回来 下一个
你的申请表呢?
事实上我不仅仅是一个理论家
你手里的申请表 给她
拿着去测试区 表格顶端写好名字
在最底下签名 答完问题再拿回来 下一个
对不起 关于这些问题 我有些疑问
看看那里的告示
嗯?
有没有写"我乐意搭理"呢?
没有
那是因为我不乐意呗
看一下啦 第一个问题讲不通啊
"开车时 你需距前车多少车长"
不可能有答案
"车长"根本不是标准度量单位
看告示
Sheldon 是C啦 选C就好了
Penny 我不要你帮忙
亲爱的 听那小姑娘的 选C 下一个
不 等下! 等等 看下一个问题
Sheldon 你干嘛要和车管局的争论呢?
我不吵他们咋学习进步啊?
看... 问题二: 什么时候路道最滑?
瞧 三个答案 全是错的
正解是 当覆盖一层
足够减少摩擦系数的液体
在轮胎和路之间达到零始态
而这液态膜又不至于成为新的摩擦源
你的驾驶学习许可 快走
还没说完呢 关于这些问题我还有很多疑问
别逼我爬出柜台扁你
行了 走吧
下一个!
搞定
好 成了 启动吧
启动
这是最先进的模拟器
我照一朋友给军方设计改装的
所以我在费卢杰市区
跟在一辆全副武装的悍马后面?
还没有完全改成民用程序
我看看 布莱德利坦克
运输卡车  蝙蝠侠车
别
好了 帕萨迪纳市街道
2006款红色福特金牛星
想说啥?
统计显示 红车远比其他车被警察扣的多
我可不想和警察争论
行了 你想要啥色的?
知道天行者路克光剑的灰蓝色不?
数码制作之前的那种?
黑色 选定
好了 首先你要点火然后挂挡
我还没有系上安全带呢
好啦 系上吧
系好了
有安全气囊吗?
用不着的
万一模拟货车追尾了呢?
我会用枕头打你脸的
好 现在换到驾驶档
慢慢驶上路
小心 小心路人!
天 等等 慢点 刹车!刹车!
谢了
对不起 抱歉
我的错
新手上路
你怎么上的格兰岱尔商场二楼的?
不知道 我本来在帕萨迪纳高速路
我错过出口 飞过天桥 接二连三的...
也许你可以休息下 明天再练
不 老子不干了
呀 宠物店
提醒我称赞Wolowitz的软件
细节太逼真了
那 你准备放弃了?
不 我才不放弃 我从不放弃
那你这是干啥呢?
我正在... 度过难关呐
显然驾驶对我来说太低级了
啥意思呢?
Leonard 你纳闷过为啥
我的小脚趾和侧门牙
要比和我一号的人小很多吗?
你有太多值得纳闷的 Sheldon
但这事没有过
那显示我比普通人进化得多
- 别搞笑了
- 别 听我说
我也不好说我处于
人类发展的一个崭新阶段
你要是愿意的话 叫新新人类
不 那要人类学家来认定的
但是我确信我不能精通
普通人驾驶技术的原因
是因为我注定不是干这个的
不 你就是 你就是该学习驾驶的
- 求你学学开车吧!
- 不 不
Leonard 我注定要做更伟大的事
比如解答宇宙的奥秘
而不是搞清楚什么时候超过
一个停在乡村路上的校车是安全的
- 啥时候都不安全
- 好极了 我现在知道了
好 假定你说的都是真的
我们生物角度极其优越的新新人类
明天怎么去上班呢?
新新人类不知道
那 耐心等吧
也许你会进化出翅膀的
早上好 先生们
早上好
还有我不知道的星期五便装日?
不是 他住在这里了
是不是哟? 为啥?
既然他不能做公车
又进化过了人类驾驶的阶段
他觉得等到我完成我的实验前
办公室睡觉和在辐射实验室
洗澡会好熬些
但你一周前就完成了
对
天啦
又出现了
肯定是老鼠
老鼠不会烤面包
更不会剥面包皮
当作啥也没看见!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传
第二季 第5集 完
BD版本调教：Tears