瑞秋,履历表已用完了
你真想到“大众技工”上班吗?
如果你真想为技工工作 那儿倒儿可试试
各位,我什么都得试试 我不能再当服务生了
我是说真的我已厌倦微薄小费 我已厌倦别人对我说“麻烦一下”
-裁纸刀!裁纸刀!
-这里
柚子汁!柚子汁!
差不多搞定了.只剩20份了
-瑞秋,这些你已校对过?
-对,有问题吗?
没事,他们对你的“垫脑”技巧一定会印象深刻的
糟了,每一份上面都这样吗?
没有,影印机弄掉一些了
六人行 第1季 第18集
玩扑克
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
他们把这里叫做情侣座. 可是和你对面一点感觉都没有
-嗨,小伙子们
-嗨
嗨,小姐们
需要什么吗?信件带来了没?
-很多回复
-当然?我们这儿当然有烤饼
快念给我听
亲爱的格林小姐感谢您的询问,然而…
-我们有苹果肉桂…-亲爱的格林小姐…好，好，不行.
-怎么了?-你的开销不小呀
给我
我真不敢相信 琳达那么好你为何不再和她约会?
-我也不知道
-是因为她说了
石头族真有可能发生?
不只是因为那样 因为我要一个能让我有感觉
能让我心跳加速
让我…
感情经验丰富的女人
什么?
你不是渴望着她?
谁?
明蒂,《发生何事》中 那个尖酸刻薄的女孩
我早就忘了她,行吗?
-好啊!
-咖啡?
-我们很好
-好的
-闭嘴!
-我们什么都没说
-什么?
-昨晚乔伊哭了
-谢谢
-我们正在玩扑克牌
三点上有巧克力看起来像是八点
可惜你没看到 他说“准备痛哭流涕吧”
结果哭的是他
你们怎么没和我们玩过扑克牌?
对,为什么? 好像这是有性别歧视的男人的专利
-这是扑克,只有男人才玩?
-才怪,女生也欢迎加人
那么为什么…这样的一些,为什么
到底为什么?
只是刚好女生没加入罢了
对,我们刚好找不到会玩的女生
拜托,这个借口真烂 男生都是这种反应
请问你们谁会玩扑克牌?
不会
-你们可以教我
-不要
现在开始抽牌
我不需要换牌对吧? 因为我一把顺
-对你来说不错!
-恭喜了!
-菲比,你要几张?
-我需要两张
黑桃十和梅花六
-不,你不能那样做
-等等,我有你要的黑桃
谢谢!
-不…不能那样
-不…可以,我不需要.我要四张同点
哦,你们
我要四张同点.钱德, 你有吗?谢谢,小伙
开始吧
我们有鲑鱼乐透和水果盘
摩妮卡,你在干什么?
扑克里面,食物的名称不能超过一个音节
洋芋片,沙司,椒盐卷…
我希望你能只卷这一次
现在开始发牌
知道了.开始玩真的吧.高赌资,大笔钱
你当真?菲比刚丢出十一点(杰克) 因为他们好像不开心
我准备好了,发牌
各位,最后通知!乔伊有
三点
八点
八点,三点,好的,不错
该死,该死,该死!
乔伊面上又一对5,该你们叫牌
好的?
明显而且大胆
-我明白,就是骗
-骗什么?
-骗你们牌有多好
-我在唬你们
什么是唬?
不就是骗的同义字吗?
抱歉,我不能再玩了 我在明天工作前得打好履历表
-瑞秋,我们得算帐(定居)
-什么定居?
在维吉尼亚的詹姆斯城殖民地
乔治王把土地给我所以…
-瑞秋,是赌局,你欠我们钱
-哦,好
你们知道吗?这是她们的第一次 别和她们计较钱了
不好,我们会付钱的
摩妮卡,我有另一个答案了
知道吗?我们要再来一次
不错,我有钱花了
-你很享受这个,是不是
-我想是的
这么说你们的组合家俱 都用朋友的钱买来的
没错,而且我是在“宜家家俱”买的
自己得动手装,便宜许多
瑞秋,这是扑克牌,玩就是要赢
为使我能赚钱别人就得输
如果想和我玩牌就别指望我手下留情
因为牌一发出
然后呢?
我就六亲不认
各位,吃吧
这是从“我爱瑞秋匹萨屋”买的吗?
-你们还在取笑我?
-别这样嘛,为何学起黑道
玩起牌来我六亲不认
你扯太远了
我可不这么认为 因为我认为你爱她
不,或许我曾过她有意思 爱意早已消失
我只是
马修!你想把CD片怎么了?
不能再放上去,马修
如果你们再闹,你可真的有大麻烦了
你知道罗斯那混蛋有多烂吗?
-我懂
-他的好胜心最强了
什么?
凯蒂,我是摩妮卡,你是黑人
拜托
我没像罗斯那么烂
我抗议,“字典”事件呢?
我不是故意的
我在做手势时盘子不慎滑落
-他们叫我去面谈了!
-你在开玩笑吧?哪儿?
第五大道萨克斯
哦,瑞秋
这就像是母船叫你归队
-是什么工作?
-采购助理
我要用购物…
来谋生了
她叫艾莉丝姑姑 她从五岁起便开始玩牌
她说的每字我们都得牢记在心
-东尼蓝道死了?
-我看不是
-现在可能已死因为我开车撞到他了
-天啊…真的?
不,唬你们的,第一课
告诉你们玩牌听到的每个字都是狗屁
-不错的耳环
-谢…
-坐吧,各位
-艾莉丝姑姑,这位是菲比,她叫瑞秋
我的车停在计时器前,开始吧
我们从抽五张牌开始
然后我们开始看牌并且持牌. 我跟南希堂兄说
发牌的时候不要碰牌
南希怎么样?
他现在以为他是一个在女人身体里的男人
你是说一个女人在男人的身体里?
这很简单是吧
罗斯,我们能听点别的吗?
好吧
我今晚可要倒大楣了
嗨,伙计们,猜猜看?
第五位牙医投奔他们,推荐“三叉戟”?
不,是面谈
简直无法相信!她喜欢我
我们谈了两个半小时 我们对服饰的品味一致
我从前还和她的表妹一起去过夏令营
-这工作简直是太棒了,我可以胜任
-太好了…
-然后她告诉我最好笑的事
-很好,你讲时我们一定会笑
玩牌吧
各位听好,我们谈过此事 如果你想不玩我们完全了解
对,我们可以玩别的像“字典”之类的
真好笑
-我们想再给扑克牌一次机会
-我想是的
-瑞秋,需要我来洗牌吗?
-不用了,我想自己试试
菲比欠7块5,摩妮卡欠10块
瑞秋,你欠15块!
谢谢教我们“斜眼玛丽” 我们该用另一种方式玩了
这是我的7块5,不过这钱已受到诅咒
-什么?
-我已对它下咒!
花这些钱的人会倒大楣
无所谓,我接受.我反正够楣的了
这样我才能看场电影喘口气
才刚离开绿色扑克牌机,谁就欠了15块
你能不能不打劫呢?
让我看看.瑞秋,我准备开一个画廊
我肯定可以用林肯和汉密尔顿的肖像
男生都这副德行 我是男人我有大家伙
我得赢钱增加力量以征服女人
知道吗?还没结束
我们会再找你们玩 而且我们会赢你们会输
你们会祈求,我们会大笑
我们会赢走你们的每一分钱 你们会永远恨死自己
我们的意见一致,摩妮卡
我无法相信你输了!有多少?
差不多30块
-我会把钱退回去的
-真的吗?
不,我在唬你!你们还没有学偷鸡!
-把牌递给我!
-我来行吗?
是的!
现在可以交出钱来吗? 如此我们就不必正式玩了
不,我倒要看看谁笑到最后,猴子男
聊完了没?可以开始玩真的没?
你们看,独眼杰克到处跟踪我
好,玩真的
-摩尼卡,你还有三文鱼吗?
-你到底是吃东西还是玩牌?
-你要上哪儿去?
-浴室
你想上厕所还是玩牌?
我想上厕所
-好吧,我去订此萨
-不
我仍等着工作的电话通知 他们的店在9点关门那时候再吃吧
行,我含薄荷糖提神
未见牌不得下注,下注吧
下…
不下
-你的钱是我的了,菜鸟
-你的拉链没拉上,盖勒
我刚刚才了解到,十一点上有个J
真巧?
那是J碰巧和一个C在一起
-菲比?
-我不跟了
-我跟
-我也跟
我也跟,你拿什么牌?
你最好逃出浴室 因为我拿五张同花(冲马桶)
好的,好的,好的!
回来吧,小子,因为我拿了四张六
我有四张六!我赢了… 我真的赢了,天哪
你们知道吗?我要把小罗斯堆起来
看!
我想这是罗斯的 那个也是罗斯的
我赚到你的钱,你再无法见到它
你的拉链依然没拉上
我让你低头看了
-我跟
-我不能跟
摩妮卡,跟还不跟?
我讨厌玩牌
乔依,你呢?
我像是被满脸伤痕的胖子
撞到肚子的二流妓女
我不跟
-罗斯?
-我跟
-钱德?
-不跟
我也一样,瑞秋?
我不但跟而且还要加注 如何?还想再浪费钱吗?
这一回不会.快嘛,给我看
-我不会说的
-给我看
-不
-把你的手从那里拿开!
-我有同样的约会经验
天啊,你真是输不起的家伙
你的脸涨得好红 太阳穴的小血管都浮出来了
而且衣裤并不相称
-第一,我没输
-别再谈输了,快发牌吧你输定了
瑞秋格林
这是有关工作的电话
芭芭拉,你好吗?
不,我懂
不,我没事,快别这么说
是否还有其他职缺请人?
你好?
我很遗憾,瑞秋
工作满街都是
好的
Where were we? 玩到哪儿了?
拿五张牌,十一点比较好,大家下注
-瑞秋,别再玩了
-要玩,下注
-好吧,下注
-下注
-我下5毛钱
-跟跟
我跟
我跟你5毛
而且我要加5块钱
我以为5毛是上限
我刚失去工作所以想加5块
各位有问题吗?
-当然没有
-没有
输家?
-退出
-退出是什么意思?怎么了?
你不是发牌后就六亲不认的狠角色吗?
还是只是虚张声势?
我跟
-几张牌?
-一张
庄家两张
-下多少?
-我下2块
我跟你2块
再加你
20块
我跟你20块
再加到25块
跟你25块,摩妮卡,拿我的皮包来
瑞秋,里面没钱
那就拿你的皮包来
-给你.祝你好运!
-谢谢
谢谢,跟你25块,再加
…7块
10块!
乔伊,我有点不好意思
没问题,你有什么问题可以问我
-要多少?
-15块
-这里有10块
-我这里有5块
-谢谢
-好运气
再加十七块
你拿什么牌?
葫芦
败给你了
-那确实很难赢
-我因为我们会赢!
没有好牌就是没有好牌
瞧,她多开心
-航空邮件
-飞机.机场,机场75
机场77,机场79
时间到
再见…小鸟
那是小鸟?
那就是小鸟!
该我了
开始
豆子!豆子!
生命中无法承受的轻
答对了
这样就能猜中…