حسنا ، فقط بضعة أقدام أكثر
و ها نحن السادة المحترمون
"باب" إيلزبوب
يا إلهي
لا ترتعبوا هذا ما كانت
الساعات الـ 97 الماضية تدور حوله
إبقوا متجمدين
هناك حشد من العفاريت المسلحة
على الجانبِ الآخر من الباب
" لحراسة سيف " أزوراه
المحاربون يسحبون أسلحتك
و العبيد السحرة يجمعون قضبانك
أنظر و حمّل
راج إنسف البوابة
نسف البوابة
كنترول + شيفت +
بي
يا إلهي المزيد من العفاريت
لا تقف فقط هكذا
إضرب و اهرب , إضرب و اهرب
إبقوا على الخطة
ليونارد , لديك أحدٌ مُتعلق بذيلك
. صحيح , ذيلي جاهز للإمساك
سأسحقه
أمسكت به , ليونارد
الليل سأتبّل شراب العسل بدم العفاريت
راج , فخ , إنهم يحيطون بنا
أمسكوا بي
. شيلدن , أمسكوا براج
إستعمل كلمة سر التنويم
شيلدن   شيلدن ؟
حصلت على سيف أزوراه
إنس السيف , شيلدن ساعد راج
ليس هناك الكثير من شيلدن
أنا مالك السيف
ليونارد ، إحذر
اللعنه يا رجل ، نحن نموت هنا
جيد  -
مع السلامة أيها القرويين -
النذل ذهب بعيدا ً
" إنه يبيع السيف في موقع " إي باي
خنتنا لأجل المال ؟ من تكون أنت ؟
أَنا  جني ليلي شرير
ألم تقرأوا يا ناس أوصافي الشخصية ؟
إنتظر شخص ما ضغط لتوه
" إشتري الآن "
أَنا مالك السيف
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
أنا متعرق تماما ً, ألا يريد أحدكم الدخول
للعالم الثاني و السباحة
لقد بنيت مسبح شبه واقعي
لا أنا لا أستطيع أن ألتفت إليك
أو إلى فلسفتك الأن
يبدو أنه بيت جارتكم
أعذرني
لا تنس البريد الذي أخذته بالصدفة عمدا ً
ليكون لديك عذر للحديث معها
صحيح
سرقة البريد طريقة قديمة جدا ً , أحبها
بيني ساعي البريد أخطأ ثانية , آسف
مرحبا ليونارد هذا دوغ
دوغ ، هذا جاري ليونارد
ما الأمر يا بطل؟
لَيس مهم
يا بطل
هل كل شيء على ما يرام
نعم، لا، أخذت بريدك بالخطأ ثانية
شكراً لك  , يجب أن أتكلم مع ساعي البريد
لا ، هذه ربما ليست فكرة جيدة
الموظفون الحكوميون عندهم نزعة
... توثيقية عنيفة , تعرفين  لذا
حسنا ، شكرا ً لك ثانية
لا بأس مع السلامة
مع السلامة ... يا بطل
بيني مقابل تفكيرك
ما المشكلة ؟
أنا بخير و بيني بخير
و الرجل الذي قبلته حقا ً بخير
قبلته , أَي نوع من القبلات ؟ خدود ؟
شفائف ؟ صدر ؟ فرنسي ؟
ما هي مشكلتك ؟
أَنا  رومانسي
رجاء لا تقل لي إن يأسك
دفعك إلى الغيرة عديمة الجدوى
لست غيور أنا متعلق بها إلى حد ما
لم أحب نظرة الشاب
الذي كان معها
لأنه يبدو في حالة أفضل منك ؟
نعم
كان غامضا ًنوعا ما
حسنا ، على الأقل الآن يمكنك أن تسترجع
الصندوق الأسود المشوه من الحطام
عندما كان خيالك يطير و يواعدها
وتحلل البيانات لكي لا تصطدم
بجبل الهوس مرة أخرى
أنا أخالفك , الحب ليس ركضا ً
إنه ماراثون
الطريق الطويل سينتهي فقط
عندما تقع في غرامك
أو تضربك ببخاخ الفلفل
لا ، أنا إنتهيت من بيني
سأكون أكثر واقعيةو أسير خلف شخص
ما بسرعتي الخاصة
مثل من ؟
لا أعرف... أوليفيا غايغر
... أخصائية الحمية في المطعم
! العرجاء و العوراء
نعم
لا أعتقد أنك ستجد لك مكانا هناك
سبق أن لاحظت أن" لازلي وينكل " بدأت
تحلق شعر رجليها
وبما أن الشتاء قادم
فيمكن للشخص أن يفترض
" أنها تشير إلى " توفر جنسي
أنا لا أعرف
أنتم تعملون في نفس المختبرِ
لذا ؟
هناك مخاطر , صدقني
أعرف أنه عندما
. يتعلق الأمر بقانون المضايقةَ الجنسيةَ
فأنا أعتبر خبيرا ً في تلقي الدروس
إنظر يا هاوارد , عندما أدعو لازلي وينكل
للخروج فإنه سيكون مجرد عشاء
لن أدخل المختبر ، أطلب منها
أن تتعرى و ترقص لي
إذن في الغالب ستكون بخير
مرحباً لازلي
مرحبا ليونارد
ليزلي ، أنا أود أن أجري تجربة
النظارات الوقائية ,ليونارد  -
نعم  -
ليزلي , أود أن أجري تجربة
إنتظر
أحاول أن أرى كم يأخذ  500 كيلو واط
من ليزر يوديد الأكسجين من وقت
لتسخين طبقي مكرونة
لقد قمت بها , حوالي ثانيتين
و ثانيتين و نصف لطبق الشوربة
على أية حال , كنت أفكر أكثر في بحث
إجتماعي حيوي بغطاء كيميائي عصبي
هل تدعوني للخروج معا ؟
كنت سأصوّرها على أنها تعديل على
نموذج صداقتنا العملية
بإضافة المواعدة كمُكوّن جديد
لَكننا لَسنا بحاجة لنتلاعب بالمصطلحات
ما نوع التجربة
هل تقترح شيئا ؟
هناك نمط مُتبّع بشكل عام في هذه المنطقة
سآخذك ونذهب إلى مطعم
ثم سنشاهد فيلم
في الغالب كوميدي رومانسي يُبرز مواهب
" هيوج كرانت  " أو  " ساندرا بولوك  "
رائع
و هل توافق بأن الطريقة الرئيسية التي سنُقيّم بها
... نجاح أو فشل الموعد ستكون مُستندة على
رد الفعل الكيمياوي و الحيويِ
أثناء قبلات الليلة السعيدة ؟
معدل نبضات القلب , الصيدلية ,الخ  , نعم
لماذا لا نفرض أن الموعد مضى جيدا ً
و ننتقل للمتغير الرئيسي ؟
تعنين أن أقبلك الآن ؟
نعم
هل يمكنك أن تُعّرفي عوامل القبلة ؟
فم مغلق لكن رومانسي , نعناع ؟
شكرا لك
هل أعد من ثلاثة ؟
لا ، أعتقد أنه من الضروري أن تكون عفوية
ما رأيك ؟
أنت اقترحتِ التجربة
لذا يجب عليك أن تقدمي نتائجك أولا ً
حسنا
على الجانب الإيجابي , كانت جيدة
تقنية معقولة ، لا بصاق غريب
من الناحية الأخرى ، لا إثارةَ
لا شيء ؟  -
لا شيئ  -
حسنا ، شكرا لوقتك
شكرا
لا شيئ مطلقا ؟
شيلدن ، إذا كنت  إنسان آلي و
... أنا أعرف وأنت لا
هل تريدني أن أخبرك ؟
هذا يعتمد
عندما أكتشف أني إنسان آلي
هل سأكون قادرا على التحكم به ؟
ربما بالرغم من أن تاريخ
الخيال العلمي ليس في صفك
حسنا ، دعني أسألْك هذا
عندما أكتشف أني إنسان آلي
هل سأكون مقيدا ًبقوانين أزيموف
الثلاثة للإنسان الآلي ؟
قد تتقيد بهم من الآن
هذا صحيح
هل سبق أن آذيت كائن بشري
أَو من خلال التراخي سمحت لأحد
بإيذاء الأخرين ؟
بالطبع لا
هل آذيت نفسك يوما أو
عرضت نفسك للأذى بإستثناء الحالات
التي يكون فيها كائن حي معرض للخطر ؟
لا
أشتم إنسان آلي
مرحبا , مالذي يجري ؟
الإنترنت إنفصل لساعة و نصف
أيضا , شيلدن قد يكون  إنسان آلي
كيف سار الحال مع ليزلي
حاولنا أن نتبادل القبل
لكن الأرض لم تتحرك
أعني أي شيئ أكثر من 383 ميل
التي تتحرك باستمرار
رأيت هذه النظرة من قبل
سيكون هناك أسبوعين من الإكتئاب
وأغاني إيمو المضجرة
و مناداتي للنزول لتجهيز أماكن
لمراقبة القطط
لا أعرف إذا كنت أستطيع أن أتحمل هذا
يمكنك أن تعلن الإضراب
حَسنا ، كالمعتاد وولتس لديه الحل
أعرف مكانا في الكثير من النساء المؤهلات
وليونارد يمكن أن يختار ما يناسبه
تذكروا الرقصات اللاتينيةَ
الأكتاف ثابتة و نحن نرقص
واحد ، إثنان ، ثلاثة
خمسة ، ستّة ، سبعة
أظن أن السيدة تيشمان
وضعت عينها عليك
.لقد كنت في مكانك
أنت في الداخل لأجل حلاوة
يا إلهي
هذه أغنية جميلة
جمعت هذا القرص
لتجعلنا ننتحر مرتين
أتمنى أن يكون ذلك الرسالة المكشوطة لك
. أعرف فيما تفكر
أخذت ضيقك التنفسي في الإعتبار
هناك عالم جينات ماهر في سان دييغو
طور عقار خفيف و صغير و مزين بالألوان
للإضطرابات التنفسية
ليونارد , إسمعني
أنا أُفكر بإسمه
أَنا مُوّزع بين
أينشتاين و نيوتن و جزمة العسكري الداكنة
ليونارد ، هل تعتقد حقا أنك قادر
على إشباع حاجاتك
التواصلية مع قطة معدلة وراثيا ؟
ربما
إنها قطة لطيفة صغيرة محبوبة
ليونارد
من الواضح أن هذا بسبب بيني
لا يهم
المرأة ليست مهتمة بي
المرأة رفضتني
حسنا انظر , أعتقد بأن فرص حصولك
على علاقة جنسية
هي نفسها فرص المنظار هابل في إكتشاف
طفل وسط حفرة سوداء
معه مصباح كاشف و يقوم بالبحث
عن قاطع لدائرة كهربية
على الرغم من هذا
أشعر حقا أني مُلزّم على تنبيهك
بأنها لم ترفضك
أنت لم تطلب منها الخروج معا
أنت محق
أنا لم أطلب منها الخروج معا
يجب أن أطْلب منها الخروج معا
لا ، لا ، ليس هذا قصدي
قصدي هو ألا تشتري قطة
لا ، لكنك محق
يجب أن أتقدم إلى هناك
وأطلب منها الخروج معا
شيء جيد ، سنحصل على قطة
لا
مرحبا , ليونارد
مساء الخير بيني , مرحبا
كنت أتسائل إذا كانت عندك خطط للعشاء
تقصد عشاء الليلة
هناك غموض ملازم لكلمة العشاء
فعليا ً , إنها تشير إلى أكبر
وجبة طعام في نهاية اليومِ
لذا للتوضيح هنا ، العشاء الذي أقصده
هو وجبة العشاء
وجبة العشاء ؟  -
أَو العشاء  -
كنت أفكر في السادسة و النصف
إذا كنت تستطيعين أو وقت آخر
السادسة و النصف , رائع
حقا ؟
رائع
نعم ، أحب مصاحبتكم يا شباب
نحن الشباب ؟
نعم , شيلدن , هاوارد , راج
الذين يأتون دائما ؟
هم قد يأتوا معنا
أَو  مجموعة ثانوية منهم قد تَكون هناك
لو تكلمنا جبريا ً، سيكون هناك
الكثير من المجاهيل
على سبيل المثال , شيلدن
" يذهب في للغداء إلى " كويزنس
أحيانا يجد الأمر مملا
و أحيانا لا
لا عيب في كويزنس
لديهم قائمة متنوعة
حسنا مهما كان
يبدو الأمر مسليا
رائع , هل اتفقنا على وقت ؟
السادسة والنصف
ما زال جيدا بالنسبة لك ؟
أنه جيد
يمكنك تغييره فهو ليس منقوشا على حجر
- لا ، السادسة و النصف جيد
أنا سأجلب منقاشي
لماذا ؟
لنقش ... سأراك في السادسة والنصف
كيف أبدو ؟
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدا ً؟
هل تستطيع أن تخبرني أنني متعرق قليلا ؟
لا
.شكل الهلال المظلم الذي يتزخرف تحت يديك
يستبعد ذلك تماما ً
ما هو وقت موعدك ؟
السادسة و النصف
ممتاز , هذا يعطيك
ساعتان و ربع
لتشتيت تلك السحابة الجزيئية الكثيفة
هل هو أكثر من اللازم ؟
لا إذا كنت في فريق رغبي
بالمناسبة ، إذا دُعيت للمجيء
فلا تأتي معنا
لأنك حشوت نفسك بساندوتش
دجاج مدخن في كويزنس
لماذا آتي معكم ؟
ليس هناك سبب
تعرف ماذا
هذه ليست فكرة جيدة
لا , حسنا , هناك دائما إحتمال
أن سلطة الكحول و الخلوة
في شقتها تؤدي إلى ليلة
رومانسية جميلة
أنت محق سلطة الكحول و الخلوة
يُمكنه أن يصبح جيدا ً
بالطبع هناك إحتمالات أخرى
بأن هذا الموعد سيكون بالأحرى بداية
لستة شهور مأساوية لكليكما
تعبران فيها الممر بارتباك
حتى ينهار أحدكم
وينتقل إلى مكان برمز بريدي آخر
هل يمكنك أن تتوقف عند
" يمكنه أن يصبح جيدا  "
لو استطعت لفعلت
أعني ، أنا شخص مثالي و لطيف
ليس هناك سبب يمنعنا من الذهاب للمطعم
وتناول عشاء بهيج
لربما نتمشى بعد ذلك ، و نتكلم
حول الأشياء المشتركةُ
! هل تحبين الفخاريات ؟ أحب الفخاريات
هناك  مهلة ، كلانا يعرف ما يجري
أستلقي و نتبادل القبل
سيكون تجريبيا إلى حد ما في باديء الأمر
لكن أدُرك بعدها أنها تقبلني ثانية
إنها تعض شفتي . إنها تريدني
.هذا الشيئ سيمضي قدما
نحن سوف نمارس الجنس
يا إلهي
هل بدأ الجنس الآن ؟
عندي نوبة جامحة
حسنا , إهدأ
لو كنت أستطيع أن أهدأ لتمنيت أن أتعرض
لنوبة جامحة , لهذا يسمونها نوبة جامحة
حَسَنا، خير
إجلس
نعم إجلس , أغلق عينيك الان
لماذا ؟  -
أغمضها فحسب  -
حسنا
حاول الان أن تزيد نشاط أشعة ألفا
ماذا ؟
إنها طريقة تغذية ترددية حيوية
إنها إراحة لإشارات الدماغ الإدراكية
قرأت دراسة حولها في
مجلة علم الأعصاب الأمريكي
كانت من مصادر متناثرة لكن
أعتقد أن الفكرة الرئيسية صحيحة
إنها هنا في مكان ما
هل تظنني أمزح ؟
لا أستطيع الذهاب هكذا
إتصل بها و ألغه
أنا  -
نعم  -
ماذا أقول لها ؟  -
لا أعرف  -
قل لها أني مريض  -
حسنا  -
ليس مرضا يدعوها للمجيء هنا
والإطمئنان علي
ولا محرجا فتحس بالإشمئزاز مني
عندما نخرج معا في المستقبل
إذا حاولت في هذا ثانية
فهمت
إذا لن أفترض شيئا تناسليا
سأخبرها بأنك تجري تنظير قولون روتيني
ولم تستعد عافيتك تماما
أعطني الهاتف
إعتقدتُ بأنك تريد إلْغاء الموعد
لا أَستطيع , لإنني إذا لم آتي فستظل تنتظرك
لماذا ستنتظرني ؟
توقف عن سؤالي كل هذه الأسئلة
سأستحم مرة أخرى
هل سيقابلنا بقية الشبان هنا ؟
نعم  , لا
صدف أن راج و هاورد عندهم عمل
... وشيلدن
يجري تنظير للقولون و هو
لم يستعد عافيته تماما حتى الان
عمي لتوه أجرى تنظير للقولون
هل تمزحين ؟
إذا ً فهذا شيء مشترك بيننا
كيف ؟
عندنا أناس في حياتنا
يريدون أن يستأصلوا الزوائد المعوية اللحمية
في مرحلة التبرعم ؟
إذن ما الجديد في عالمِ الفيزياء ؟
لا شيء
حقا ؟ لا شيء ؟
حَسنا , ماعدا نظرية التشكل الكوني
لم يطرأ الكثير منذ عام 1930 م
وليس باستطاعتك  إثْبات نظرية التشكل الكوني
في أحسن الأحوال يمكنك أن تقول
انظر
فكرتي لها ترابط داخلي منطقي
حسنا . أنا متأكدة أن أشياء جديدة ستظهر
ما الجديد في تشيزكيك فاكتوري ؟
لا جديد
. عندنا مغرفة الشوكولاته صدئة
لكن تتحرك جيدا ً
جيد
... ماذا عن
صديق المدخل ؟
دوغ ؟ نعم
لا أدري
أعني ،تعرف أنه
... لطيف و مضحك لكن
هَل أجلب المشروبات ؟
لا
هل كنت تقولين لكن  -
أريد شرابا  -
قولي ما بعد لكن حول دوغ
وسأناديها ثانية
حسنا، أنا لا أَعرف , ربما السبب مني
" ما زِلت أتجاوز هذا الإنفصال " كيرت
وهذا الشيء مع دوغ
لممارسة الجنس فحسب
لا تدعيني أبدأ الحديث عن ممارسة الجنس
هذا هو نمطُي
أنفصل ثم أجد شابا لطيفا
... و بعد ذلك 36 ساعة بلا معنى من
تعرف
لست متأكدا أنني أعرف
هل هي عملية واحدة تستغرق 36 ساعة ؟
أَو تلك الساعات الـ36
... تتوزع على
صيفية مجيدة ؟
لا ، هي عادة في عطلة نهاية إسبوع
و صدقني , لن تكون بخير بعدها
حَسنا ، إثارة ,صحيح ؟
عاطفيا ُ
بالطبع ، نعم ، إثارة عاطفية
هل تريدين مشاهدة شيء مدهش ؟
أنا يمكن أن أجعل هذه الزيتونة تدخل
داخل الزجاجة بدون لمسها
كيف ؟  -
الفيزياء  -
قوة الطرد المركزي
في الحقيقة، هي القوة المركزية
قوة داخلية تولدت عن طريق رد فعل
الزجاجة على الزيتونة
أعذريني
إذا ركبت على الزيتونة
... سَتَكُونين في مصدر زخم غير منتهي و
هَل أنت على ما يرام ؟
نعم ، أَنا بخير
هل سكبتِ الصلصة ؟
لا  -
لَست بخير  -
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب
لغرفة الطوارىء ؟
لا، لا، أَنا بخير
لقد توقف عن النزف
أعرف ، لَكنك تتمايل حقا
ألَيستْ تلك علامة الإرتجاج ؟
... نعم لكني أملك سيارة مهترئة لذا
حسنا
بالمناسبة آسف بالنسبة لسيارتك
لا بأس، كان رأسك
أغلب الطريق خارج النافذة
الرجل الحقير على الدراجة
حَسنا ، قَضيت وقتا سعيدا ً
نعم ، أنا أيضاً
حَسنا ، ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
ليونارد ؟
هل يُفترض هذا أنه موعد ؟
هذا ؟
لا
لا ، بالطبع لا
هذا كان مجرد لقاء بيني و بينك
بمصاحبة مجموعة من الشبان
الذي لم يأتوا بسبب
العمل و التنظير القولوني
حسنا , كنت أتأكد فقط
عندما أصطحب بنت في موعد
- و هذا ما أفعله -
تعرف أنها كانت في موعد
الحرف الكبير م
مظلل, من أول السطر
موعد
أعتقد أني أعاني من الإرتجاج
سأذهب للنوم
ليلة سعيدة
كيف كان الموعد ؟
رهيب
. هدف أول لسلطة الكحول و الخلوة
Abdullah ترجمة
greeebaldar@yahoo.com
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%