外婆来了
- 生活中...
- 这是婚后协议
我不会签字的
- 啊!
- 签啊!
住手! 你弄疼我了!
Solis太太 你怎么会来这里?
你无法让时光倒转
若要人不知 除非己莫为
偏偏线索还是和Dierdre有关
我不会把钱带进棺材里的
我会用它来帮你收拾烂摊子
也无法让一个人回到原来的样子
Andrew刚刚告诉我说他可能是同性恋
每天早晨
当Lynette Scavo收拾好垃圾
她就会纵容自己做一些白日梦
每天梦里一点一滴都重复着
有一天她讨厌的邻居Karen McCluskey
会突然倒地身亡
接着一家可爱的瑞典人会买下她的屋子
带着两个惹人怜爱的双胞胎小女孩住进来
从此两家人家的友谊开始天长地久
而最幸福的一刻
就是两个小姑娘嫁给了她的儿子
婚礼非常隆重
而Scavo家一分钱都不用出
是的 Lynette非常享受着小小的白日梦
但是 McCluskey总有办法
把她带回现实生活中来
嘿 嘿 嘿 嘿
你为什么偷我的垃圾箱?
垃圾车两天前就来过了
从那以后垃圾箱就没动过
我以为你不要了
哦 你真是太可爱了
很好 把它们给我
太糟了 我们非得看那些可怕的颜色
你粉刷了房子
我们没有必要非得从你的垃圾箱看起
Eitqutte 你想谈谈什么才是好邻居?
不如你先去请个园丁
来对付对付你称之为草坪的乱稻草?
我只有有限的固定收入
哦 也许你应该考虑
搬去便宜点的地方住
比如说养老院
- 去死吧
- 德国人开的怎么样 嗯?
你知道 -
噢 噢
McCluskey太太...
McCluskey太太 你没事吧?
我去开门
McCluskey太太
那一刻 Lynette面临着
一个有趣的选择
她知道从此以后她会在每个早上都厌恶自己
Lynette做出了正确的决定
Lynette 他们要送我去哪儿?
你这是要去医院 McCluskey太太
你会好的
我不想一个人去医院
快过来和我一起去
噢 他们都训练有素
还有我的冰箱里还放着...烤肉
求你了 我害怕
好吧 我陪你去
- 好的 我上来了
- 谢谢
我如果要死 我不想和陌生人呆在一起
你不会死的
你怎么可以那么肯定?
当然 Lynette没有给她答案
她怎么能够告诉她的邻居
一些太美好的梦都不可能成真?
荣誉出品
翻译: 扇子 大神一郎 hepburnlss
校对: hepburnlss
时间轴: duanyz
第一季 第19集
生命就像一段旅程
一段最好能有人在身边陪伴的旅程
可有时候我们会在途中失去伴侣
从此旅程只剩凄风苦雨
Noah
我从来不知道你信仰宗教
玫瑰园怎么了?
他们找到Dierdre了
什么?
她的尸体被塞进了玩具箱里
你能相信吗?
一个小孩的玩具箱里
她被肢解了
噢 我的天
警察通过牙齿比对认出了她
她已经死了15年了
我一直在找她
而她早就不在了
我很难过
我只能埋了我的孩子
我到这里来 嗯...
是想知道给她什么样的墓碑
现在你不必这么做
你应该回家
我想和其中的一个警察谈谈
警察?
让他来调查你邻居的死
他会给你关于Dierdre案子的档案
他们似乎已经有了些线索
我不知道
我想我们可能做错了
我们已经做出了决定 我们得遵守
我们的是我们会让他在这里再呆三个星期
最糟的情况会是什么?
我们的儿子说他可能是同性恋
而营地里有200多个男孩子
现在 我可以告诉你
如果我们把他留下会发生什么事
但我是个淑女
所以我不说那些字眼
你知道 我敢打赌我们的担心是多余的
这可能只是说说而已
太对了 所以我们要带他回家
我们要带他去基督教徒心理咨询处
这就不会变成终生的了
无论他做了什么
他都是我们的儿子 我们爱他
你为什么要和我说这些?
因为很显然他是同性恋这件事
让你抓狂了
我也许是抓狂了
但这并没有改变我对他的爱
我说我们要冷静
我可以和你一样冷静
很好
我很高兴你能回来
Andrew...就算你是个杀人犯 我仍然爱你
妈妈 队伍不走了
哦 看在圣彼得的份上
妈 妈
什么? 孩子们都在排队
噢 亲爱的 Hector在这里教跳舞
在社区中心
我也上私人课堂
噢 我想也是
妈妈,
什么?
能不能请你不要和卖冰激凌的调情?
为什么不?
除了他是个卖冰激凌的
你还需要什么原因吗?
我这叫做: 生活在继续
你两个星期前刚和Morty分手
你能不能假装
哀悼一下你的恋情?
哦 你太喜欢沉溺于过去了
你应该走出来享受人生
我知道我们今晚该干什么了
我们可以找个俱乐部 挑些帅哥
- 妈
- 噢 那太棒了
我会说我只有42岁 而你才28
怎么了?
噢 可以的
McCluskey太太 你已经从医院回来了?
只是在药上面多透支了一点点
一粒药 我就有力气打开罐子
而四粒药 就会要了我的命
你很快就会知道了
我很高兴你没事了
这个
我的道谢方式
谢谢你没让我死在草坪上
噢 McCluskey太太 你不用...
收下吧 这是Tiffany的真品
在我家里已经有好些年了
我不知道该说什么好
这... 这太让人吃惊了
谢谢你
我很愿意请你进屋来 但...
噢 我只是想告诉你医生对我说的那些话
看来我的问题中最轻的就是关节炎了
看 我有皮肤病...
我以为只是皮肤病
结果可能是更严重的
你知不知道自己在做什么?
拜托... 我再也不能睡在那个狗窝里了
我要睡床
嗯 你可以去住旅馆
因为你不会再回来了
你要我说多少次对不起?
显然 还不够
我不喜欢我所做的
我承认 我过份了
你想要上床?
你知道怎么做
我不会撕毁那份婚后协议的
为什么不?
因为唯有那样我才能肯定
我离开监狱的时候你还在这里
那好 祝你在旅馆里过得快乐
好极了
明天我就注销掉你所有的信用卡
什么?
我还会注销你的所有银行卡
那我怎么用钱?
也许等你知道你在这里过得有多舒服了
你就会对我尊重一点了
你想要我的尊重? 那就撕掉婚后协议
把枕头给我
还有就是...
如果你再弄疼我 我就杀了你
如果你敢红杏出墙
我也会杀了你的
宝贝 你这么充满热情
我们不做爱是不是有点遗憾?
我觉得自己快闷死了
你要我开窗吗?
不 我说的是我的人生
噢 你不要我继续了?
不 没有 继续
所以怎么样?
我和Carlos的婚姻
很不快乐
我觉得自己就像是无路可退了一样
这都快把我逼疯了
我的生活正在一团糟
过去我总有第二手准备
可现在我觉得自己一无所有了
我怎么样? 我能不能做你的第二手准备?
该死 John 我们的新规则是什么?
别假装我们会有将来
谢谢
你不能走出去生活?
不行 如果我离开 我就完了
如果我留下 生活就会一塌糊涂
然后他掌握一切 那太恐怖了
他取消了我全部的信用卡
我嫁给了他 但我却没钱购物
那是世界上最可怕的事
对不起
我突然发现
我今天没有兴趣
我要走了
等一下
这是什么?
你应该有好东西
如果Solis先生不能给你这些 我来
用你的学生信用卡?
我有自己的工作
- 你割草坪
- 我赚了很多钱
你知道 我有二十家人家 还有我只差一点点
就能在乡村俱乐部里干活了
我不能拿你的卡
不 你可以
我会还给你的
如果你坚持的话 但你真的不用这么做
Solis太太... 能照顾你...
是我的梦想
嗯 我从来不会
妨碍一个男人的梦想
嗯 Tom
到了超市
我就去买干洗剂
嗯 我不知道
Porter下午四点要去看牙医
所以车只能等到明天了
好了 我也爱你 再见
嗨 好啊
我给你带来了黑梨
我在后院的树上采的 不过我不爱吃
但你家里人看上去很喜欢
那可以做成甜品
McCluskey太太 太感谢你了
让我们开始做吧
哦 嗯 现在恐怕不行
我正准备出去 我有一堆事要做
哦 那太好了 我的车还在修理
我可以搭上一段路
反正我顺路要去药店
不 我不行 对不起
可我...我还有很多事要做
也许你以后可以来送我 我可以明天去药店
McCluskey太太 我明天一整天都没有时间
噢. 很有意思 你连给我两分钟的时间都没有
你却理直气壮地拿了我的灯
噢 看在上帝的份上 看
你应该把这个拿回去
我...我没有地方放它
但那是我用来感激你救了我的命
我知道 而且它还很漂亮
是的 可我只是...
省省吧 Lynette 我都知道
哦 天哪
Susie 这是Tim
抱歉我们吓着你了
噢 嗯 没事 我...
我还以为你睡了呢
现在是十二点三刻
噢 Susie 你今晚应该一起来
我在小岛酒吧里遇到了Tim
他给我引见了一种令人疯狂的酒...
肮脏的火山
噢
接着我们跳了舞
他还泡了我
Sophie柔软极了
嗯 妈 我能不能和你
单独说句话?
噢 当然
Susan是你的女儿?
是的
不 这不可能
不 她是的
嗯 我懂了 她看上去很年轻
噢
那个男人有着魔术般的手指
你到底在干什么? 我家里有个十几岁的女儿
你不能随便把酒吧里遇到的陌生男人
半夜三更的带回家
我们只是找了点乐子
有什么大不了的?
我知道你在努力忘记Morty
可你不该这么做
你能不能出去
让那个男人回家去?
你知道我曾经有多忧郁
你为什么不能支持我一点?
我已经够支持的了
不 你没有 你压根就没有
现在 Tim是我的客人
我让他回家他才回家
如果他在五分钟之内不消失
我就去告诉他
你的真实年龄
Tim 我累了 该是时候道别了
Delfino
嗯
你一定就是Sullivan
Noah女儿的档案
是的 他说你有了点头绪
是的 当然 我们找到了点蛛丝马迹
有问题吗?
嘿 我不知道
我正在把一份加密的警方档案
交给一个杀人犯兼毒品贩子
你说有没有问题?
谢谢
我们的司法体系是不是成了这副样子
让你这样的人大摇大摆地走在大街上
而毫无顾忌?
我蹲过大牢了
差远了 你这个人渣
我很高兴我们能见面
看上去 我不再是杀人嫌疑犯
这都多亏了你
我不想看上去太没有教养
但出于好奇...
现在买通一个谋杀案警长需要多少钱??
再次感谢
嘿 Delfion...还有一件事
现在 文件放错了 懂了吗?
只要我能多得到一点点线索
就会少一个警察被杀死在大街上
看在上帝的份上...
别把血滴在文件上
太太 对不起
您的信用卡被停止使用了
什么?
噢 不可能 这是一张新的信用卡
我刚刚还在用它买东西
再试一次
太太 我试过三次了 我还给银行打了电话
现在 您能不能用其他的卡?
当然可以
你能不能过一会再过来?
- 喂?
- 是我
我一直在试着给你打电话
但你的手机一直关着
因为我正在一家可爱的餐厅里
吃着可爱的午餐 可我没钱付帐
你已经点好菜了?
我已经吃好菜了
信用卡公司给我妈去了电话
他们说我乱花钱了
- 我买了鞋子
- 我不知道那个
接着我妈问了一堆的问题
我就说我的卡被偷了
所以她就把卡注销了
他们干嘛要给你爸妈打电话? 那是你的户头
他们是共同签名人
看 如果你能和招待解释一下...
怎么解释 我男朋友的老妈
把信用卡给注销了?
你还有选择的余地吗?
要么你把鞋子退回去把钱拿回来
把鞋子退回去?
你发神经的时候简直不可理喻
嗯 太太
您打算如何付账?
下午好 你的邻居有个包裹
Karen McCluskey 你能签一下字吗?
她不在家吗? 她从来不出去
没人应门
好吧
谢谢
让我说得更直接一点吧...
你会打网球 你了解各种各样的酒
还会说汉语
世界上所有的男人是不是都希望你去死?
哈哈哈哈
我可没有那么厉害
今天早上我从自己胸口拔了一根灰毛
哈哈 我可不知道 我只看见了你的背
说真的 很高兴能与你聊天
你 嗯...
真的 你让我这一天都愉快起来
我想你愿不愿意什么时候再聚一聚...
嗯 Sam 实话跟你说
我现在还在与一个人交往
我只是不想欺骗你
这没关系 Tina
顺便...这顿饭我请
哦 不 这怎么行
哦 不用客气
这是我的荣幸
这肯定会变成一场灾难
这会很好的
Andrew 亲爱的 快一点 晚饭准备好了
这就好像我们给他设了陷阱一样
这是为了他好 你会明白的
闻起来挺香的
我们都吃点什么?
我做了自制的德式小香肠加上糖醋包心菜
这是我在一个古老的德国食谱里找到的配方
我去开门
亲爱的 你把酒斟好吧
Danielle今晚不是在Wendy家吗?
没错啊
那 妈妈为什么准备好了四个位子?
呃 我是问还有谁会来吃晚餐
Andrew...你还记得Sikes神父吧
哦 不会吧
嗯 神父 您请坐
我去准备饮料
Andrew...好久不见
是啊 是啊 是挺久的
需要一点水吗? 有带气泡的和不带泡的
哦 带气泡的 谢谢
那么...
你母亲跟我说你开始
对男生有了“性”趣
我认为我不需要喝什么酒
不...这都是给我的
这么多年来
有很多的年轻人来到我们的机构
他们为了一些不自然的欲望而憎恨自己
在几个月后 他们会找到内心深处的平和
和如同奇迹般的安宁
哦
所需要的只是一点点信念
以及对变化的渴求
对不起 但是我 我真的不想
不想讨论我的性生活
那 那可真是不太好
因为我们必须得谈谈
Bree 请别这样 让孩子自己说 请继续
嗯 我很感激你能提供帮助
我很感激 但是我并不憎恨我自己
所以 我很好
孩子 我知道青春期是什么滋味
这是一个非常容易迷失的年纪
我没有迷失
我知道自己是谁
那么...如果什么时候你想谈谈
我的大门永远为你敞开
神父 我不是想批评你 不过...
听起来你要放弃了
我们不能强迫他走回原来正常的道路
他自己的确想要选择另一种旅程
那 到时候 我们该怎么做
就这样袖手旁观
眼睁睁看着他开始与男生约会?
顺便说一句 正确的词不是“男性同性者”
而是"鸡奸"
- 我们还在享受晚餐呢
- 那么?
那么请你至少等到上甜点的时候
再称我们的儿子为“鸡奸”
你能如此悠闲的坐在一旁 我可做不到
打你建议弄这么一次晚餐开始
我就知道这顿晚餐是个馊主意
好吧 至少我想做点什么
请不要搞得不开心
我不开心是因为
有一个显而易见的问题摆在这里
而你们都视而不见
在我看来 只要Andrew是开心的
不论他变成什么样 我们的职责就是支持他
你父亲是个性变态
Bree
他让我用鞭子抽他 而我也这么做了
难怪你这么不正常 瞧瞧你的父母吧
不好意思
真是个有趣的夜晚
你知道吗 我们真该多来几次
嘿 嘿 好消息
我知道你为什么对我这么生气了
我没对你生气
哦 是的 你生气了
但我不怪你
男人们总是绕着我转
而我只是...我得到这么多快乐
玩得很开心 而...
我都做了些什么?我完全忽略了你的感受
我也很讨厌我自己
妈妈 我不讨厌你
好吧 不管怎么说
从现在开始
我会让你也参与到我的好事中来
- 好事?
- 嗯哼
你妈妈做得好事哦
你都干了什么?
你我今晚要赴一个双人约会
什么?
Tim有一个盒子厂的朋友
我想我们四个人可以一起玩玩
喝点酒 吃点下酒菜 然后...
免了
哦 Susie
妈妈 我很抱歉
我这几天可没有玩的心情
Susie 亲爱的 求你了
我可不能现在才取消啊
你当然能了
就给他们去个电话 告诉他们不要来了
- Tim
- 嗨 Susie
这位...这位是我的朋友Lamont
我带了些薄荷酒
我想她不会有事的
她从来不把邮包放在外面不管
我是说 有多少回她把咱们的邮包扔掉了
就因为我们没有马上把它收起来
嗯 大概有五次吧
我想不通 Tom
我想她会不会出事儿了
那好吧 那就过去看看她
那要是我错了的话 我就不得不
听上两小时关于姆囊炎的废话
那就别去看她
那要是六个月后 人们在地下室的楼梯上
找到了她变成木乃伊的尸体
我该怎么跟孩子们说?
"哦 是的 是我让McCluskey夫人死的"
是啊 好像孩子们还会惦记她似的?
难道他们还会想念
她在万圣节发那些干洗店优惠券
Tom
听着 亲爱的 我还能说什么?
你去也不是 不去也不是
所以 嗯 祝你好运喽
亲爱的 我现在觉得你有那么一点点惹人厌了
嗨 亲爱的 瞧我买的新鞋子
瞧这多漂亮啊?
亲爱的 我想看比赛
对不起
你怎么能买新鞋子?
嘘 待会儿再聊 你要看比赛呢
不 我想问个明白
你没有任何钱 所以这是怎么一回事?
哦 你应该听说过的
女生碰见男生 男生给女生买东西
女生欢欢喜喜的离开了
你做了什么?
你知道吗
我都忘了男人能变得多么慷慨大方
我也忘了我有很多选择...有那么多的男人
你到底在说些什么?
我不需要你的信用卡 Carlos
我也不需要你的钱
但如果想要我们的婚姻维系下去
我需要你的尊重
我不会撕掉那份协议书的
不 你会的 因为如果你不这样做的话
我就穿上自己的新鞋子 再离开这个家
你在威胁我
不 我只是提醒你一下
我是个漂亮的女人
而漂亮的女人决不会孤单
别...我真得很怕痒
那么 嗯 儿童书 没错吧?
别!痒死了!
我希望你能了解你是多么的幸运
不是每个人都清楚自己的幸福
是啊 这是很值得的
你要不坐到我旁边来?
不
我真的很怕痒 哈哈哈!
别这样啊!
怎么了?
看在上帝的分上 Tim 她怕痒!
你还要听她说多少遍?
哦 这可有趣极了
来吧 我们换一张CD
妈妈 你难道不觉得有点晚了吗?
来嘛
你都没喝完你的酒
一个完美的夜晚 一个完美的结束
那么晚安了
这真是很开心
还有 Lamont 祝你的新发明一切顺利
嗯 这才刚刚11:30
我想去逛夜总会
我知道有个很不错的地方 就在州界那边
- 咱们走
- 我们都去尽情乐一乐
妈妈 矜持一点!
你总不会一个人就和他们俩上车去吧
你都不怎么认识他们
我看人的直觉很灵的
总是很灵的 Susie 你知道的
你都结了四次婚
是啊 不过有两次是同一个人
妈妈
Susie 求你了 你在让我难堪
哦 我在让你难堪?
是的 我都忍了
整个晚上 我都在尝试着
让你别显得如此执拗
而你却拒绝我的帮助
那 那你所谓的帮助
就是让Tim对你上下其手?
嘿!你不能这样对你母亲说话
她是位好女士
Tim 你能不能先别掺和
是啊 管好你自己吧
嘿 你又怎么了 伙计?
伙计 你跟她母亲打得火热
这也让我挺恼火的 来吧 Susie
我们进屋去
"我们进屋去"? Lamont 省省吧
你也别想捞到什么
哈哈哈哈哈哈哈
你为什么要这样?
我只是...只是想做点好事儿
别再装得好像这个晚上就是为了帮助我好吗
你自己想约会找乐子
而那位Lamont也想找个伴儿
- 这不是真的!
- 哦 是的 是真的
好吧 没错 这是真的
我是想约会找乐子
有什么不可以吗?
你知道自从与Morty分手了我有多伤心
是的 我知道
这也正是为什么我如此神经质
你知道吗 我和你最大的区别在于...
你会伤心但你会继续向前进
而我...只是一味的伤心
我知道你很忧伤
不 妈妈 我不忧伤
我也不执拗
我是心力憔悴 你却以为我需要的
只是一点阿司匹林
Morty只不过是你很多男人中的一个
但Mike...他是我的唯一
你怎么就不明白呢?
我是Lynette 有人吗?
McCluskey夫人?
McCluskey夫人 你还好吗?
你怎么进来的?
嗯 Mullins太太还有一把多余的钥匙
你怎么不开门?
因为我希望你会就此离开
你还在服用你的关节炎的药吗?
我不需要了
有时候 疼痛会自己消失的
嗯 呃 这是不是你开不了门的原因
你的手?
McCluskey夫人 你有没有谁
能帮帮你的...亲戚 或是朋友?
我很好
好吧 好吧
在你走之前...
把这些打开 行吗?
再...再把这些药片拿出来
好的
还有别用你的手碰那些药片
天知道你那些鬼灵精都摸过些什么东西
我可不希望染上红眼病.
你可真是个老顽固 你知道吗?
嗯 是挺荒唐的
他们怎么能给你开防止孩童乱开的瓶盖子呢
明早上第一件事 我就带你到药房去
给你换一些新药瓶
别卖我人情了 你都不喜欢我
我不想你因为感觉有义务就为我做这么多事
让我告诉你吧 生活中有一半都是义务
你不想去你丈夫公司的
圣诞派对 但你去了
你不想卖糖果
这样你的孩子才能买上短笛 但你还是做了
你参加了你三堂哥的婚礼
你收拾了干洗衣物
这才是生活...它就是义务
而你就是我现在的义务
所以明天早上 我会来接你
然后我们再去药房
啊 我被你表露无疑的同情给感动了
我们不必成为朋友
但我们是两个人类
住在同一块土地上
我们至少能试着
偶尔帮帮彼此
你知道吗?
我要带走这个
好的
明天早上见
9:00来接我
Andrew 过来 我想让你看看这个
嗯 你在看些什么?
我在看你小时候的照片
看看那一张
我当时多大?
只有四星期大
我之前没告诉过你 不过当我生你的时候
曾发生了一些意外情况
脐带缠住了你的头颈
你停止了呼吸
房间里一下子变得非常安静
我知道你有危险了
所以我很平静地对医生说
不要担心我
要保住你的性命
当我说我愿意为你而死
那不是说着玩的
我是认真的
嗯...
我要去吃三明治了
Andrew 拜托 去和Sikes神父谈谈
哦 看在上帝的份上...
他能给你指引 那会有帮助
妈妈 我不需要任何帮助 我很好
为什么你老在这事上纠缠不休呢?
因为如果你不能改变你现在这种状况
你将无法升入天堂
你 嗯...你... 你觉得我上不了天堂?
是的
但我需要你在那儿
没有你我会很孤独
嗯...那我想我还是去和Sikes神父谈谈吧
哦 Andrew 太谢谢你了
你不知道这对我有多重要
哦 我的... 我的上帝啊
嗯 你没事吧?
哦 没事 我只是 从楼梯上摔下去了
我很好 什么事?
Susan依然爱你
喔 嗯... 好吧
你看 现在不是说这个的时候
她很想你
SOPHIE 我刚刚发现
一个我很亲近的人死了
我真的需要想清楚我该做什么
所以我现在没有时间考虑Susan的事情
她非常的 非常的不开心 如果你能...
我真的不能
对不起
我谨对天发誓 今日在此所言
决无外泄之事
那么...
你想说什么?
是这样的...
我对我父母撒谎了
我不是同性恋
你不是?
不真的是
你看 我满脑子想的
就是离开那个该死的训练营
所以我对我父母撒谎了
我还告诉他们我担心
自己对其他人有感觉
然后...他们就按我说的做了
他们真是像工具一样
不好意思 我只是想弄清楚...
你到底是不是一个同性恋啊?
你看...
我喜欢香草冰淇淋 明白?
但时不时地
我也会想尝尝巧克力的味道
你明白我的意思吗?
是的 但上帝会希望你只喜欢香草的
我不信上帝
你不信?
对不起 不
你知道么 你妈妈要伤心死了
你为了你能改变而苦苦祈祷
嗯 那是个好消息
我会改变的... 大大地改变
我...我不太明白
你知道我妈昨晚和我说了什么?
她说她觉得我上不了天堂
你能相信吗?
我肯定她不是想伤害你的感情
但上天堂的唯一途径
就是忏悔你所犯下的罪行
当她对我说那个的时候
我突然明白了应该怎样回到她身边
从现在开始
我要做一个好孩子
我要吃掉那些蔬菜
我...我要取得好成绩
我要用“是 夫人”和“不 夫人”回答她
我要让她相信
上帝送给了她一个小天使
直到有一天
当她最不能预料到的时候
我会做一些坏事
坏到足以撼动她的信念
我是说 真正地摧毁她
到那一天...
我就能上天堂了
是的 生命就像一段旅程
一段最好能有人在身边陪伴的旅程
当然 那个伴侣可以是任何人
McCluskey夫人!
看医生要迟到了
可能是街对面的邻居...
我来了 别催了
给
不再有什么婚后协议了
或是枕边的男人
可能是心中充满善意的母亲...
谢谢你的帮助 神父
谢谢你 Bree
或是一个不怀好意的孩子
非常发人深省
尽管我们充满善意
但我们中的一些人仍然会在途中失去伴侣
从此旅程只剩凄风苦雨
你看
人类天生就能应对很多事情
但孤独却是例外
翻译: 扇子 大神一郎 hepburnlss
校对: hepburnlss
时间轴: duanyz
第一季 第19集