倒计时60秒!
成败在此一举!
哦 我有点想吐
不要影响我 Hofstadter
不然我就把杯子扔你脸上
怎么啦?
嗨 我们马上要抢圣城漫展的票
(美国最大规模的漫展
每年在圣地亚哥举办)
倒计时45秒!
票卖得无敌快
- 但只要我们有一个进去 就能买...
- 天啊
现在不是调情的时候! 管好小弟弟!
要去喝咖啡的我惊呆了
倒计时30秒!
我超级想上厕所
每年都这样! 我早告诉你穿尿布!
我也说了 我会起尿布疹!
15秒!
哦 快出了!
快出了!
五
四 三
二 一
开抢 快! 快! 快! 快! 快!
有人进去了吗?!
没有! 还没! 没呢!
要一直刷新屏幕!
刷新 刷新 刷新
刷新
刷新 刷新
刷新 刷新 刷新...
看来这点咖啡不太够
刷新 刷新 刷新
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 谷泡泡 小V 畅哥 Blasterlive
校对: 阿公公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第十四集
BD版本调教：Tearemix
刷新... 刷新... 刷新...
刷新... 刷新...
刷新 刷新
刷新
都过去10分钟了!
我们快没时间了
没时间正常吗? 还真是
我成功了! 我成功了!
我在排队了!
所以才说 消防战士是真正的英雄
你排第几位啊?
- 呃 15...
- 赞!
15211位
靠!
他们只剩礼拜四和礼拜天的票了
不是吧?
礼拜四抢光了 只剩礼拜天的了
礼拜天的票最差了!
人都走光了 好的剧组座谈会
也都差不多结束了
而且T恤也只剩S号和XXXXL号了
礼拜天的也卖光了
礼拜天也行啊! 我爱礼拜天!
这就完了? 所有的都卖光了?
是啊
我不敢相信我们去不了了
没事的
你们知道在阿纳海姆市
也有个漫展吧?
那个也不错啊
失陪下
大伙都好难过(可悲)啊
而且跟20分钟以前的那种不一样
我不敢相信我们的绿巨人服白弄了
啊? 你们都扮绿巨人去?
不是扮同一个人演的
分别扮Ferrigno Bana
Norton和Ruffalo版
我们本来能成为化妆舞会上
四朵怒绿花
- 是啊
现在是"可悲"了
哥几个 我想到一个方法
解决去不了漫展的问题
我们不需要他们
我要自己办一个漫展
Sheldon 你就跟我们
一起买黄牛票吧
我跟你说了 买黄牛票是违法的
如果你被抓了
就一辈子去不了圣城漫展了
一辈子啊 Leonard
当你80岁的时候
你会觉得自己好蠢
开车送我到那儿去后
还要在车里等三天
你爱怎么着怎么着吧
反正我们买黄牛票
我已经在网上找了一个愿意卖的人了
你怎么知道这不是在钓鱼呢
不会是圣城漫展的警察扮的吗?
不会的 就像我知道
电视里的人看不到我一样
Sheldon 跟我们一起买吧
你自己办不了的
以前也没有圣城漫展
是一个孤独的梦想家
以独特的眼光创办了它
记住我的话 我要他好看
是的 我在自己筹备漫展
我想你们家的艺人
小罗伯特唐尼...
("钢铁侠"男主)
是出席我们首个座谈会的
最佳人选
你为什么说"不行"?
你问都没问他呢
拜托
我刚看完了"钢铁侠2"
我觉得他欠我两个小时的时间
居然挂我电话
你告诉他们你要在Marie Callender餐厅
举办你的漫展吗?
而且每个与会者都能
免费领一片披萨?
我还没来得及说呢
连你朋友Wil Wheaton都认为
这是在浪费时间
不对
Wil认为这主意很棒
他只是担心自己名气不够大
无法参加这么棒的活动
而且 那天他要洗胡子
Sheldon 伙计 我觉得
他们不会参加你的活动
你怎么知道
在这个名单上还有很多人呢
- 祝你好运吧
- 别走 等等
我需要你打电话给Stan Lee
Leonard Nimoy
(分别为漫威创始人和
老Spock扮演者)
还有科学男孩Bill Nye...
(出现在本季第七集中)
因为我打不合法
哦 还有Carrie Fisher
(演过"星球大战"中的莉亚公主)
因为我听说她脾气不好
真不敢相信
Leonard要花几百块钱买黄牛票
上周你买了条小裙子
也花了这么多钱
但那些门票只能让他参加圣城漫展
我穿那条裙子哪儿都能去
那些票确实很贵
我得给Howie提前预支零花钱
现在他再也不会收拾玩具了
他们为什么不能学学Sheldon
举办自己的动漫展呢?
现在 谁想把我扔出窗外?
他们的行为像小孩子一样
我们可以做一些成熟的事
比如去博物馆?
是的 就像去博物馆
但可以干点别的
我知道离这儿不远
有个很棒的酒店
那里可以喝下午茶
下午茶... 好高大上的感觉
好吧 如果我们要去
这么高端的地方
我或许应该换件干净的内衣
呦!
某人还有干净的内衣呢
没 咱们路上在便利店买点
既然Sheldon不去圣城动漫展
我们可以装扮成很酷的三人组
我们装扮成神奇四侠怎么样
告诉大家
另一位是隐形女侠
还以为我们假装和脑补出的女人
在一起的日子已经结束了呢
先生们 我只差一步
就可以为我的漫展请到贵宾了
那一步里包括
用麻醉剂和胶带吗?
我认为没必要那样对待
James Earl Jones先生
你们没听错
他是黑武士和狮子王父亲的配音
而且"这里是CNN"也是他说的
听起来还是像黑武士
你怎么能请到
James Earl Jones呢?
很简单 今天早些时候
他在Twitter上说
他想要去
他最喜欢的寿司餐馆吃晚餐
我用Google搜索了
四年前的一次采访
里面提到了他最喜欢的寿司餐馆
他一定会去那儿
我也要去 而且...
而且在那儿
黑骑士会往你头上倒酱油
Sheldon 我不在乎你是否
和我们一起买黄牛票
但请你不要偷偷摸摸地
跟踪这可怜的家伙
你会惹上麻烦的
你才会惹上麻烦呢
你们要买不得转让的票
卖家居然还是一个陌生人
你们不只会被禁止参加圣城漫展
如果被抓到 你们可能会被控告偷窃
你们好好想想吧
我要去提醒James Earl Jones
在Twitter上公布他的位置
有多么危险
他这次很幸运
世界上有好多怪人呢
("星球大战"主题曲)
忘带钥匙了
好的 再见
我们友好的黄牛邻居
说他要迟到了
他说话像罪犯吗?
你啥意思
比如 他有没有说
"臭小子们" 或者
"给老子听好了"之类的
是啊 他会迟到
因为他正从1940年穿越过来
我就是说说
我们又不知道这家伙是谁
万一他想偷我们的钱 或肾呢
或者用我们的皮做衣服
怎么会有人想用你的皮做衣服?
不知道 也许是因为深色耐脏
你们这样 我都在想
是不是不该约在自己家见面
所以我把他约到你这儿了啊
这儿的确有很多小朋友
不敢相信 我们居然认为
成年人该干这事
不敢相信 那服务员
居然认为我是你女儿
我上一次梳妆打扮去喝茶是五岁时
只有我 我的泰迪熊
布娃娃和我的仓鼠
- 真可爱
- 是啊
直到我的仓鼠把她的宝宝都吃了
瞬间变得不那么可爱了
我们走吧
大厅里有个酒吧
我可以去喝一杯
下午来一杯 跟她妈一样
让我猜猜
你喜欢星球大战
但我也演过其他电影
但你并不在意其他的 是吗
对于你这样的人 我只想说一句
我也喜欢星球大战
介意一起吗
多谢
我朋友Leonard说
如果吃饭时 我来打扰你
你会觉得我是个变态跟踪狂
额
你朋友Leonard听起来真娘炮
没错 Earl Jones先生 他就是
我在看圣城漫展的留言板
有人发帖说
他用别人的票 被抓到了
Sheldon是对的 他被控偷窃
同志们 如果我去监狱时
穿着霹雳火的衣服
会引起误会的
("神奇四侠"之一
据传是个同性恋)
这也许不是个好主意
我们可以给那人发短信
告诉他 我们改主意了
发吧
好
我们正式决定不去参加圣城漫展
等等 我们总是这样
哪样
临阵退缩 我们太怕惹麻烦
所以我们从没做过什么坏事
因为我们是好孩子
连蝙蝠侠都破坏过规矩
你知道我对蝙蝠侠爱恨交加
我是说 这一次 不要畏首畏尾
咱们就放肆一回吧
好 我可以放肆
前提是 你要拉钩 证明你也会做
Howard 你加入吗?
没必要 我一直在破坏规矩
比如
昨晚
我直接对瓶吹了胃药糖浆
瓶上配的小杯子呢?
嗯
咋地
你有没有惊呆?
- 有一点
- 我也是
我第一次看"帝国反击战"的剧本时
("星球大战"第二部)
当黑武士告诉天行者
自己是他爸时
我想他肯定在撒谎
我也是
但他没撒谎 对吗
他没有
多么错综复杂啊
相当复杂
我们去找点乐子 如何
我老婆在纽约
狮子王一直在给我赚钱
口袋太满 不花掉真不爽
下午茶真失败
好的一面是 每个六岁的孩子
都嫉妒我的皇冠
实话实说 这感觉相当好
问你们个问题
你们什么时候开始 感觉自己长大了
因为我不确定自己有没有
坦白说 我以为我结婚了就会长大
但某种程度上
我还是感觉自己在假装
衣服都是从Gap童装区买的
实在让人没底气
(美国著名服装连锁店)
我可算个成年人了
有一天我看到一个老人滑倒
我笑了
笑惨了
简直是放声大笑
要是他还清醒的话
他肯定能听见的
- 我的天呐
- 可不是嘛
他助行器上的一个网球掉了
直接砸他脸上弹出去了 我...
我差点就笑尿了
你们估计得亲眼看见才行
你们俩都比我强
本来想试着做个大人
可却从没和男人上过床
得了 性又不能让人成熟
对 要不然你就是这儿最老的了
不是吧
你就是这么跟你妈说话的?
他刚刚停下车 马上上楼
太好了 太刺激了
- 对啊 超刺激
- 可不嘛
要是我们被抓住了
管它作甚啊
不就是禁止再参加圣城漫展嘛
- 顶多再罚点钱
- 不是吧
这样我不就成坏小子宇航员了嘛
妹子们有啥能力来抗拒我呢?
我要入籍的时候
这事儿还能被翻出来
惨了 要是我要入籍的时候
被人查出来怎么办?
貌似咱们申请科研拨款的时候
要申报这种记录吧
他马上就要到了
咱们怎么办啊?
你俩真是长不大
我来处理吧
要是他以为我们不在家
他自己会走的
你不是要放肆一把吗?
糖浆那事我撒谎了
我一直都用小杯子喝
听说你小时候有口吃
而且还八年都不能说话?
这是真的
听说他们是用潜水装备
来制造黑武士的呼吸声的?
当然是了
听说你大学念的是医学预科
而且差点当了医生?
说得没错
哦 James!
听你的故事我能听一晚上
真是的 长大了有什么好呢?
其实 第一嘛
就是我们能把账单分成三份
我是认真的
谁想要做那些事儿啊?
买保险 付贷款
砸了人家车以后 还留个字条
跟你说过是Penny了吧
得了 那可不是我
谁都能把你的后视镜打掉
或者其它什么的
可能那些男生是对的
咱们花了一晚上想变得成熟点
到头来却有些无聊
我敢肯定他们一定过得比咱们爽
天呐 我现在真想喝两勺糖浆
嘿 洛杉矶
我在和黑武士一起坐摩天轮
他比你们想得和善多了
是真的!
* 在丛林中 宽阔的丛林中 *
* 狮子今夜入睡 *
("狮子王"插曲)
走起 木法沙
(狮子王的父亲)
咱们这是干啥啊?
- 这是谁家啊?
- Carrie Fisher
她有点儿神经
准备逃跑吧
这么闹没意思了 James!
那我为什么还在笑啊!
Sheldon 这样结束一个美妙的夜晚
实在是太完美了
好吧
其实我觉得
K完歌就可以结束了
你在脱衣舞店想跟我说啥?
让她们从我腿上下去
得付多少钱?
不是 是关于啥漫展的
哦 对了!
我和我的小伙伴们
今年没法去圣城漫展了
我就想自己开一个试试
我本来是要问
你要不要来参加
要不你们跟我一起去圣城漫展吧?
- 真的?
- 当然了
过了圣地亚哥的边境
就是我最喜欢的城市
提华纳
我每晚都要带你去哦!
(美同性恋聚集地之一)
哎呀呀
哎呀呀 啪啪啪
我扛着Beau Bridges
("米勒一家"里的老头)
马龙白兰度扛着Jeff Bridges
("谋杀绿脚趾"男主)
而且他们当时
不允许我们进那泳池
嘿! Sheldon 醒醒!
然后...
Angie Dickinson准备放狗咬我们
(老牌美女演员 两度获金球奖)
我躲进水里 马龙也躲进水里
池子里的水涨了半米多高
把她家的庭院都给漫了
狗狗们都被吓尿了
见了鬼似地逃跑
我们也开始逃跑
天呐
真是太有趣了
呃 Angie Dickinson是谁啊?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第七季 第十四集
完