還有個關於天氣的趣味知識
還有嗎 太棒啦
急流的變化可以
影響地球自轉的速度
所以壞天氣可以讓一天變長哦
現在肯定哪裡有暴風雨呢
隨便你怎麼開玩笑啦
但你肯定會想念這些時刻的
Leonard幾天後就回來了
這是你最後一次載我去雜貨店
我會想念這一刻的
告訴你 如果我買的蘋果太面了
我們就再去農產品區瘋狂一把
你可以推購物車
別看我整天期盼Leonard歸來
我真沒批評
他不在時你的表現的意思
瞭解
批評會寫在稍後給你的成績單上的
你又沒有留校察看我
我才不會看成績單呢
好啊
- 小點聲
- 天吶
你應該週日才回來的啊
我們提前完成了試驗
我就想回來給你個驚喜
矮油 我們為啥要竊竊私語啊
我沒告訴Sheldon
所以我們可以獨處幾天
太浪漫了
當然 所以我才這麼做
真不敢相信你回來啦
Penny 今天你走大運了
有三個雞蛋太小了
拿上鑰匙吧
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: ◆忠│貞│烈 blasterlive 樺樺
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第二集
Stuart 我在想
你能幫我找點東西嗎
樂意至極
除非是尋找希望或者活著的理由
真好笑 死小丑
話說回來
Leonard幾天後就回來了
我想給他準備一份接風禮物
他一直在海上
也許航海主題的東西很合適
不知道你想花多少錢
我確實有個很酷的水行俠手辦
水行俠?
我可不想要啥惡作劇禮物 Stuart
無所謂啦
這手辦很稀有
我還是把它賣給真正的收藏家吧
我就是真正的收藏家
它是有多稀有呢
我不該提起來的
要不來把蝙蝠俠水槍
不要企圖忽悠我買不想要的東西
還是談談水行俠吧
他們怎麼想的 把章魚博士的思想
植入蜘蛛俠的身體
我可是很喜歡呢
它把蜘蛛俠的超級英雄劇情
和"辣媽辣妹"裡的互換身份劇情
結合到了一起
兩個版本 原版和Lohan版
(即1976年版和2003年版)
你個白癡
你哪裡不對勁啊
抱歉 我最近有點暴躁
可能和我的節食有關
你為啥要節食
我最近長了幾斤
必須要到男裝部買褲子了
我們都見過你媽媽
注定是胖子 節食也沒用
1200美元 我的最終報價了
好吧 Sheldon 你贏啦
我確信Leonard肯定愛死這個了
對哈 給Leonard的禮物
水槍送我吧
不知道哦
這水槍也很稀有呢
這是我在船上做
泰坦尼克號裡的標誌性動作
還有呢
這是我落水後被救的樣子
送披薩的來啦
是的
- 給你錢
- 謝謝
我去給海哥補點水
我們老水手去尿尿時都這麼說
- 好啊
- 22.50美元
給你25美元 不用找了
不是吧
我剛剛爬了四層樓梯啊
好吧
這有 額...
三十幾美分
並且保證不會打給你老闆
說你身上有大麻味
Penny 你訂披薩啦
我買的中國菜
真不錯
用的古龍水真難聞
我舅舅以前就用這種
也許我們可以在Leonard回來前
共進最後一餐
謝啦 但我今晚想自己吃 所以...
你確定嗎
你的意大利披薩和我的中國面一起
我們都能演(玩)馬可波羅了
當然 是重現威尼斯探險家
馬可波羅的一餐
不是那種可怕的水上運動
(一種泳池捉鬼遊戲)
聽起來很好玩 不過算啦
好好享受今晚
怎麼啦 你有客人嗎
不 不 不
馬桶一直那樣
我打給了樓管 所以...
- 我可以看一下的
- 那個...
我很擅長修水管
不是吹的
五年級時 我多數時間頭都在馬桶裡
好吧 不 不 不
Sheldon 沒事的
你不必去廁所的
奇怪了
這裡沒人 為啥桌子上有兩杯紅酒呢
我有兩隻手 還有點酗酒
當然
不該問這麼蠢的問題
太奇怪了
咋啦
垃圾桶裡有外賣盒
那是我昨天晚飯時留下的
奇怪的是它們在垃圾桶裡
好吧
聽著 寶貝 我保證這裡沒人
我今天過得很累
就想自己靜靜地吃頓晚飯
那好吧
我可懂如何享受孤獨啦
- 對啦
- 咋了
你為Leonard準備接風禮物了嗎
- 沒有
- 太棒啦
咱倆AA買一把200美元的水槍吧?
嗨 寶貝
我做了些布朗尼 來一塊嗎
你在開玩笑吧
你知道我在試著減肥
天吶 我還以為我們是真愛呢
是啊 得啦
都說了多少遍了 你不胖啊
真的嗎? 這話你去跟體重秤說吧
你們倆肯定有一個在騙我
那好 算我沒問過你
晚飯和你媽吃得怎麼樣啊?
糟透了
又得給她全身抹藥膏了
她怎麼不自己抹呢?
因為我們有著
相當不正常的母子關係
對了 你上班的時候
能再搞些樣品回來嗎?
這些本來能夠用一個月的
但他們沒考慮到
我媽後背的面積
給我看看
這東西你給她抹了多久了?
不曉得啊
有幾周了吧 怎麼了?
這是效力很強的雌激素軟膏
你塗的時候應該戴手套了吧
咱這浮腫的五姑娘也塞不進去啊
Howie 雌激素
都被你的皮膚吸收了
所以你才全身浮腫兼喜怒無常
時不時還特二逼
你全身都是雌激素 怎麼就沒事兒呢
那是因為我是妹子啊
老娘可是經過多年的訓練
才收放自如的
好吧
下次記得戴手套就是了
可你體內的荷爾蒙
還是需要幾周時間來排清
我真是蠢到家了
還這麼胖
沒事啦
在我看來你還是很帥的
要不然 咱們現在進房間
然後我證明給你看啦
又是嘿咻? 拜託
真是的
你解決問題的方法就只有嘿咻嗎?
哦 跟你說個好玩兒的
我想出來兩種勺子的表達方式
"Planko"和"Janko"
"Planko"是舀著食物的勺子
"Janko"是空勺子
"Janko"的拼寫裡有個不發音的"ptang"
(ptang也有陰部的意思)
Sheldon 你到底有沒有在聽我
自創語言的語法規則啊
我在聽啊
那"Tweepadock"是什麼意思?
大象嗎?
純屬巧合
不好意思啊
我一直在想Penny那邊的事兒
怎麼了?
我擔心Penny對Leonard不忠
你說什麼?
她說自己是一個人
但房間裡明顯就不止一個人
我只能做最壞的猜測了
Leonard長時間在海裡作業
她那小妹妹又是出了名的飢渴難耐
我不覺得Penny會對Leonard不忠啊
哦 是嗎?
我和她來過一場對視比賽
她拍手拍得啪啪響
就為讓我眨一下眼
這事都能幹出來
出軌就是早晚的事
真是無稽之談
Amy 中餐飯盒可是...
...在垃圾箱裡的
Leonard小可憐啊
你聽到什麼了嗎?
我聽到了個女人的聲音
是Penny嗎?
不是 是你啊
好了 我聽到有人在說悄悄話
還有傻笑聲
現在我聽到了親嘴兒的聲音
呵呵
像你知道親嘴兒是什麼聲音一樣
"星際迷航"裡也有親嘴兒戲 小鬼頭
讓我聽聽
聽起來像Leonard的聲音
得了吧
要是Leonard能早回來的話
他為什麼不來找自己的好基友
非在這兒跟Penny浪費時間
瞎親嘴兒幹嗎
到此為止吧
我要捉姦在床
別啊 Sheldon 別
尼瑪這是作甚啊?!
Leonard?
Sheldon 你不能就這麼
沒來由地衝進來啊
是了
Penny! Penny! Penny!
是你過來開門呢?
還是我再衝進來吼一遍"啊哈"呢?
對不起 Sheldon
我早該告訴你我回來了的
我就是想和Penny一起好好待幾天
別 別 我還要向你道歉呢
我還真沒想到你把我們的友誼
看作一個包袱
這不公平嘛
這包袱我每個月
我都至少會抱怨一次
不行 不能就這麼含混過關
你一直覺得我吹毛求疵
迂腐不堪 還格外討厭
不 他才不會那麼想呢
我倒是說過和這一樣的話
措辭順序都一樣呢
Leonard 我看是時候
解決咱倆之間的"問題"了
(字面義"房中的大象"
用了Amy的語言)
什麼東西?
- Amy?
- 別往我身上扯
呃 好吧
Leonard
你沒必要再假裝喜歡我了
行了吧 我都已經道歉了
別 你的道歉還是留給你和Penny
掃興的交媾吧
其實還好啦
得了吧 這太扯淡了
嘿 我從船上給你帶的小禮物
這是你想要的水手帽
挺不錯的吧?
你真覺得一件廉價的紀念品
就能買回我的友誼嗎?
沒
我真沒那麼想
試戴一下吧
哦耶
- 你好啊 水手桑
- 喲 不錯的嘛
失陪下
這可什麼都改變不了
除了我今年要穿的萬聖節裝扮
Amy 你要扮奧莉佛了
少吃點兒甜甜圈吧
(大力水手女朋友)
謝謝你能過來
沒事兒
哦 你做了小三明治
這個是黃瓜加乳酪的
那個是火雞加楊梅的
還有 別讓我這小屁股聽見了
我烤箱裡還熱著布裡奶酪呢
挺不錯啊 那...
到底怎麼了?
那個 我最近讀了不少
關於攝入雌激素而導致的副作用
還有...
我需要你對我誠實一點兒
你看我的胸部是不是大了?
其實 這挺難講的
別墨跡了 Raj
是或不是 給個痛快話
我不確定啊
嗯 等等
跳一跳 看看它們晃不晃悠
哦 不行 我...
我還是不確定啊...
換個法子吧 給我來點兒這個
說真的?
你到底要不要我幫忙?
好吧
很好
看上去...
看上去還能再大點
但我覺得...
我做起來也差不多
是啊
讓我摸摸
輕一點!
我的乳頭很敏感的
對不住啊
好的
聽著...
也許吧
讓我感覺一下
我肯定升了一個罩杯了
但挺堅挺的 還算不錯
真的嗎?
是啊 很傲人
謝謝
我就想聽這種話
奶酪好啦!
耶!
早上好
你好
你還在生我的氣嗎
要不要我開車送你去上班?
我還是搭你的車吧
如果你確實要送我去上班的話
否則我送你去哪兒?
誰知道呢?
你本來說昨天才到家
但其實三天前就已經到了
現在你說送我上班
搞不好會把我丟在個廢棄的遊樂園
或者荒郊野外的玉米地
又或者幫派街頭巷戰
你說了算
我去上班了
想搭車就來
好的
對了 你襯衫上有東西
沒有啊
很受傷 是不是?
我開始懷疑你以前對我說的
是不是都是實話
我沒有活著回來
輪船沉沒 我現在在地獄
你說自己是新澤西人
我怎麼能相信你呢?
怎麼會有人謊稱自己是新澤西人?
(因真人秀"澤西海岸"
而聲名狼藉)
好吧 那個就算了
我都跟你道過歉了
你還想我怎麼樣?
你得承認自己做錯了
好吧
我錯了
我要是能相信你倒好了
你知道嗎?
我不送你去上班了
你真是煩死人了
你言行不一
所以其實你會送我上班
還很喜歡我吧
- 別說了
- 想讓我繼續哈?
- 回見!
- 你好!
你另外四個手指
其實是想豎起來的吧?
嘿 你怎麼這麼早來?
開車送Sheldon去上班
他還在生Leonard的氣 是吧?
他也生你的氣
說你是把他的朋友
引入歧途的魅妖
我不知道什麼是"魅妖"
但有個"妖"字
肯定不是什麼好詞
我聽到你的聲音了
嗨 Sheldon
我才不跟你"嗨"
只對你"哼"
別這樣嘛
我們這幾個月在一起多有意思啊
沒錯
這才更突顯你的背叛是多麼傷人
Sheldon
我給你我的會員卡
去買女性衛生用品
你有想過我以後
會拿到什麼樣的優惠券嗎?
Sheldon 你是和Leonard鬧矛盾
和Penny沒有關係
當心點 Amy
和敵人的女朋友做朋友的人
也是我的敵人
是嗎?
是的
你要麼和我一幫 要麼就是和我作對
你想搭公交車去上班嗎?
或許還有第三種可能
對了 我早上只吃了個甜甜圈
你個混蛋
接下來我們就是等著
船上數據的處理結果了
指標看上去都挺不錯的
太棒了
如果你們證實了安魯輻射的存在...
嘿嘿嘿!
我的眼睛在上面吶
Howard Raj
猶大
你知道嗎?
你簡直是個瘋子
是一個有超強記憶的瘋子
如果計劃順利 還會統領一支機器人軍隊
別說了
或是一支變種人軍隊
看我在Kickstarter上籌到哪個的款了
(美著名自發籌款網站)
別再說了!
聽我說
你們倆不只是朋友
還是最好的朋友
這多美好啊
Leonard
你知道他為什麼這麼生你的氣嗎?
因為他太想你!
作為他的朋友
你應該為他有自己愛的人感到高興
就像我一樣
這個人前一天摸了我的胸
我很感激他
輕點聲 夥計
我們能不能不要糾結於
這些小異見
為能夠在一起而高興?
- 好的
- 那好吧
謝謝
沒什麼奇怪的
就是想看看他胸的大小
接著Leonard帶我去理髮和看牙醫
然後今天最有意思的是
我們還去了洛杉磯計量局
我以為度量才是重頭戲
沒想到是計重
你們和好了
真為你們感到高興
我也很高興我們也做回了朋友
差點忘了
我在信箱裡收到這個
送給你了
"婦炎潔五毛優惠券"
用的時候要想起我
我想說 好想念我們在一起的時光
我也是
Koothrappal什麼時候能不喝酒
就跟女生說話了?
你走之後他就行了
怎麼都沒人告訴我?
我們竟然沒有告訴他
用的時候要想到Sheldon
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第二集
完