给我解释一下
聚餐不是为了交换想法和观点吗?
或创造机会 讨论今日要闻吗?
确实
但你之前的话 扫了大家的兴
你说"谁边吃东西边说话 就死定了"
好吧 不跟你吵谁说什么了
为了重回正轨 我来说个新话题吧
- 牛了
- 最佳数字是哪个?
提醒一下 只有一个正确答案哦
5318008吗?(后面Raj有解释)
错了 最佳数字是73
你们准好奇是为啥吧
- 没呢
- 完全没好奇的
73是第21个素数
73反过来37 是第12个素数
正好是21反过来
而21呢 坐稳咯 是7乘以3的结果
我没说谎吧
我们知道了
73就像数字界的Chuck Norris
Chuck Norris哪能比
(美国著名武术家和演员
05年开始成为网络红人)
二进制里 73是回文序列 1001001
反过来呢 还是1001001 完全一致
Chuck Norris反过来成了Sirron Kcuhc
跟你说哦 在计算器里输入5318008
反过来看是"BOOBIES"(咪咪)
还记得你问我
今晚为啥没女生想跟咱吃饭吗
嗯 我知道答案了
你的心形吊坠好可爱 Bernadette
谢谢 是Howard送给我的
他好体贴的
每次我陪他妈吃饭 转天他都送我首饰
你们知道吗 情人节之心的形状
并非根据人类心脏设计的
而是女生下腰以后的臀部造型
原来我七年级那会儿
写"I"上面的点都是用的小屁股啊
酷
Penny 最近好吗?
Zack 你咋来这了?
我爸的公司为这家店印刷菜单
我把塑封的新菜单送来
有人要是吐在菜单上
塑封的更好清理
猜猜这是谁的主意
嗯嗯 我知道了
Zack 这是我的朋友Bernadette和Amy
- 嗨
- 呼
- 好啦 很开心见到你
- 我也是
他好可爱 你们咋认识的?
我们约过几次
我不太熟悉潮流词汇哈
"约过几次"是指代"交欢"吗?
- 是的
- 不是 不是
但跟他吧 是的
有趣哦 他没能满足你吗?
没啊 其实挺赞的
但我有点不能接受他的智商
就跟他随便玩玩
听听美国公共电台(NPR)呗
没用的 Zack连NPR的全称都拼不对
(该电台倾向于
有教育意义的报道)
我跟Howard就这样
我其实比他聪明
但要给他留点男性尊严
呼
怎么啦?
人家突然有点激动
心跳加速 手心出汗 口干舌燥
而且不自主地说"呼"
哎哟 我们知道咋回事了 是吧
这又没啥神秘的
我显然感冒了
伴有突发的抽动秽语综合症
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 夏生 木子略 萧然 堆堆
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第10集
BD版本调教：Tears
听说生物实验室的事故了吗?
- 没
- 咋啦?
他们给老鼠注射放射性同位素
结果有人被咬了
他有超能力了吗?
没 他缝了五针 外加一剂破伤风
- 好失望呀
- 为啥?
被辐射过的动物咬伤
会期望变成超级英雄的
是啊 但谁想变身"超鼠侠"呢
谁会不想呢
可以瞬间走出迷宫 挤过窄小的洞口
现身一跃就搞垮一家餐馆
最赞的是 如果我成了超鼠侠
你就是我的跟班"鼠小弟"了
鼠小弟?
不喜欢"鼠小弟"这个名字?
那"小害虫"怎么样?
首先 如果我们拥有了超能力
我才不会是跟班
你才是
超鼠侠不是任何人的跟班
Leonard 你来评评理
我们两个人里面 谁更像跟班?
对 Leonard 谁更像?
我都高中毕业12年了
还跟死宅们坐一桌
你会不会把那片人脑切太薄了点?
如果我要做一英尺厚的人脑三明治
那是太薄了
如果是放在双光子显微镜下检查
那就还好
好吧 你是专家
如果你想强词夺理 我没意见
很好 如果你死后捐献尸体的话
我保证把你的大脑
切得和加拿大培根一样厚
谢谢你
好了 我要测下自己的体温
你是在监测自己的生理节奏以
确定大脑最活跃时段吗?
有一年夏天我也干过 啊 青春啊
不是 我昨晚出现一些烦人的症状
所以我每个小时就测下生命体征
我很高兴能帮你建立一个表格
并且进行鉴别诊断
听起来很有意思
好的
症状是什么?
心跳加快 手心出汗
口干舌燥 局部血管充血
局部到什么部位?
耳朵和外阴
有意思
一般情况不会同时充血的器官
当时环境因素如何?
描述下当时场景
当时我跟Penny和Bernadette
在餐厅喝水
水里还加了些气
Penny的朋友Zack经过 打了声招呼
我说"呼"(谁)
- 谁?
- Zack
那你还问?
问什么?
- 谁
- Zack
好 我们重新开始
Zack走进来的时候你说了什么?
- "呼"(谁)
- Zack
为什么你一直叫"Zack"的名字?
- 因为你一直在说"谁"
- 我现在没说"呼"
我是昨晚说的"呼"
回答是Zack 对吧?
这不是问句
我只是在说"呼"
好吧 咱们继续吧
对以上症状的解释
按可能性从高到低排列是
甲状腺机能亢进 早绝经
感染外星寄生虫 和
将此项列入范围只是为了全面起见
性冲动
外星寄生虫咋找上我的呢?
你在这呢
问你个问题
你最害怕什么?
不知道
核战争
不小心被活埋
或者像电影里那样
接到一个电话通知你将要死于非命
然后你就真的死了
不 是咱俩都知道的
你 Rajesh Koothrappali 很恐惧的东西
唔 我家开始流行二型糖尿病
- 失去一个脚趾头什么的...
- 蜘蛛! 你害怕蜘蛛!
这是什么玩意啊?
当然是装着一只大蜘蛛的罐子了
勇气测试
谁先把手拿出来 谁就是小跟班
你疯了吧?
有可能
你害怕啦?
没有 但是这傻透了啊
是么? 如果世界马上要毁灭了
拯救它的唯一办法就是
把手放进有蜘蛛的罐子呢?
是么? 如果世界要毁灭了
唯一拯救它的办法是
在更衣室里淋浴
然后其他人都围观你的裸体呢?
噢拜托 压根不会有这种事
把你的手放进这个罐子
不然就一直当我的小跟班好了
好吧 我应战
你怎么突然变勇敢了?
很简单嘛
那蜘蛛正在顺着你胳膊往上爬
把它弄掉! 把它弄掉! 求你了Raj!
求你了
我的血样表明甲状腺功能正常
皮质醇数值正常
你的促卵泡激素值呢?
Sheldon 我还没到更年期
你确定吗?
你刚才的口吻像个暴躁的中老年妇女
我想我们必须面对冷酷的事实了
我被Penny的朋友Zack激起了性欲
等等 咱们得给"外形寄生虫"个机会吧
我们理智地来看这个问题
我有一个胃 所以我会饿
我有外阴 我就有可能有性冲动
生命必须承受之重
要知道 当我遇到这种困境的时候
我会求助于比我更强大的一种力量
- 信仰?
- 《星际迷航》
你看没看《星际迷航记I》?
- 没有
- 别看 拍得烂透了 但不管怎么说
从中我们了解到
当Spock人类那部分的感情泛起
导致他脱离了逻辑轨迹的时候
他会使用瓦岗族的Kolinar精神疗法
来压抑它们
你是在建议我们遵循
小儿科科幻小说的哲学来生活么?
"小儿科科幻小说"?
你在干嘛?
用Kolinar来压抑
由你的言论引起的愤怒
眼下你对我的关心是不是
可以理解为你在吃醋?
这个我没想过
等我一会儿
好吧 我想过了
- 然后呢?
- 我驳回
你驳回是因为你无法感知醋意
还是你压抑了你的醋意?
我觉得我还是回家吃饭吧
那不是你的饭 Sheldon
是大脑切片样本
鉴于它们切得不标准
我把它们错当成生鱼片是情有可原的
晚上好
明天不才是你的洗衣之夜么?
超市卖光了我平时用的那种柔顺剂
如果这种柔顺不足或柔顺过度
明天我就有时间重新洗了
真是未雨绸缪
或者说是亡羊补牢
现在还是历历在目啊
Amy最近怎么样?
Amy变了
也许我需要放手了
天哪 为什么呢
我先以为她和我一样
是无比聪明的人类
但最近的事件都证明她也许只是
人类需求的奴隶
和你一样
我会跳过你对我的这段侮辱
什么侮辱?
这就是我要跳过它的原因
你是说Amy...
那个科学术语是什么来着
别提什么科学了 她很饥渴
好吧
这是最简单的生物学现象
我对这个无能为力呀
你确定吗?
你到底想说什么呀?
我是说也许你对Amy的需求...
不是完全无能为力的
可是切除人类的卵巢是违法的呀
对 那可不是我想说的意思
你是说..我可以做点什么?
对呀
其实我在努力避免这个问题
但我也许也可以克服啦
谢谢了 Penny
我会告诉你事情经过的
噢 Amy真是幸运的女孩
对 我是Sheldon Cooper博士
你是那个和我邻居Penny交欢过的
Zack Johnson吗?
不好意思 打扰了
你好 我想找和我邻居Penny
交欢过的Zack Johnson
交欢 就是性交的意思
我感觉我应该找对人了
我是Sheldon Cooper
好吧 叫Shelly也行
对 那是听上去是有点像女生的名字
不 我没什么困扰
对 "臭臭Shelly"是很困扰我
我来告诉你我打电话来的原因
我想知道你是否愿意和
Amy Farrah Fowler做爱
是Amy Farrah Fowler
对 那确实是女生的名字
天哪 我觉得我在对牛弹琴
真的?
我们要通过这个决定
谁是英雄 谁是跟班?
你有更好的主意吗?
任何主意都比你这个要好
叮!
等等 "叮"是什么?
是铃声呀
我觉得这种摔跤才不会有铃声
好吧 那你觉得该怎么开始
要不就说"一二三 开始"?
一二三 开始? 小孩子才这么说吧
那这样说吧 "各就位 预备 开始"?
那是赛跑的时候说的
如果你想赛跑的话 我们要去室外
那可不行 外面太冷了
我没有带我的夹克
你搞什么名堂?
什么超级英雄需要穿夹克呀?
那什么英雄会说
"我要穿红色紧身衣 我要红色"?
好 那这样吧 就直接说"准备 开摔"!
等等 我们现在就真的开始吗
还是你要再正式说一遍...
- 我们现在已经开始了!
- 别冲我嚷嚷嘛!
想想有啥比这种周五之夜更糟
还真没想到呢
看这个入场章子啊
谁授权他们可以把顾客弄残的?
肯定能洗掉
舒服点了
我像个地狱天使
那就是Zack
你真想这么做?
不是我想 是我必须这么做
去吧 Amy Farrah Fowler
追随你的内分泌系统去吧
谢谢 Sheldon 你真是个好朋友
别磨蹭了
这肯定去不掉了
打扰下
Zack 我是Amy Farrah Fowler
我们那天晚上见过
我一生都在追求纯粹的知识
遇到你之前 我的决定都是合理而理智的
而我现在站在你面前
130磅的雌激素强烈地迸发
我企盼抓着你的臀大肌
像莎士比亚写的那样
"水乳交融 合二为一"
我的啥大肌?
另一方面 当我看见你那
呆若木鸡的表情
我决定采用瓦岗族的Kolinar疗法
再见 Zack
拜
呼
这又得持续一会儿了
Spock经典打招呼手势
意为"生生不息 繁荣昌盛"
我有责任通知你
我11岁时 学过空手道
如果我妈当时能安排好车
我已经是一个忍者了
是吗?
我还在活动中心上过普拉提课呢
我的腹肌像巧克力一样一块一块的
是吗? 没关系 你还是会趴下的
不 不 你才会趴下呢
如果有人会趴下的话 那肯定是你
伙计们 已经半个小时了
你们连碰都没碰过
很高兴你决定忽略你的后脑
回到纯粹智慧的领域
我也是
干嘛?
做个实验
不 没啥 别在意
你意识到你不会赢了吧
我想应该是我不会输
你错了
你会掉进超鼠侠的捕鼠器里的
这只是个时间问题
你个可怜的笨蛋
捕鼠器不是用来抓超鼠侠的吗?
我没表达清楚
不代表我的寓意是无效的!
你个喋喋不休的小丑!
你个自恋的傻瓜!
你个满身红的懦夫!
Leonard 醒醒
你错过了非常精彩的超级英雄喊话
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第10集 完