給我解釋一下
聚餐不是為了交換想法和觀點嗎?
或創造機會 討論今日要聞嗎?
確實
但你之前的話 掃了大家的興
你說"誰邊吃東西邊說話 就死定了"
好吧 不跟你吵誰說什麼了
為了重回正軌 我來說個新話題吧
- 牛了
- 最佳數字是哪個?
提醒一下 只有一個正確答案哦
5318008嗎?(後面Raj有解釋)
錯了 最佳數字是73
你們准好奇是為啥吧
- 沒呢
- 完全沒好奇的
73是第21個素數
73反過來37 是第12個素數
正好是21反過來
而21呢 坐穩咯 是7乘以3的結果
我沒說謊吧
我們知道了
73就像數字界的Chuck Norris
(美國著名武術家和演員
05年開始成為網絡紅人)
Chuck Norris哪能比
二進制裡 73是回文序列 1001001
反過來呢 還是1001001 完全一致
Chuck Norris反過來成了Sirron Kcuhc
跟你說哦 在計算器裡輸入5318008
反過來看是"BOOBIES"(咪咪)
還記得你問我
今晚為啥沒女生想跟咱吃飯嗎
嗯 我知道答案了
你的心形吊墜好可愛 Bernadette
謝謝 是Howard送給我的
他好體貼的
每次我陪他媽吃飯 轉天他都送我首飾
你們知道嗎 情人節之心的形狀
並非根據人類心臟設計的
而是女生下腰以後的臀部造型
原來我七年級那會兒
寫"I"上面的點都是用的小屁股啊
酷
Penny 最近好嗎?
Zack 你咋來這了?
我爸的公司為這家店印刷菜單
我把塑封的新菜單送來
有人要是吐在菜單上
塑封的更好清理
猜猜這是誰的主意
嗯嗯 我知道了
Zack 這是我的朋友Bernadette和Amy
- 嗨
- 呼
- 好啦 很開心見到你
- 我也是
他好可愛 你們咋認識的?
我們約過幾次
我不太熟悉潮流詞彙哈
"約過幾次"是指代"交歡"嗎?
- 是的
- 不是 不是
但跟他吧 是的
有趣哦 他沒能滿足你嗎?
沒啊 其實挺讚的
但我有點不能接受他的智商
就跟他隨便玩玩
聽聽美國公共電台(NPR)唄
(該電台傾向於
有教育意義的報道)
沒用的 Zack連NPR的全稱都拼不對
我跟Howard就這樣
我其實比他聰明
但要給他留點男性尊嚴
呼
怎麼啦?
人家突然有點激動
心跳加速 手心出汗 口乾舌燥
而且不自主地說"呼"
哎喲 我們知道咋回事了 是吧
這又沒啥神秘的
我顯然感冒了
伴有突發的抽動穢語綜合症
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 王棫垚 夏生 木子略 蕭然 堆堆
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第四季 第10集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
聽說生物實驗室的事故了嗎?
- 沒
- 咋啦?
他們給老鼠注射放射性同位素
結果有人被咬了
他有超能力了嗎?
沒 他縫了五針 外加一劑破傷風
- 好失望呀
- 為啥?
被輻射過的動物咬傷
會期望變成超級英雄的
是啊 但誰想變身"超鼠俠"呢
誰會不想呢
可以瞬間走出迷宮 擠過窄小的洞口
現身一躍就搞垮一家餐館
最讚的是 如果我成了超鼠俠
你就是我的跟班"鼠小弟"了
鼠小弟?
不喜歡"鼠小弟"這個名字?
那"小害蟲"怎麼樣?
首先 如果我們擁有了超能力
我才不會是跟班
你才是
超鼠俠不是任何人的跟班
Leonard 你來評評理
我們兩個人裡面 誰更像跟班?
對 Leonard 誰更像?
我都高中畢業12年了
還跟死宅們坐一桌
你會不會把那片人腦切太薄了點?
如果我要做一英尺厚的人腦三明治
那是太薄了
如果是放在雙光子顯微鏡下檢查
那就還好
好吧 你是專家
如果你想強詞奪理 我沒意見
很好 如果你死後捐獻屍體的話
我保證把你的大腦
切得和加拿大培根一樣厚
謝謝你
好了 我要測下自己的體溫
你是在監測自己的生理節奏以
確定大腦最活躍時段嗎?
有一年夏天我也幹過 啊 青春啊
不是 我昨晚出現一些煩人的症狀
所以我每個小時就測下生命體征
我很高興能幫你建立一個表格
並且進行鑒別診斷
聽起來很有意思
好的
症狀是什麼?
心跳加快 手心出汗
口乾舌燥 局部血管充血
局部到什麼部位?
耳朵和外陰
有意思
一般情況不會同時充血的器官
當時環境因素如何?
描述下當時場景
當時我跟Penny和Bernadette
在餐廳喝水
水裡還加了些氣
Penny的朋友Zack經過 打了聲招呼
我說"呼"(誰)
- 誰?
- Zack
那你還問?
問什麼?
- 誰
- Zack
好 我們重新開始
Zack走進來的時候你說了什麼?
- "呼"(誰)
- Zack
為什麼你一直叫"Zack"的名字?
- 因為你一直在說"誰"
- 我現在沒說"呼"
我是昨晚說的"呼"
回答是Zack 對吧?
這不是問句
我只是在說"呼"
好吧 咱們繼續吧
對以上症狀的解釋
按可能性從高到低排列是
甲狀腺機能亢進 早絕經
感染外星寄生蟲 和
將此項列入範圍只是為了全面起見
性衝動
外星寄生蟲咋找上我的呢?
你在這呢
問你個問題
你最害怕什麼?
不知道
核戰爭
不小心被活埋
或者像電影裡那樣
接到一個電話通知你將要死於非命
然後你就真的死了
不 是咱倆都知道的
你 Rajesh Koothrappali 很恐懼的東西
唔 我家開始流行二型糖尿病
- 失去一個腳趾頭什麼的...
- 蜘蛛! 你害怕蜘蛛!
這是什麼玩意啊?
當然是裝著一隻大蜘蛛的罐子了
勇氣測試
誰先把手拿出來 誰就是小跟班
你瘋了吧?
有可能
你害怕啦?
沒有 但是這傻透了啊
是麼? 如果世界馬上要毀滅了
拯救它的唯一辦法就是
把手放進有蜘蛛的罐子呢?
是麼? 如果世界要毀滅了
唯一拯救它的辦法是
在更衣室裡淋浴
然後其他人都圍觀你的裸體呢?
噢拜託 壓根不會有這種事
把你的手放進這個罐子
不然就一直當我的小跟班好了
好吧 我應戰
你怎麼突然變勇敢了?
很簡單嘛
那蜘蛛正在順著你胳膊往上爬
把它弄掉! 把它弄掉! 求你了Raj!
求你了
我的血樣表明甲狀腺功能正常
皮質醇數值正常
你的促卵泡激素值呢?
Sheldon 我還沒到更年期
你確定嗎?
你剛才的口吻像個暴躁的中老年婦女
我想我們必須面對冷酷的事實了
我被Penny的朋友Zack激起了性慾
等等 咱們得給"外形寄生蟲"個機會吧
我們理智地來看這個問題
我有一個胃 所以我會餓
我有外陰 我就有可能有性衝動
生命必須承受之重
要知道 當我遇到這種困境的時候
我會求助於比我更強大的一種力量
- 信仰?
-
你看沒看?
- 沒有
- 別看 拍得爛透了 但不管怎麼說
從中我們瞭解到
當Spock人類那部分的感情泛起
導致他脫離了邏輯軌跡的時候
他會使用瓦崗族的Kolinar精神療法
來壓抑它們
你是在建議我們遵循
小兒科科幻小說的哲學來生活麼?
"小兒科科幻小說"?
你在幹嘛?
用Kolinar來壓抑
由你的言論引起的憤怒
眼下你對我的關心是不是
可以理解為你在吃醋?
這個我沒想過
等我一會兒
好吧 我想過了
- 然後呢?
- 我駁回
你駁回是因為你無法感知醋意
還是你壓抑了你的醋意?
我覺得我還是回家吃飯吧
那不是你的飯 Sheldon
是大腦切片樣本
鑒於它們切得不標準
我把它們錯當成生魚片是情有可原的
晚上好
明天不才是你的洗衣之夜麼?
超市賣光了我平時用的那種柔順劑
如果這種柔順不足或柔順過度
明天我就有時間重新洗了
真是未雨綢繆
或者說是亡羊補牢
現在還是歷歷在目啊
Amy最近怎麼樣?
Amy變了
也許我需要放手了
天哪 為什麼呢
我先以為她和我一樣
是無比聰明的人類
但最近的事件都證明她也許只是
人類需求的奴隸
和你一樣
我會跳過你對我的這段侮辱
什麼侮辱?
這就是我要跳過它的原因
你是說Amy...
那個科學術語是什麼來著
別提什麼科學了 她很飢渴
好吧
這是最簡單的生物學現象
我對這個無能為力呀
你確定嗎?
你到底想說什麼呀?
我是說也許你對Amy的需求...
不是完全無能為力的
可是切除人類的卵巢是違法的呀
對 那可不是我想說的意思
你是說..我可以做點什麼?
對呀
其實我在努力避免這個問題
但我也許也可以克服啦
謝謝了 Penny
我會告訴你事情經過的
噢 Amy真是幸運的女孩
對 我是Sheldon Cooper博士
你是那個和我鄰居Penny交歡過的
Zack Johnson嗎?
不好意思 打擾了
你好 我想找和我鄰居Penny
交歡過的Zack Johnson
交歡 就是性交的意思
我感覺我應該找對人了
我是Sheldon Cooper
好吧 叫Shelly也行
對 那是聽上去是有點像女生的名字
不 我沒什麼困擾
對 "臭臭Shelly"是很困擾我
我來告訴你我打電話來的原因
我想知道你是否願意和
Amy Farrah Fowler做愛
是Amy Farrah Fowler
對 那確實是女生的名字
天哪 我覺得我在對牛彈琴
真的?
我們要通過這個決定
誰是英雄 誰是跟班?
你有更好的主意嗎?
任何主意都比你這個要好
叮!
等等 "叮"是什麼?
是鈴聲呀
我覺得這種摔跤才不會有鈴聲
好吧 那你覺得該怎麼開始
要不就說"一二三 開始"?
一二三 開始? 小孩子才這麼說吧
那這樣說吧 "各就位 預備 開始"?
那是賽跑的時候說的
如果你想賽跑的話 我們要去室外
那可不行 外面太冷了
我沒有帶我的夾克
你搞什麼名堂?
什麼超級英雄需要穿夾克呀?
那什麼英雄會說
"我要穿紅色緊身衣 我要紅色"?
好 那這樣吧 就直接說"準備 開摔"!
等等 我們現在就真的開始嗎
還是你要再正式說一遍...
- 我們現在已經開始了!
- 別衝我嚷嚷嘛!
想想有啥比這種週五之夜更糟
還真沒想到呢
看這個入場章子啊
誰授權他們可以把顧客弄殘的?
肯定能洗掉
舒服點了
我像個地獄天使
那就是Zack
你真想這麼做?
不是我想 是我必須這麼做
去吧 Amy Farrah Fowler
追隨你的內分泌系統去吧
謝謝 Sheldon 你真是個好朋友
別磨蹭了
這肯定去不掉了
打擾下
Zack 我是Amy Farrah Fowler
我們那天晚上見過
我一生都在追求純粹的知識
遇到你之前 我的決定都是合理而理智的
而我現在站在你面前
130磅的雌激素強烈地迸發
我企盼抓著你的臀大肌
像莎士比亞寫的那樣
"水乳交融 合二為一"
我的啥大肌?
另一方面 當我看見你那
呆若木雞的表情
我決定採用瓦崗族的Kolinar療法
再見 Zack
拜
呼
這又得持續一會兒了
Spock經典打招呼手勢
意為"生生不息 繁榮昌盛"
我有責任通知你
我11歲時 學過空手道
如果我媽當時能安排好車
我已經是一個忍者了
是嗎?
我還在活動中心上過普拉提課呢
我的腹肌像巧克力一樣一塊一塊的
是嗎? 沒關係 你還是會趴下的
不 不 你才會趴下呢
如果有人會趴下的話 那肯定是你
夥計們 已經半個小時了
你們連碰都沒碰過
很高興你決定忽略你的後腦
回到純粹智慧的領域
我也是
幹嘛?
做個實驗
不 沒啥 別在意
你意識到你不會贏了吧
我想應該是我不會輸
你錯了
你會掉進超鼠俠的捕鼠器裡的
這只是個時間問題
你個可憐的笨蛋
捕鼠器不是用來抓超鼠俠的嗎?
我沒表達清楚
不代表我的寓意是無效的!
你個喋喋不休的小丑!
你個自戀的傻瓜!
你個滿身紅的懦夫!
Leonard 醒醒
你錯過了非常精彩的超級英雄喊話
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第四季 第10集 完
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo