怎么了?
- 这是泰国菜
- 又来了
周四不该吃泰国菜 应该吃披萨
是啊 但我们一致同意
每月第三个周四是随心所欲日
显然没通知我的消化系统
它一震惊 就开始自己随心所欲了
拜托 随心所欲日的目的
就是要打破常规
常规? 你是说"连续性"吧
如果想要抛弃常规 干啥还叫周四呢?
何不改成"Quonko日" 每天29小时17分
杀头山羊向上神献祭来庆祝
我能弄到山羊
Sheldon 说好今晚做点别的
好啊 一起去漫画书店吧
昨晚刚去过啊
昨晚是周三
周三是漫画之夜
今晚算是周四去 因为今天是随心所欲日
思维跳跃 打破常规啊 Sheldon
今晚到底要做什么呢?
容我建议 你看全国各地酒吧里
周四是美女之夜
也就是说 随着黑夜越深
拿着99美分的龙舌兰和买一送一的果冻饮
我们能更有魅力
拜托 Howard 咱们泡到美女的几率为零
真的吗 你知道德瑞克方程吗?
那个通过计算一系列严格限制的小数乘积
例如有行星的星系和可能产生生命的行星
得出接触外星生物几率的方程式?
N=R*FP*NE*FL*FI*FC*L?
就这个
可以修改一下 用来计算我们艳遇的几率
只需改用洛杉矶单身女性数量
会对我们一见钟情的人的数量
还有Wolowitz系数
Wolowitz系数?
需求度乘以衣服紧身度的平方
通过计算 40英里之内 保守估计
有5812个潜在对象
开玩笑吧
我是饥渴的工程师 Leonard
对于数字和做爱 我从不玩笑
那还等什么 放马过来吧 小妞
说的没错
今天是随心所欲日 我们去泡吧泡妞吧
来吧 把你女儿锁起来!
咱们速战速决
或者我们可以吃完饭 去逛逛漫画店
也是个好主意
好吧 但下次随心所欲日
我们一定要去酒吧
那必然
听到没 美女之夜的美女?
哥哥们要来咯!
真赞
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 饭特稀 冰啤梨果橙
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第20集
BD版本调教：Tears
嘿 你们要去哪?
去漫画店
你准在想 周四去漫画店?
怎么会呢 天方夜谭啊
Penny 你百密一疏
没想到今天是随心所欲日
骗到我了
对了 能否买几本连环画回来
我想送小侄子做生日礼物
你是说漫画书吧
连环画是那些"逗你一笑"栏目里
会说话的婴儿
和人格化的动物讲述的冷笑话
Leonard 你能帮忙买吗?
没问题 他喜欢什么?
我也不知道 他13了 看着买吧
看着买?
那不知道尺寸 也能买衣服咯
不知道他的本事 也能给他找工作咯
不知道纤维素需求 也能给他挑麦片咯
或者不知道他是否喜欢软糖
蜘蛛侠 就买蜘蛛侠吧
非凡蜘蛛侠 终极蜘蛛侠 神奇蜘蛛侠
蜘蛛侠大冒险 还是蜘蛛侠2099
Leonard?
这样说起来就没完了 跟我们走吧?
我就怕这个
哦对 还有感动蜘蛛侠
小店好可爱啊
大家都在看我
别担心 其实他们更害怕
未必吧
买这个送我侄子怎么样?
- 好眼光
- 哦 太好了
前提是他看过了无限危机和52
并且熟悉DC多重世界的重建
嘛叫"多重世界"?
快请她出去
来吧 我来帮你选
没错 她跟我们来的
那种男生太可悲了
还用说
快看 新版蝙蝠侠腰带扣
嘿 Leonard 用不用我帮你?
嘿 Stuart 这是Penny 她想买漫画
真的啊 如果你是被逼来了 就眨两下眼
我们自己挑吧 Stuart
好的 需要帮忙就说话哈
谢谢
哦 他人挺不错啊
你是说作为一个漫画迷?
不不不 我的意思是...没错
Penny 喜欢漫画不等于是怪人
Stuart是个不错的艺术家
在罗德岛设计学院就读
好吧 把美国队长T恤放运动裤里的那人呢?
啊 那是运动裤船长
他确实没法验证我的论点
- 有了
这个!
放手 Sheldon
为什么要我放手? 我先看见的
没错 可我看到的是正面
完全没有说服力
噢 算了吧! 我要凑齐一套蝙蝠侠
而我要凑齐一套罗宾
石头剪子布蜥蜴史波克?
干嘛猜拳? 这是我的 松手
- 你松手
- 不 你松手!
- 有事吗?
嗯 他拿着我的漫画不放
是我的漫画!
Leonard 你来裁决吧
一人一半?
打扰一下
噢 又见面了
送什么给13岁的小男孩做生日礼物好呢?
13岁的小女孩咯
不过要是你死抱着漫画不放的话
你可以试试... 这个
噢 地狱神探 什么内容呀?
一个道德有问题的自信男人
爱抽烟 有肺癌
被不死亡灵折磨的故事
哦 要是他连这都不喜欢
那我这个阿姨真是没辙了
这是我吗?
看情况了 你喜欢么?
喔 画得真好
没错 是你
嘴真甜 那要是我不喜欢呢?
还是你咯 不过我就成傻瓜了
难以置信
Stuart和Penny搞上了
我要学画画
再次被你的色心打败了
小子 看见那边没?
Stuart把Penny给包办了
谁也没把谁包办咯
我们买完东西就走人
好咧 电话号码已经给你了
快把画像给我
你可真会讨价还价
给
好耶 那么... 给我打电话噢
Leonard 你觉得随心所欲日怎么样啊?
瞧瞧 凹进去了
多谢了 Howard "笨手笨脚" Wolowitz
你看了一半的星际旅行/深空九号:
经典交叉集特辑
就把电视给关了?
显然是咯
你病了?
没有
那好
那说你因为今晚早些时候Penny那事
感情出现波动不过分吧
你啥时候知道的?
就刚刚啊 你看了一半的
星际旅行/深空九号经典交叉特辑
就把电视给关掉了
要我给点意见吗?
好啊 说说无妨
你不觉得现在开个有互动留言版的
部落格正是时候吗?
真是多谢了
你要我说说自己的看法?
我不需要任何人的看法
我只是想知道Penny对Stuart的兴趣
怎么就比对我的大拉摸多咧
我们简直就是同一个人
噢 恕难同意
Stuart比你高 有艺术气息
自己当老板 当然最重要的是
他买漫画能打55折
你说得对 我是该上网问问那些陌生人
我就说嘛
中餐 骨灰级电子游戏
在随心所欲日的恶梦之后
周五终于回归它的原样了
有谁赞成周六把Sheldon踢开?
噢 你们好啊
嘿 Penny... 还有Stuart
嘿 Stuart
- 你们好
- 你们俩上哪儿去?
Stuart有件作品参展 今晚开幕了
你们俩就一起去了 真棒...
是啊 真棒 爽歪歪了
你们干啥呢?
礼拜五晚上咯 无非是中餐
还有骨灰级电子游戏 对吧?
我们准备的绝对不止骨灰级
今晚我们要玩的是上世纪八十年代
经典的互动文字冒险游戏 魔域
(有史以来首个文字冒险游戏)
第二版哦 BUG超多
喔 魔域啊 你们玩得开心哦
那是
- 回见
- 回见 Stuart
- 嘿 Howard?
- 什么事?
带我去个有女人的酒吧
- 真的假的?
- 那还有假
好耶!
等我一会儿 我进去把内裤脱了
为啥?
要是走运的话 我可不想被她
看到我穿着水行侠的内裤
你呢... 走吧
来一杯绿色蚱蜢 要撑把小伞的
- 不 他不要了
- 为什么?
我才不要跟喝撑把小伞的
绿色蚱蜢的家伙坐在一起
行 那我要巧克力马提尼
又错了!
算了吧 你知道我只有像过排灯节那样
被点得金亮亮才能和女人说话啊
听着 整个洛杉矶有无数酒吧
你尽可以点绿色蚱蜢或者巧克力马提尼
但那根本没必要
因为里头压根没有女人
了解
那给我来一杯白兰地亚历山大
好吧 三个火枪手变成了活力双雄
(来自《蝙蝠侠与罗宾》)
- 我们应该找这些女人聊聊吗?
- 不
这对于今晚来说还太早了点
这样 我们先让那些律师 运动员什么的
缩小猎物范围 然后...
我们就去追他们挑剩下的老弱病残
这就是你的泡妞方式?
对 这是我的独门秘方
噢对了 如果你看到一个牵着
导盲犬的少妇 她是我的
噢 拜托
我觉得"运动裤船长"出现在
你的艺术展上挺好呀
对 如果他不把奶酪摸个遍就更好了
嗯 现在时间还有点早
你想进来喝杯咖啡什么的吗?
现在喝咖啡好像有点晚了 不是吗
噢 你觉得"咖啡"就是指咖啡
真是个小可爱
来吧 我有不含咖啡因的"咖啡"
噢 太好了 Stuart
我觉得刚才是听到你说话来着
你现在有时间吗?
呃 有 我想
Sheldon 我们现在有点忙 所以...
- 你们要干什么?
- 我们要喝点咖啡
不觉得现在喝咖啡有点晚么?
没关系 她说她有无咖啡因的
我现在进去找找看
什么事?
我刚才花了三个小时在DC漫画
蝙蝠侠聊天室网上辩论
- 我需要你帮忙
- 噢 我了解 那帮家伙有时非常顽固
你们辩论的主题是?
我坚持认为 当蝙蝠侠长眠于世之后
逻辑上讲 第一代罗宾 Dick Grayson
应该是蝙蝠侠战衣的继承者
Sheldon 恐怕你不能错的更厉害了
错的更厉害?
错误是一个绝对的状态
你不能对它进行程度上的划分
当然可以 说番茄是一种蔬菜
就是有一点点错误
如果说它是一座吊桥
那就是严重的错误
回到刚才的事情上
Dick Grayson后来成了夜翔
自立门户的英雄
于是蝙蝠侠2里就出现了
第二代罗宾 Jason Todd
一定要这样吗? 一定要吗?
我希望你只是在故意煽动和挑拨
我找到脱咖啡因咖啡了!
噢 太棒了!
给我来杯花草茶 谢谢
老板! 来杯亚历山大
那两个怎么样?
不... 他们在吃花生
我的花生过敏症 一个吻就足够送我到
Cedars-Sinai医疗中心呆上一个礼拜
角落里那些如何?
还不错 非常不错
你想要那个戴着颈椎围脖的还是那个
不停眨眼睛的?
- 我觉得眨眼睛那个挺可爱的
- 好吧 先生
等等 那我们就这么直接过去了?
不 我们还有些准备工作要做
把这个放进嘴巴里 然后我们走过去
你假装走的有点踉跄和摇晃
我就说 对不起 我朋友有点喝多了
然后我就从你嘴里把这个拉出来
接着说 "嘿 太有趣了"
明白吗? 我是说 他们会大笑 我们也笑
给她们灌点酒 让血液酒精含量达到0.15
接着就告诉她们我们是百万富翁...
还有啥别的招不?
见机行事呗 你愿意坐我大腿上
假装口技表演者操纵的傀儡吗?
不
我不能坐在你大腿上
你不知道都该怎么演
非常抱歉 但你的思维明显只是
停留在DC漫画"前零时"时代
我当然是
如果Joe Chill不是害蝙蝠侠杀父母仇人
那就等于剥夺了他继续存在的意义
好吧 你可以继续拽你的法文
但那不表示你的理论就是对的
恰恰相反(法语)
另外 你忘了在《最终危机》系列里
Joe Chill又重新回归蝙蝠侠传奇
我没忘记任何事儿
另外 我讨厌你的语气
好吧 瞧 Sheldon 时间挺晚了
我得回去睡觉了
所以 是我赢了
当然不 我只是太累了
所以 我赢了
- 好吧 你赢了
- 没错 我赢了
Penny 我刚刚玩的很开心
Penny?
不 不 不 别叫醒她
她会像一只狂暴的狼獾撕裂你的皮肉
我想刚才那杯可不是脱咖啡因的咖啡
等等 这张牌是你们的吗?
相信我 这张是她们的牌
我以为你很擅长这个
你总是高谈阔论你怎么去酒吧泡妞
我的确一直这么干
那到底是怎么回事?
在这坐了一晚上
你和女人最长的一次谈话
是跟你妈妈讲电话
你这是要逼我说出来 是吗
说什么?
是你拖累了我
我是一只更适合独自捕猎的猎鹰
那好吧 我就坐在这儿
你自己飞走 寻找猎物吧
别逗了 哪轮到你告诉猎鹰啥时候狩猎啊
事实上 可以
这旁边都是训练场地
猎鹰训练师
闭嘴 我们去找Koothrappali然后闪人
这个幸运的混蛋
肯定是他那愚蠢的口音起了作用
嗨 我是印度孟买来的Sanjay Wolowitz
好吧 我彻底懵了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传
第二季 第20集 完
BD版本调教：Tears