生活大爆炸
第四季第八集
谁给我解释一下
一位考古学教授怎么会把鞭子玩得那么溜
估计是在成人书店学的吧[暗指SM]
反正我是这么学的
真不敢相信你居然没看过《法柜奇兵》
（经典动作大片《夺宝奇兵》系列的第一部）
我也不敢相信你居然没看过《饭·祷·爱》
（《美食·祈祷·恋爱》亦作《一辈子做女孩》）
要是写一本
《吃饭·祈祷·躲避大滚石》  我就看
我才不管《饭·祷·爱》对你的人生有多大影响呢
我才不看呢
知道吗  我也能那么转帽子
那可是著名的好莱坞服装设计师德博拉·纳杜曼的
杰作
她还设计了
迈克尔·杰克逊的《战栗》的MV中
那件经典的红黑夹克
不过我一直没看完MV
因为我觉得一群僵尸
跳舞这么整齐实在是太假了
而且  真的好吓人啊
麻烦哪位帮忙把谢尔顿评论音轨给关掉吧
不好意思没有开关  你就好好听着
佩妮  如果你觉得这片子不错的话
你可以周五和我们一起
在科洛尼奥电影院的大屏幕上再看一遍
（位于宾州凤凰镇  是电影《斑点》的拍摄地和纪念地）
我现在就在看啊
干嘛还要周五再看一遍
因为周五那场的胶片
有首次公映的21秒加长镜头哦
什么  21秒  那不就像是看一部全新的电影了吗
没错
据说加长片段能解释关于潜艇的争论
莱纳德
我不确定哈  但是我觉得
佩妮刚才那话是在讽刺咱们
哇  又猜对了
本月26中8了
嗯  我还是算了吧
你们几位好好享受这21秒吧
要是我能让你能明白
这玩意儿有多酷的话  咱俩肯定还在一起
嗯  没错  不  不可能了
对
我猜佩妮这"21秒"跟"那个"也有关系
请允许我指出
电影院的座位都是先到先得的
淡定  现在才5点  电影12点才开始
但要是换种说法
"电影12点开演  现在已经5点了"
咱们出发吧
如果我们没赶上的话  我们下半辈子
就能享受谢尔顿无休止的抱怨悔恨了
看见没  霍华德也等不及了
其实我不是那意思
我是用讽刺手法调戏你
靠  跌到27中8了
别担心了  谢尔顿  我们能赶上的
上次和我一起排了14小时队的
莱纳德·霍夫斯塔德怎么了
去看《星际迷航:复仇女神》的午夜首映那次
哦  他排了14个小时的队
而你却在躺椅上睡大觉
他在离队去尿尿的时候
和一个克林贡人吵了起来
而你却不愿起来证明他没有插队
最恶劣的是  他还看了《星际迷航:复仇女神》
但我俩的座位如何
相当好
那不就结了
艾米  你难道不觉得我们现在就该去排队吗
其实作为你们这个社交团体的最新成员
我觉得偶尔偏向你们的朋友们一方
更能让我融入你们
真阴险
莱纳德  你说得对
我们就应该好好享受完美食再过去
冒着最后坐上超烂座位的风险
当然  前提是我们都能进得去
多谢了  艾米
看见了吧  很管用的
咚咚咚
谁呀
橄榄[我爱你]
我也爱你
二位  这有点儿太俗了吧
咚咚咚
谁啊
哥有马子你干瞪眼
哈哈哈
等等  我还不知道呢  他还没说完
哥有马子你干瞪眼姓什么
你真的不想和我们一起去看《夺宝奇兵》吗
不去了  那部片子里有熔化的人脸
总是会让我想起
我上次把一小瓶食肉细菌
掉在恒河猴实验室的情景
而且佩妮和我今晚有个女生之夜
女生之夜  什么意思
哦  闺蜜们聚在一起啊
一起玩儿  分享闺房密语
我也是女生
也许你也可以来  我问问佩妮吧
没必要  佩妮跟我可亲近了
是吗
那是  事实上  我们的生理期都同步的
佩妮
伯纳黛特说你们今晚要搞女生之夜
我是女生
这只是  本来想着只有我和伯纳黛特的
再说  你不是跟谢尔顿
还有那几个男人去看电影吗
是的  但是他们又不是女生
我是女生
不  对  对  我呃懂的
有什么着装要求
穿你觉得舒服的衣服就行
好的  我得去买几件才行了
咚咚咚
谁呀
-休  -休什么
休·大家都得听我的
该去排队看电影了
你们这种敲门游戏就应该这么玩的
一般情况下  我会说"告诉过你们啦"
但是既然我已经无数次
愤怒地告诉过你们了
所以现在这句话已经没有意义了
因此  我要换种说法
我已经如是告知过你们了
啊  那我真是等不及了
28中8了
我们要是没去吃晚饭的话
现在就应该站在这儿
要是库萨帕里没点甜品的话
我们现在就应该站在这儿
那是我应得的老兄  我把西兰花都吃掉了
现在我们只能站在这儿  作为人海一粟
永远也赶不上
印第安纳·琼斯的精彩视觉盛宴了
看来幸好我们吃了晚餐
伙计们  当面对沮丧时
《饭·祷·爱》教导我们
闭嘴吧
总而言之  长话短说
结果我的子宫颈异常地紧
我说艾米啊  我们说要谈女生话题的时候
不一定是要谈论我们的女性部位的
真可惜  因为我有个很精彩的故事
是关于我倾斜的子宫的
佩妮  你的指甲好漂亮
谢谢  我是在阿罕布拉宫找到这地方的
是在一个女士地下廉价商场里
虽然我觉得那只是拉皮条的幌子
不过他们的手艺倒真是不错
我的一个同事的毕业论文就写的是
消毒不当的美甲工具上滋生的霉菌
别说这不是女生话题
我们今晚去哪好呢
酒吧  俱乐部  还是去看电影呢
或者我们也可以待在这
没错  继续交流感情
我预感今晚过后
你们其中一个将成为我一辈子的好友
或是"死党"  要是你们喜欢的话
我不喜欢
好吧  开了单身二号吧[纯应景]
我觉得我不应该再喝了
我还得开车回家呢  我现在的视力
就已经看不清仪表盘了
没关系  你可以在我这睡
太棒了  睡衣派对
我们可以变装  打耍人电话
然后穿着蕾丝睡衣玩枕头大战
天啊  艾米
我不确定这是你所想的那种睡衣派对
太让人失望了
我一直都想被人邀请去睡衣派对的
你从没参加过吗
小的时候也没有吗
有一次我做完切除扁桃体的手术以后
跟一个越南女孩一起住在病房里
结果她半夜就死了
但是在那之前  都还挺好玩的
好吧  那我们就搞个睡衣派对吧
枕头大战
希望他们能早点放我们进去
我不想总是跑到加油站去上厕所了
加油站那家伙每次都逼我买佳得乐
简直是恶性循环
可惜你没有排队伴侣
什么是排队伴侣
这么说吧
它能解决厕所问题
还能给你的小腿保暖
伙计们  坏消息  我刚刚算了一下
根据电影院的大小和队伍的长度
我们可能没座位了
他说什么
干得好  拉杰
好不容易让他睡觉的
我们有可能买不到票
肯定有的  放心  继续睡觉吧
我早知会过你们了  我早知会过你们了
霍华德  你来安抚他吧
霍华德
你在尿尿  对吧
瞧瞧谁来了
你们好啊  伙计们
这不是《星际迷航》里的
加·加·宾克斯——威尔·惠顿吗
偶们觉得你形容得真有意思[模仿加·加·宾克斯说话]
你偶等可以排到最后面  慢慢回味
不能插队  没有但是  没有椰汁
威尔·惠顿
我就是
我可是你的忠实粉丝
粉什么  那把修整不齐的络腮胡吗
你有办法能让我和我的朋友进去看电影吗
因为我们来得有点晚了
没问题  跟我来  我带你们进去
太棒了
偶们要进去看电影了  拜拜
现在放的是《夺宝奇兵》
不是《星际迷航》
像这种伪名人根本不值得为他开后门
即使是在《星际迷航》里
如果他是来帮忙的  才放他进去呢
淡定  谢尔顿
才不淡定呢
我们不能默许这种对公平和规矩公然侮辱的行为
让·吕克·皮卡特船长曾经说过
"忍无可忍  无须再忍"
"这就是底线  绝不后退半步"
你非得把他弄醒  这下爽了吧
你们知道我最爱霍华德什么吗
他的胸毛
霍华德胸前还毛茸茸的啊
不  就一根
但是真的很长
好了  你看  热辣的日出红
你觉得怎么样
我的指甲从来没有这么漂亮过
洗掉
哇  哇  好像开始
让人进场了
听听威尔·惠顿先生是怎么在推特上炫耀的
"坐在电影院最棒的位置上看《夺宝奇兵》
羡慕嫉妒恨吧  谢尔顿·库珀"
你为什么要他看的推特
明知道那只会让自己不高兴
知己知彼  方能百战不殆   莱纳德
如果早几百年有推特  卡斯特上将
会不去关注史汀·布尔的吗
（[小巨角战役  是印第安战争的史诗]）
李将军不会关注格兰特将军的吗
（[尤利塞斯·S·格兰特和罗伯特·E·李签订了北部弗吉尼亚李军队投降的条约]）
难道间谍之间不会互相关注吗
我还能举更多例子  但我要先接个电话
喂
居然选择这种奇怪的时间来测试
我的电话通话质量  不过继续吧
测试词组  好吧
我是个十
足的傻
子
连起来说吗
我是个十足的傻子
你笑什么
还在吗
姐妹们  耍人的电话就该这么打
我不确定我有没有
完全领会到笑点在哪  不过还凑合吧
维基百科里列举睡衣派对活动的下一项是
真心话大冒险
好吧  你倡议的游戏  你先来
等下  我正在熟悉游戏规则
看起来很通俗易懂
伯纳黛特  真心话还是大冒险
-真心话  -听好了
你要把牛肉加热到什么温度
才能把引起牛海绵状脑病[即疯牛病]的
朊病毒彻底杀死
这个嘛
记住  你要如实回答
等下  不是这样的  艾米
你要问一些私人的或者尴尬的问题
好  我懂了
你的乳晕的圆周长为多少
"用力咀嚼附赠的爆米花"
嚯  嚯"
真是厚颜无耻
我真希望他下一条推特是  "爆米花卡到气管里
窒息致死
嚯  嚯"
伙计们  真抱歉  满员了
不要
我们全满了
我们真的很想看这场电影
你能不能通融一下
抱歉  影院防火规定不能超员
你们应该早点来排队
这明显就是卑鄙的职员
在滥用权利
解释下为什么威尔·惠顿和他的跟班能进去
而我们却不能
因为我是个手里有权的小气职员  小子
看来就这样了
回家吧
我想用回那句"我早说过的"
我早说过的
我们可以看其他的嘛
桑德拉·布洛克的新片附近影院就有放映
桑德拉的片子一向有看头的
看  侧门
快来  肖特·朗德
我看最好还是跟上他
肖特·朗德
《魔域奇兵》里跟琼斯一起的小孩
（《夺宝奇兵》的第二部）
我知道那是谁  但干嘛叫我
对  应该叫个可爱的亚裔男孩
比如我
让阿伯沙朗吻她下面那只眼
还让尼古拉的屁股烫了一下
故事说完了  愿上帝保佑大家
这什么玩意儿
伯纳黛特让我大冒险讲个荤段子
乔叟的《磨坊主的故事》是我知道的最荤的
要是14世纪的人穿袜子的话
就该把它塞在脏袜子抽屉里
我觉得这段子挺给力的
尤其是亲吻她下面那只眼那段
你要是知道那指什么
可能就不会很喜欢了
提示  要是很注意卫生的人
就不该去亲吻那个地方
好了  到我了
佩妮  真心话还是大冒险
真心话
你为什么还一直跟莱纳德在一起
即便你们已经分手了
真是个好问题
对于已经分手不是一对的两人
你们俩在一起的时间出乎寻常地多
是啊
我选大冒险
规则肯定不会允许
你临时更改选择的
是啊
我们只是不再是男女朋友
并不意味着不再是朋友
毕竟莱纳德是个好人
那你为什么要跟他分手
我不知道
他太认真了  而我还没准备好
有意思
那如果以后
你准备好了  而莱纳德已另结新欢
因为另外有个女人意识到
用你的话说"他是个好人"  那你怎么办
你只能问一个问题
那问后面一个
我不想玩这个游戏了
不知道这游戏怎么算得分
但相信我们俩赢了这局
谢尔顿
你去哪了
我们在找谢尔顿  不是马默杜克[大丹麦狗]
你刚吹口哨了?
这是什么
《法柜奇兵》的胶片
带那加长的21秒的
我看不到  别人也休想看到
谢尔顿  你疯了
不  放映室没人看管那才叫疯了
听我说
你累过头了  没法正确思考
趁麻烦还没惹大  赶紧放回去
麻烦就是我的中间名  莱纳德
其实是李  但我喜欢用"麻烦"
看看他们放谁进来了
别担心  威尔·惠顿  我正准备走
（[哼着《夺宝奇兵》里的插曲退场]）
跟上  肖特·郎德
好
快  加油  快点
你腿上绑个尿袋跑跑试试
（模仿电影《斑点》里的场景
科洛尼奥电影院是每年纪念《斑点》拍摄的地方）
他拿走了影片  追上他
为什么需要的时候飞行艇永不出现
她进去很久了
明显  真心话大冒险玩输了她很伤心
也许我们该转移下她的注意力
找个其他流行的睡衣派对游戏玩
-比如呢  -网上建议
睡衣派对时  还经常可以做一些
无害的女同试验
你到底看的是什么网站
-佩妮  -艾米  什么事
抱歉我这么心烦意乱  我只是...
你在干什么
别担心  我会避开下面那只眼的
我宁愿选择玩吃生曲奇饼的