圣朱尼佩洛
捉鬼小精靈
塔克酒吧
一周后
生日快樂 艾莉森
塔克酒吧
一周后
1980年  克萊斯勒科爾多瓦
驚聲尖叫
塔克酒吧
一周后
諜影重重
塔克酒吧
西恩納信托
老年院
停止所有系統
前方封路
艾莉森·西西莉亞·布斯  享年39歲
理查德·艾倫·布斯  享年74歲
凱莉·簡·布斯  享年73歲
長眠于此
TCKR系統
圣朱尼佩洛
以上是貝琳達·卡萊爾
為您帶來1987年目前最熱的一首歌
這首歌不能不愛  稍后...
你夠了好嗎  我只想找點樂子
凱莉  得了
-凱莉  -我還走著呢  韋斯
我們只有幾小時  我們好好利用吧
我在好好利用
你挺厲害
有不同的結局
要看是一個玩家還是兩個
-這是第一款有這種設置的游戲  -該死
你想玩《全速前進》嗎
不
謝謝
我只想熟悉下這里
好吧
回見
你個傻帽
配合我
-什么  -配合我接話
好吧  韋斯  你這樣就是纏人了
-要我給你亮紅燈嗎  -2小時35分
-沒剩多少時間了  -韋斯
聽著
上周我們做了最美妙的...
那是上周了
我得跟我朋友聊會兒天
我好久沒見她了
韋斯  她病了
只剩"六個月"那種病
其實是五個月
我得跟她敘舊  就我倆
好吧
-很遺憾  -沒事
回見
好啊
抱歉我"殺"了你
那個什么"只剩六個月"
抱歉  是五個月
你說五個月真挺像回事
-凱莉  -約克夏
-尤克  -約克夏
跟狗種一樣嗎
是啊
他人不壞  我有點過意不去
-在"泥潭"認識他的...  -那是什么
你如果還不知道"泥潭"
那你估計也不會想知道的
是嗎
想再來一杯嗎
-不了  -要的  來吧
還要我拽你的狗鏈嗎
-金發帥哥  -喊我
沒錯  威士忌可樂  兩杯
-不  我那杯就可樂  -兩杯
-你干什么  -我在端詳你
我覺得你在分析我
為什么戴眼鏡
我挺喜歡  很合適你  但你需要戴嗎
-嗯  鏡片沒什么特殊功能  -我就知道
我以前上學時戴
所以現在算是...讓我寬心吧
我還以為是你的時尚聲明呢
-是嗎  -但從你的衣著看又不像
別誤會
挺新鮮的  看看周圍啊
大家都刻意打扮成他們以為自己該打扮成的樣子
可能是在哪部電影里看到的
但我喜歡這個
你是真實的你
謝謝
干杯
你喝過嗎
不是
我就是好久沒喝過了  挺好的
你住這兒嗎
-不...  -游客嗎
就算是游客吧  你是新來的
-第一晚  -是嗎  好吧
天吶
我們必須跳舞
我們跳嗎
算了  我不適應舞池
別限制自己嘛
-我真不行  -你可以的  來吧
-不  我會冒傻氣的  -跟著我來就好
學我的樣子
你行的
-你為什么逃跑  -對不起
我說了  我不太會跳舞
可不是
你剛剛就像冰湖上被嚇壞的馬
我開玩笑的  半開玩笑吧
對不起我逼你跳了
每周就周六晚一次機會
一晃而過  我會不耐煩
不  不是那個
-大家都在看  -看
是啊  兩個姑娘跳舞
首先  人們不像過去那么刻板了
其次  這是派對之城  沒人會說什么的
承認吧
即使他們看了  也是因為非凡的我
-你好傻  -謝謝
-我從沒進過舞池  -從沒嗎
就是你活到現在從沒嗎
從沒
你是阿米什人嗎
信仰返璞歸真生活的教派
你的生活也太閉塞了吧
是啊
我家人覺得我什么都做不了
我干的壞事別人連一半都不知道
不過就你爸媽而言
他們也是出自關心吧
-他們是擔心你  -他們不是擔心
他們只要想到我開心自在就會發瘋
你想做什么
從來沒做過的事
太多了
圣朱尼佩洛是派對之城
做什么都行
還有兩小時就到午夜了
沒多久了
那為什么要浪費時間坐在這里呢
我...
-聽著  -沒事的
-不  我是說...  -真的沒事
不  我...
我訂婚了  我有個未婚夫
-他叫格雷戈  -格雷戈在這里嗎
-不  他在...  -別的地方
對
想跟我上床嗎
我們可以回我家  很快的
我從來沒做過那樣的事
那就更應該試試了
你人真好
我不能
好吧
-我只是...我真不能  -我理解
-我得走了  -頂著這么大雨
認識你真的很高興
彼此彼此
好吧
該死
搞什么  韋斯
聽著  我知道我讓你覺得...
我要對你亮紅燈了  真的
-好嗎  -不  不要這么做...
-那你就別這樣  -你能聽我說完嗎  拜托
你覺得圣朱尼佩洛有多少女孩
幾百個  幾千個
我不在乎
我是說天涯何處無芳草  韋斯
這里的居民嗎  她們是死人
這死人也太活躍了吧
我不想搞什么無聊的浪漫  好嗎
一起住在養老院什么的
如果你想找人上床  選擇多的是
-再去泥潭那兒轉轉  -不僅僅是為了性
-僅僅是性  -不  我們對彼此有感覺
韋斯  那只是性
-不  -沒有情感
我們玩得很開心
對不起
享受這座城市吧
在等人嗎
并沒有
我請你喝一杯
好啊
那...應該是顯微手術吧
我的兩個膝蓋骨都磨損了
我一直不怎么喜歡這首歌  覺得有點怪
-去跳舞嗎  -好
我猜如果當時我把心思放在電腦之類的東西上
趕上第一股潮流
事情就會大不一樣了
我要去趟廁所
好吧
我不知道該怎么辦
什么怎么辦
幫幫我
你能...
讓我不那么為難嗎
想上我的車嗎
-你來這里多久了  -什么
-你來這里多久了  -圣朱尼佩洛嗎
幾個月吧
我打算玩到盡興為止
我猜我跟你一樣  也是個游客
是啊
你沒事吧
沒事
停車
抱歉  但是
天啊  你的表情
-喜歡嗎  -好大啊
讓我想起我小時候住的地方
想你媽媽嗎
你得教我
-好  -好
你從來沒和女人上過床嗎
我不是在挑剔你
剛剛太棒了
嗯  從來沒和女人上過床
從來沒和人上過床
從來沒有嗎
-你是說在這城里還是...  -不
在哪里都沒有
-看來你給我開苞了  -我給你開苞了
什么年代的話  快樂的英格蘭嗎
討厭
但是你跟人談過戀愛吧
你可是有未婚夫啊
-這很復雜  -我猜也是
你什么時候知道
-你喜歡女人的  -我也喜歡男人
權利平等
好吧
但你是什么時候知道的
你一直都知道嗎
我曾是一個男人的妻子  我們在一起很久
我一直知道
我會被其他女孩吸引
同事  朋友
為我上菜的服務員
我會迷上她們  瘋狂地迷上
但我從沒采取行動
從沒做過什么
我愛的是他
我真的很愛他
但他沒有選擇留下
現在只有我了
我不會久留
在我走之前  我要好好享受
我只想好好享受一番
時間差不多到了
那我們就躺在這里吧
打擾
你見過凱莉嗎
-你說什么  -凱莉
我整晚都沒看到她
你去泥潭找過了嗎
泥潭是什么
對不起
我在哪里見過你
塔克酒吧
-凱莉的朋友吧  -你知道她在哪里嗎
-我怎么會知道  -你是她朋友
-曾經是朋友  -她來過這里嗎
沒有
你也是吧
試試別的時間
80年代  90年代
還有一次是2002年的這里
她值得你一試  對嗎
接下來為您介紹重新設計的克萊斯勒科爾多瓦
你所期待的奢華應有盡有
但是油費也不菲...
不不不
黃金年代  是吧
-是啊  -你要玩還是...
對不起  我在找人
也許...下次吧
凱莉
太好了
干得漂亮
選一首歌
去廁所
別  你...
等等
你為什么在這里
我在找你啊  你去了哪里
我想換換音樂聽
這怎么會是你的年代
-你在躲我  -第一  我沒有
第二  我不欠你什么
第三  參見第二點
這跟誰欠誰無關  這是禮貌的問題
你不知道我是誰
你不知道這意味著什么
這意味著樂趣
至少應該是樂趣  而現在...
這可沒什么樂趣  好嗎
這樣不好玩
你一點都不難過嗎
也許你應該感到難過
或者至少有點感覺
你們見過一個女孩嗎
二十多歲  棕發  戴眼鏡
天啊
請告訴我你把你的痛感模塊調到零了
嗯  我想是的
聽著
他們有多少人已經死了
百分之多少
常住居民嗎
對不起
我不會跳的
我知道  對不起  不管怎么樣...
我來這兒期間  我說過我不會...
怎么說呢  有感覺
你把我嚇壞了
我不想喜歡上任何人
所以你的出現...真是個大麻煩
問題是...
我不知道還有多久
我做不到  我沒為你做好準備
想要一些...
就是下周
我要結婚了
下周
嫁給老好人格雷戈
-你確定要那么做嗎  -我必須那么做
你必須
他真的是個好人
我的家人并不贊成  但...
他們阻止不了我們
我知道他可憐我  這讓我很生氣
但這不公平  因為他...
你說你不知道還剩多少時間
那是什么意思
他們告訴我三個月
已經幾乎擴散到了全身
他們六個月前就說還有三個月
所以他們知道什么呢
連點味兒都沒有
-那你之后會留在這兒嗎  -不
等我結束了  我就到此為止
但那太瘋...我是說
-為什么  -理查德
那是...
我丈夫叫理查德
他兩年前死了
我們本來有機會一起待在圣朱尼佩洛
過渡
他拒絕了
-他不想  -誰會不想要這個機會
他有自己的想法
他有自己相信和不相信的東西
他不相信這里
連來這兒看看  體驗一下都不肯
我去
我當初也不知道自己是否想來試試  但
我是說
老天  如果沒有這個地方
我永遠不會認識你這樣的人
-怎么不會  -不會的
-我們在外面也可能會認識  -不可能
你...
根本不會碰見我
不可能
就算我們真見面了
真的見面了  你也不會喜歡我
咱們試試
或者...你不會想和我待在一起
-你會來見我  然后  -試試啊
何必呢
何必呢  有什么意義嗎
怎么  你在哪  休斯敦
內華達州卡森城
說吧
我都說了我的
你在哪
-我可以自己查  -加州圣羅莎
-那不遠  -我不希望你...
我不希望你看到我  我怕...
我要死了
你是什么人都嚇不著我
讓我去看你吧
我想去打個招呼
來吧
你還好吧
請使用我們提供的磁卡
在自助艙登記
你就是凱莉吧
應該就是了
-她在等你  -謝謝
請
雖然她身體上無法做出回應
但聽得見
不打擾你們了
你好啊  小傻瓜
見到你真好
你好
不好意思
你是凱莉嗎
我是
-我是格雷戈  -你就是格雷戈
真見鬼
你能在她過渡之前親自過來見她
這樣真好
連她家人都不怎么來了  所以
她要過渡了嗎
什么時候
-咱們去喝杯咖啡吧  -好
-她沒告訴你嗎  -沒有
說她只是去玩玩
更確切說  是體驗一下試用版
我們才認識
三年
靠通訊器交流
她提過自己怎么會癱瘓嗎
她那樣有多長時間了
她21歲時  一天晚上  向她父母出柜
他們對那種事有點保守  可以這么說吧
告訴她  他們不想要同性戀女兒
不符合自然規律之類的
他們大吵一架
她開車沖下了車道
-21歲時嗎  -四十多年前了
可以說她在床上躺了一輩子
所以圣朱尼佩洛系統對她意義重大
非常重大
當然
等她過渡后  就成永久性的了
現在她每周限量五小時
你應該也是吧
他們按量來  不肯給多了
據說給太多你們會瘋的
不離開座位  心智與身體分離
說得好像有哪家老人院里不是這樣的
這系統以治療為目的
沉浸式懷舊療法
將你投入全是記憶的世界里
對阿茲海默癥有幫助  他們是這么說的
小小的幸運
那么
結婚的事
本州的安樂死得經過三層確認
你得有醫生  病人
和一位家庭成員的簽字
防止有的病人
因為太喜歡圣朱尼佩洛而選擇過渡
總之約克夏的家人
他們很虔誠
他們不愿意簽字
但配偶的決定有更大的優先級
-所以你們要結婚  -沒錯
我們叫了牧師明天上午來
她已安排好明天下午就過渡
"安排好過渡"  就直說死吧
如果可以這么說的話
上傳到云端  聽著像天堂似的
也許吧
你會穿西裝嗎
婚禮是在我休息時舉行
我沒結過  所以就想著
有什么壞處呢
你是個好人
舉手之勞  對吧
你現在能幫我們接入系統嗎
就一會兒  在她過渡之前
你之后還是能見到她的
到時她就不受限了
她將成為圣朱尼佩洛的永久居民
我知道  但拜托你了
說真的  這里很嚴格  他們隨時監控
我就只要一會兒
女士
-五分鐘  -謝謝
我還從沒白天來過
很暖和
我長話短說  我跟格雷戈聊過了
-你明天就要過渡了  -是的
婚禮幾小時后
嚴格說  我要永遠在這兒度蜜月了
對不起我沒告訴你
-我要說點瘋狂的話  -好吧
你愿改和我結婚嗎
格雷戈看起來人不錯  但是
為什么不和與你心靈相通的人結婚呢
這是答應了嗎
成為你的合法妻子
相互擁有  相互扶持
無論疾病還是健康
無論順境還是逆境
富裕還是貧窮
抓穩
好了
快到了
好的
你確定自己沒事嗎
你都不為我打扮打扮嗎
拜托
這樣呢
看起來好真實
感覺好真實
-你在干什么  -我愛這里
好愛這里
-你以前也來過啊  -但現在我住在這里了
和我待在一起吧
-我們現在就在一起  -我不是這個意思
過渡
-等你的時候到了  -約克夏
-和我留在這里  -我們不能就享受今晚嗎
快到午夜了
十分鐘后  你就離開這里了
我要等一周才能再次見到你
你知道我只是個游客
玩幾個月  然后呢
-我們現在不討論這個  -然后你就死了
就沒了
-你可以擁有永恒的  -永恒
永恒是什么意思啊
你想多久就多久
你也可以輕易抹除自己
這里不是個籠子
看看這一切
老天  摸摸這個
我要走了
這是真的
這些都是真的
還有這個
拜托  你知道我那只是好意
-你娶了我  -為了幫你過渡
-是出于好心  -離開就不那么好了
好吧  聽著  對不起  我只是
我有這個機會
我們有這個機會  我想和你分享
我說了我已經決定了
為什么  因為你丈夫不在這里所以你覺得愧疚
-因為那是他的選擇  -別說了
他選擇不留在這里  就像他離開了你
他本來可以留下  但他選擇離開你
你根本不知道自己在說什么
你應該感覺生氣
-而不是用愧疚懲罰自己  -放手
你不明白  但他做的事實際上很自私
49年
我和他在一起
你根本無從想象
你根本不懂
我們的羈絆  承諾  厭倦
渴望  歡樂  以及愛情
該死的愛情  你根本不懂
我們犧牲的一切
我給予他的那些歲月  他給予我的那些歲月
你想過問我嗎
你有想過問我嗎
我們有個女兒
艾莉森
一直很難搞  一直很美好
39歲時死了  上帝保佑她
理查德和我  我們都心如刀割
你以為只有自己飽嘗痛苦嗎  去你媽的
-我不知道  -你也沒想知道
理查德要死的時候  他說
他們給他提供這個機會  過渡  來玩玩
在這個你熱愛的墓地里永生
他說  "我怎么能
她錯過了機會  我怎么能"
所以他直接走了
我希望自己能相信他現在和女兒在一起
父女團聚  但我做不到
我認為他們哪都不在  就像你說的
沒了  不  我是可憐你
這就是真相  我可憐你
現在你想向我推銷
這種永恒有多他媽美好
對不起
你想在沒有意義的地方永生嗎
最后像韋斯那樣
像那些在泥潭放縱的傻逼
拼盡全力想要感受到什么  那就去吧
但我要退出了  我走了
凱莉  對不起
凱莉
-你還好嗎  -我沒事
那好吧
凱莉
總得說來
我想我準備好了
準備好什么
面對接下來的一切
準備好了嗎
黑 鏡
字幕組
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
最新最快海外影視字幕下載
請登陸ZiMuZu
翻譯：小酸奶   黑草   showeryhe   瀟然
校對/特效：黑草
時間軸：黑查
后期：吉吉  總監：黑草