前情提要
我另外还有个孩子
可是你自己允许的 不记得吗
不是和怀着我们孩子的那女人
对一些人来说爱情会枯萎
我们认识吗
Wilson Hard Susan的朋友
另一些人则在等待着爱的到来
还有的人刚刚新生的爱情花朵...
却一去不再了
去年在湖景巷发生了可怕的事
想知道为什么
你得知道Alma Hodge
当她清晨醒来的时候
连她自己也没想到
这天她会离开她丈夫
当然 一开始都很平常
她按他的要求摆放好食品
按他的要求挂好干洗的衣服
照他教的样子叠好毛巾
快到中午的时候...
妈妈爱宝贝
宝贝也爱妈妈吗?
妈妈!
Alma的情绪突然爆发了
她决定...该是远走高飞的时候了
当然 她没有傻到要先告诉她丈夫
他以为Alma很幸福
而且Orson Hodge不喜欢被人顶撞
所以她等到丈夫离开 然后...
宝贝 你得快下来
妈妈要快一点
快!
如果你现在不回笼子
我就得丢下你了
求你了
欲乱绝情妻 第三季 第1集
第2天
CAROLYN BIGSBY来串门
和其他八卦的邻居一样
她知道不敲门而入
能发现更多料
ALMA?
在家吗?
CAROLYN?
我是来找Alma的
今天早上本来约了她喝咖啡
她没来
她昨天走了
走了?
我们吵架了
我和Harvey好像听到了你们的声音
她去哪了
不知道, 不过不用担心
她会没事的
Orson 不!
如果Alma打电话回来
我会告诉她你找过她的
是的 Orson Hodge不喜欢被人顶撞...
不管是谁
6个月前
Fairview镇不常下雨
但一下就是倾盆大雨
就在这样一个雨天Bree van de kamp
和新男友Orson Hodge第一次约会
结果以雨中激吻结束
这时Gabrielle Solis正在见
她的新离婚律师
添油加醋的描绘她丈夫和女佣的外遇
而女佣恰好怀着夫妻俩人的孩子
同时...
Lynette Scavo正一边忙着
会她丈夫私生子的妈
喂 帮我拿一下
一边压制着掐死这个“妈妈”的冲动
这之前Susan刚发现Mike在一
起肇事逃逸车祸中受重伤
在Fairview的医院中昏迷不醒
与此同时
Edie Britt正在草坪上给
我曾经的房子挂上了"出售"的牌子
Eddie还打算清洗车道
让房子更值钱些
然而她高兴的发现
雨水已经帮她做到了
这就是雨天的好处
雨把一切冲洗干净
而这正紫藤巷需要的...
因为这里的一切都会变复杂
今天
欢迎欢迎
不用管水了
地板有合成的
这是介绍
后来警察在垃圾中发现了她的手指
哦不!
不过他们没能找到Felicia的尸体
所以我一点也不奇怪
你打开橱柜的时候发现...
嘿!
Karen亲爱的
你看过大理石厕所没?
哦, 我一定要带你去看
失陪
你想干什么!
你这个背后使坏的死女人
他们问为什么上个户主要卖房子
我说Paul Young蹲监狱了
他们问为什么
就这样聊起来了
好吧 打住
我想卖掉这该死的房子
都想了几个月了
你却帮倒忙
那些是给想买房子的人的
你这个老叫花子
祝你好运找到买家
说不定卖掉Applewhite
带地下室的那幢更容易呢
出去
出去出去出去
Edie 你有时间吗
有 有 有
孩子们
坐好了
快点
Kayla准备好了吗
就一会
亲爱的 谢谢你这么做
我知道这感觉很奇怪
我是说
寄出的圣诞节全家福上上
有你丈夫的私生子
不过感觉自己是家里的一员
对她来说很重要
没关系的
她是个不错的小女孩
好了吗
好了 开始咯
我还要再对下焦
NORA
LYNETTE
你坐那干吗?
是全家福 不是吗?
Tom 我能..再整下你的领带吗
她忽然就坐下了
我不知道该说什么
这句怎么样
"你到镜头里了 贱人 滚开"
LYNETTE...
不 不好意思
我还要忍她多久?
开始 只是随便串串门
然后就是一周三次不请自来地蹭饭
现在她想被照进全家福?
对不起
不可能
喂
别吵架
今天过节啊
NORA...
这只是我们家的照片
我比较希望你不要掺和进来
好
Kayla 宝贝 我们得走了
他们要赶我们走
我们没说Kayla不可以啊
是吗 好 你知道吗
如果我不能在照片里
她也不行
没关系
我可以不照的
好吧
好
不 当然可以拉
让那疯婆子站在边上
我们可以事后剪掉她
好的好的
嘿 都没事了
没事了 来拍照吧孩子们
来吧
谢谢你 Lynette
回到我期待的圣诞气氛了
10秒钟
我觉得这样有点呆
我有个有趣的主意
我的饼干呢?
没饼干了 不过我弄了点腌小菜
腌菜和汤?
谁要吃啊
要知道我只有这些了
不会去店里买啊
你怎么这样
-我讨厌腌菜
-捡起来
医生说我只有上厕所的时候才能下床
对宝宝好 记得吗
别走
我要你帮我揉脚
-脚好酸 医生还说...
-省省吧小梅!
医生可没说帮你揉该死的肥脚
自己揉吧
你虐待我
你宁愿和Solis先生过吗
在没电视没空调 又脏又臭的
单房公寓里?
不 我你才不会呢
你是我见过最坏的人
我就是最坏的人
你来这国家也一年了
注意你的语法吧 该死的
真是...贱人
我真等不及你快把孩子生出来
只要你一生出来 我就
把你送上回上海的飞机
你会在稻田里面朝黄土背朝天
直到手脚磨掉皮
但你保证过给我在唐人街买套公寓
然后我能在我朋友的餐馆打工
开始新生活
去告诉你的中国朋友吧
告我啊!
你知道 医院有人会做这些的
不过我喜欢自己来
Mike会要我来做
啊
他最新的核磁共振检查结果出来的吗
抱歉 没有好转
还要多久再做一次?
我不想叫你别太乐观 不过..
听着 我知道已经6个月了
不过他还有机会醒来 不是吗
我在新闻里看到
秘鲁有个女人
10年后还是醒过来了
他们报道这新闻是有原因的
你也许觉得我天真
不过我相信他会回到我身边的
-Susan..
-别说了
你做你该做的
我做我该做的
啊
这肉汁饭真是太棒了
和你一样
我希望你还吃的下甜品
我在市中心一家糕点店
买到了很特别的甜品
真是可爱
不过我真的一口也吃不下了
拿着 我分一半
怎么样 Bree
愿意嫁给我吗?
有点突然 不是吗
我们才认识6个月
不过我每时每刻都爱着你
-不过如果你和我感觉不同..
-不不..
我和你一样
只是 不由自主的有点谨慎
从Rex开始
我的爱情都不怎么顺利
我以前也是那样
Alma离开我以后
我简直垮掉了
不过我现在意识到
那是我一生最幸福的一天
因为那意味着
遇到你时我是自由的
运气可以改变的 Bree
让我来改变你的
我愿意
真的?
忧郁怎么伤人?
Ian Hainsworth一直很痛苦
自从他妻子在一次
骑马事故中陷入昏迷
之后的三年里
他一直回避和人打交道
他想独自舔噬他的伤口
直到有一天
他遇到了 Susan Mayer
因为她的故事,
和他一样可怜
友谊慢慢滋生了
因为大家都知道
同病相怜
Ian很喜欢这个陪伴
这种感情与日俱增
二...
三 哦 好痒好痒好痒...
护士知道你做这些吗?
哦 嘿!
不该让你看到的
是啊 显然
如果你和我一起喝咖啡
我就不告诉别人
我很愿意
不过我赶时间
我1点要和姐妹们吃午饭
已经1点了吗
你告诉我啊
我发现你总是跑去大厅看时间
所以我...
我买了这个给你
我 我 我不能接受
太贵重了
哦 不 不贵的
路边有个人
摆地摊卖这些呢
仔细看 还写着 "FOLEX"呢
(仿劳力士)
-我还是...
-拜托 如果你接受我会很高兴的
如果这样的话
就谢谢你的便宜货咯
哦 天
我要迟到了
新店开张在即
嘿!
不好意思我迟到了
没关系
哇 白手套
我们复古到1880年了?
这可是个很体面的俱乐部
Orson是这的会员好多年了
他们施工完会更漂亮的
你电话里很神秘
为什么约我们吃饭
我想请你们这周六
参加Orson和我准备的晚宴
你约我们吃饭
就是为了约下一次吃饭?
真是典型Bree的作风
为了什么事情呢?
哦 没什么特别
只是小聚一下
你干吗这么遮遮掩掩
我没有啊
你看这句就说的很含糊
你不说我们就不去了
好吧
我想等待时间正式宣布的
不过...
我和Orson订婚了
哦我的天!
给我看!
你进展真快
我知道很快
不过这一切感觉都很对
Orson是最温柔最妙最大方的人
哦 大方啊
是说他床上工夫很好
实际上 不
我们还没做过爱
我们要等到结婚后
天啊 你说真的
一点暧昧都没有
甚至没有...
不管你暗示什么
没有
不过你是要结婚啊
你买车的时候
不会不试一下就付钱吧?
你又不是没跟没和你结婚的男人做过
没错
过去我对自己太放纵了
在我宣布订婚的时候你提起这个
真是太妙了
不过我想我从我的错误中吸取教训了
晚饭8点开始
我们宣布的时候
请你们表现的吃惊一点
好的 别担心
那我就重复一下
我发现你们没亲热过时的表情
嘿 辣妈
真可爱
你邀请Kayla参加Parker的生日派对了吧
当然
还有?
还有什么
你怎么和Nora说的?
我说我们接Kayla来我们家
度过一个安静的下午
你说谎?
是啊 你真直白
我不会再让那个冒失鬼
再毁掉个"家庭聚会"
但 Kayla会告诉她我们开派对了
我就是怕Nora发疯
怎么?
所以比起我来你更怕Nora?
你觉得我是那个意思吗?
我绝对不是那个意思
宝贝 你吓着我了
谢谢
咖啡机坏了 我就买了水果捞
他们有草莓和草莓
我讨厌草莓 还是给我草莓吧
你好 JANE.
水果捞不错
不过我想什么时候吃点正餐
也许 也许 我们一起去吃顿饭?
你是说医院外面?
是 啊 就像约会
约会?
这条街上有个不错的小饭馆
抱歉
真的真的很抱歉
恩 恩 不错啊~
我是说 希望可以
是啊!
我刚才刚才在想这主意如何
约会的事
我提出的太突然了
是啊 有点
Jane看上去很冷
谢谢
我们的处境都 都很为难
我比你时间更久一些
所以 如果你还没准备好的话
我能理解
如果你什么时候准备好了
告诉我
好的
我真的好饿
那 我们去血库那边
吃点甜饼干吧
哦 你可能得给Jane洗个澡 刚刚..
发生了点小事故
喂
嘿 LYNETTE 是我
嘿 NORA
你们正在开party么?
安静 安静!
不是 当然不是了
其实我们正在屋子里安静的休息
孩子们太无聊了
TOM和我正在考虑带他们去吃冰淇淋
哦 你能告诉KAYLA她妈妈打过电话来么
哦 我会的 我们晚上见
好的
再见
你觉得她相信吗?
不 我觉得她会在10分钟之内赶到
好 我们换个地方 快 快
谁能带着最多的东西离开
我给他10块钱 明白?
嘿 GABY 我是LYNETTE
我这有点紧急情况
能借用一下你的后院么?
太好了
我会对这帮小鬼的行为负责的
希望你尽快收到这条留言
我唯一担心的就是邻居
我们确实需要一个安静的环境养老
哦 你在开玩笑么
没有比FAIRVIEW更安宁的地方了
快跑啊
好样的 快点 快点
让我带你们去看看影音室吧
好 快进去
气球拿上了?
好的
好了
这下好了 大家都进去了
蛋糕在哪?
哦 糟糕
嗨
有人在么?
喂
嘿 NORA
我还以为你7:00来呢
KAYLA在哪呢?
我想我说过了
TOM带孩子们去看电影了
你说的是去吃冰淇淋了
看完电影再去吃
先看电影再吃冰淇淋 美国的传统
有什么不对么?
老实说 我觉得你在说谎
你在办一个聚会
我想我猜错了
好吧 接受道歉
我送你去车上吧
大家都跑哪去了?
NORA 不好意思 我说谎了
但是你不给我任何选择的余地
- LYNETTE 我想见我的女儿
这个该死的聚会在哪里?
不 我不告诉你
聚会在哪?
不行!
如果你想进去 得到我的允许
我要我的孩子 LYNETTE
KAYLA!
KAYLA 现在给我出来!
出什么事了?
第一 你们举办了一个聚会
第二 你们没有邀请我参加
第三 你们对我说谎
所以 现在我们要离开这里
等一等
等一下 等一下 KAYLA
我很抱歉
我们很抱歉
我们不该这么做
但是 KAYLA这在里玩得很开心
为什么我们不能一起进去
吃点小点心
我们还可以
LYNETTE LYNETTE
我们会很高兴的
不好意思 失陪一下
LYNETTE
好吧 我知道 但是我还能怎样?
我只是为Kayla着想
我知道你是为她着想
我也知道你爱她
不然你觉得我忍了六个月
是为了什么?
为什么你觉得
我愿意和我的大学室友说
对 我们家的圣诞全家福上
有我丈夫的私生女和她妈妈
因为我是你妻子!
我凡事先想到你
你会先想到我吗?
再见了NORA
这
我要带走 KAYLA
那真遗憾
我现在回去让大家玩皮纳塔
妈妈 他们有皮纳塔
算了
我7:00再回来
但是你们最好给我留一块蛋糕
来吧 KAYLA 去玩吧
去玩
谢谢你
不客气
我20分钟后回来
要去买一个皮纳塔?
没错
小梅?
快出来 吃午饭了
小梅 你最爱看的电视开始了
一个医生正在手术台上和病人调情
你要看不到了
小梅?
我要再给你做个检查
还要做?
小梅?
嘿 随便问一下
你看见小梅了么?
我不敢相信你把我们的孩子弄丢了
我没把你的孩子弄丢 你闭嘴
我知道孩子在哪
它在某个中国疯女人肚子里
这女人还从我的冰箱里偷了半只鸡
嗨
LIANG 对么?
记得我么?
小梅和我住在一起
你来过 我们还一起吃午饭呢
你还好意思找来
滚出去
中国人不是热情好客的么?
小梅打电话给我
她说你威胁着把她送回中国作奴隶
我
我可能是提了一下下
没想到她当真了
你疯了么
那只是个玩笑
我是说
难道这个国家的人开不得玩笑么?
你对小梅太恶毒了
她只是一个可怜的无知的姑娘
一心想实现美国梦
就像你们的祖先一样
喂 少说那套“世界是我们的”废话
那个女人的肚子里是偷来的孩子
所以如果你知道她在哪
最好告诉我
否则我会和这里的卫生部门联系
让他们查查你们怎么做木须肉的
这些人都没有幽默感
我告诉你
这样的位置卖的很好的
我喜欢这周围的环境
但是我听说这里死过人?
全是胡说
那是眼红的人瞎编的
来看看储藏室吧
能放下的东西令人难以置信
还是来看影音室吧
你简直是把冰淇淋囫囵吞下去的
还想要点什么
你说呢
ORSON
我觉得我们
我在想我们现在订婚了
那会改变我们的价值观么?
不
但是当我看到你站在冰箱前
穿着贴身的丝绸衣服
至少动摇了我的价值观
我们都希望我们的新婚之夜是完美的
是的
但是演员想要首场完美无缺的话
就要彩排
这样会更好
现在
你还想要点冰淇淋么?
不要穿那件衣服拿给我
嗨
有些事 我想问问你的意见
IAN 你知道吗
走廊那边的 你见过他的
不管怎样
他想要我出去
和他约会
我知道你很苦恼
我也一样
但是他真的很好
而且
我可以找个人说说话
而且能得到回应
事实上
我有些孤独
过去的6个月对我来讲过的太辛苦了
所以我需要
我需要知道你不会反对我和他出去
因为如果你不愿意的话
我不会去的
其实我现在只求你能睁开眼睛
亲口对我说不要和他出去
你醒醒啊 告诉我
你醒醒
求你了!
好吧
我明天再来
我爱你
只是吃个晚饭而已
我把CARLOS放下
然后过去接你她
谢谢你 EDIE
小梅没事了
警报解除了
一切都好
你怎么能那么说?
你今天差点害了我们的孩子
你再敢对我那种态度
你不知道过去的6个月里
我都忍受些了什么
又来了
我小心伺候着你小情人
想像一下 如果
你发现了JOHN ROWLAND和我的事
你还得给他做饭 给他揉脚
没错
但是JOHN ROWLAND没怀着我们的孩子
我对代孕妈妈的关心无可厚非
小梅会没事的
那个孩子生下来后就没她什么事了
她就可以走了
去做她的美国梦
我呢?
我会被琐事缠住
一个单身妈妈独自养活一个孩子
和律师讨论谁该在圣诞节带孩子
我的美国梦完全破灭了
我很抱歉
谢谢
但是你知道么 我的梦还没有
好的
我们周六见 装的惊讶点
再见
你告诉别人了?
BREE 办这个聚会是为了
宣布我们订婚的消息
我只是忍不住
我喜欢告诉别人
让我感觉
我不知道
让我感到自己重新开始了
这感觉真好
我的感觉也很好
不能用手
哦 你不用洗那个
我已经洗过了
我发现了一些瑕疵
所以我用未掺水的红酒醋擦一擦
我从没听过那种东西
是啊
清除那样的污点
我用变质酒和水按1：1的比例调好
对于那些顽固的污点
我是说
比如浴室的门
我会用毛巾沾着稀释的油漆去搽
BREE?
ORSON
对不起
你怎么了?
没事
我想先
照顾你
可我不那么做
为什么不?
我是共和党人
我是自由主义者
我信仰最小化国家干预
最大化个体权利
但是 ORSON
相信我
我知道我在做什么
好吧
哦 不!
怎么了?又像第一次一样吗?
我得走了
走?
去哪?
那就像是某些内在的东西破裂了
不是像痉挛一样的破裂
一波波暖流随之而来
我觉得我好像中风了
有多疼
这很奇怪
我一点也不觉得疼
事实上
这感觉也不是完全不好
当时你正在做什么?
我 正在 和我未婚夫
一起躺着
休息
恕我大胆地猜一下
你在做爱么?
差不多吧
VAN DE KAMP夫人
我想那是一次高潮
不 不 不
我以前有过高潮
你能形容一下么
是一种温暖的感觉
当一切结束后那种释放的感觉
- 不 这次比那种感觉还要
- 好
是的
那就是高潮
哦  真可恶
HI 我能帮你么?
你是 BREE VAN DE KAMP?
是我 你是?
CAROLYN BIGSBY
我是ORSON的邻居
哦 进来吧
把身上擦干了再喝点东西
我不是来庆祝的
CAROLYN
再次订婚 速度够快的
她知道你杀了你妻子么?
我妻子离开了我
再没人听到过她的消息
我不知道
她的家人也不知道
就这么消失的无影无踪
ORSON 她在说什么?
他讲过那部分了么?有么?
好吧 CAROLYN 你可以走了
把你的手拿开
别让他骗了你
在你还能够控制的时候让他离开你
请你离开我的屋子
好
嫁给他吧 你这个傻子
当你也失踪的时候 不要吃惊
我很抱歉你不得不忍受她
你妻子
失踪了?
我试图找到她
她家里人说并不知道她的下落
个人看来 她只是想惩罚我
那你们还没有离婚么?
不 因为她失踪
我已经被准许离婚了
BREE
- 你不可能想到
- 不 当然不会
我爱你
我也爱你
ORSON
我的手
晚餐开始了
BREE
每场风暴
随之而来的是希望
不论如何 到了早晨
一切都会变干净
即使最顽固的污点也会消失
像对清白的疑惑
错误的结果
背叛的创伤
亲吻的记忆
我们等待着风暴退却
期待着雨过天晴
即使我们清楚
在心中
有些污点是如此顽固
没有什么能将它们清除