荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂 s.s 十二方 娃娃
校对: 葱家的小毛毛
第24集
Marshall就快到
是啊!看看我们 又混在了一起
太棒了!太赞了!
真是...
好了 兄弟 冷静点
不!成天带孩子不出来玩的废柴
才应该冷静
今晚我说了算
今天最早准你们回家的时间是...
凌晨两点
- 晚上十点
- 九点四十五
三点吧伙计们
今晚一定会是传...等等...
我现在回去还能赶上陪孩子睡觉
我去买单...
奇!一个传奇!
伙计们 全体人员团圆了!我们又在一起了!
除了Robin都齐了
我们再也没有见到过她
好吧 现在四点才准回去了
...是的 要求提高到四点...
新规矩 每说一件难过的事
就多留一个小时
我们以前老说重大时刻就要在一起
五点
公平起见 今晚最多呆到十点
又不是什么重大时刻
- 呃 是的
- 呃 不是
呃 是的
我今天接了个电话
皇后区有个法官退休了 所以...
我要当法官了
- 太好了!太好了!
- Eriksen法官!
- 耶!
- 再来一轮
我就说一定还会有电话的
- 这是你应得的
- 谢谢 Lily
我爱你 麻花糖
凌晨一点四十五
好吧 你说中了 Barney
今晚是很传奇 但是...
我知道你要说什么
我完全同意
我们这就去拉斯维加斯!
离我被尖叫的孩子吵醒还有...
四个半小时
- 你留下
- 我该走了
软糖法官 你的第一次裁决是?
他留下
耶!看见了吗?
今晚好好庆祝我们不朽的友谊
不 亲情
因为我们是亲人 Ted
我们是亲...好了今晚很有趣
晚安 回头联系
靠 Barney
气管...要断了
我勒断的是这根管子你该觉得幸运才是
那个女孩才有你一半年纪
你变过吗 哪怕一点点?
不 我没有变过
我知道有段时间
我看上去可以坚贞不渝 但是...
对Robin我没有办到
那对任何人我都做不到了
我不是那种人 跟一个女人第一次见面
我就能上去说"你是我一生挚爱
我所拥有的和我本人永远都是你的"
真的?
假的 证明一个观点而已
接着走你的
我不是这种人
我是那种人 领带熨得笔直
说话流里流气
跟自己击个掌就去和那边的女人搭讪
这才是我
我能...做回自己吗?
软糖法官?
准了
我也准了 自己击掌 Stinson退庭
那么你们是要永远活在围城里
还是...
还是舒适地活在原罪里?
有些人也太尖酸了
- 反对有效
- 是啊
我们一定能搞定的
有时候啊 过着日子 上着班
拉扯孩子长大
再加上有人非要在法式城堡里结婚
我简直明天就想在白城堡里结婚
就是有人非要加更多"惊喜元素"进去
你就是我所有的惊喜
这么悲剧的一天有人这么高兴也挺好
啊 Barney 你知道这些都是假的对吗?
那个机器人也没有死
我又没在说什么机器人 Lily
全体都有 不准找乐子了!
我这就讲一个无比凄惨的故事!
大家还记得在2010年
我达成了完美的一周吗?
就是七夜七个不同的女人
好了 最近我决定
我要挑战完美的一个月
我编写了全新的花花指南
不 听不下去了 简直太悲惨了
我还没讲到惨的地方呢
你都四十了还有一本花花指南
这就是你悲惨的地方
Lily... 请你... 好吗?
于是我写了一本全新的花花指南
都是些我以前不会去玩的招式
比如说...
时装模特式
...这招就是
我从经典的八零年代神奇复活
你懂的...
拿乔玉米片式
...这招就是
我等一个女孩提起她喜欢的东西
老天啊 我爱拿乔
谢谢
请允许我介绍我自己
我是Jim Jim Nacho
玉米片的发明人
那么...你有没有完成完美的月份?
是的
那你为什么这么低落?
最后一个女孩 31号...
哦 这是个很美的名字 她是法国人?
...她怀孕了
等等 你在跟我们开玩笑 对吧?
你没有真的把她的肚子搞大吧?
是真的 她怀孕了
就像是为这个完美之月锦上添花了 哈?
Barney 你还好吗?
啊 Jim Nantz 感谢上帝
你总是在我有麻烦的时候出现
我该怎么办?
这次得靠你自己了 兄弟
恭喜了啊 新爸爸
别说了 这是场灾难
- 为什么?
因为我太老了
我刚要进入我的黄金时代
乔治克鲁尼一般的时代 恋父情结的时代
我不仅仅是因为情感上的疏离
而让有问题的女孩们觉得我像她们的父亲
我特么看上去就像
那是我的梦想 我的人生完蛋了
那你们在哪儿登记的?
另外一个关于巨人国家银行的趣事
那圆润且不失历史感的立面
被建筑家视野月刊描述为现代古典主义
我看出来了
大家还有什么问题吗?
我有个问题
之前在那儿的建筑怎么了?
那看上去比这好多了
Robin! 哦 天哪!
你怎么在这儿?
我以为你在...
希腊 哦 摩洛哥 莫斯科
是啊 环球新闻一直让我挺忙的
也很出名
我的意思是 你无所不在
我可没有 那...
好吧 我确实在某些地方
嗨 Penny
哦 天哪 我多久没见到你了
我喜欢你 公车小姐
哦 我也喜欢你
别再那样叫我了
就是这样
一只纯种野生Scherbatsky在大自然里出没了
在这时候 就像看到北美野人一样
不 北美野人是一种温暖而有感情的生物
这下看来 Robin更像雪怪...
冰冷而疏离
嘿 Ted
问我喜马拉雅雪人有没有打电话来
- 喜马拉雅雪人有没有打电话来?
- 还没有（yeti雪人怪谐音yet）
又是这样
又一个我们的重大时刻
Robin却错过了
我知道 宝贝
我的意思是她前夫挚爱的孩子出生了
这确实有点...
但是我知道 宝贝
怎么样了?
那里面有点...疯狂 但是...
我吐了 然后我现在感觉好多了
- 你刚才去哪儿了?
- 厕所里
我知道我会吐的
就把这个穿在西装外面了
31号不让我进产房
我们最终还是要知道她的名字的
- Stinson先生?
- 怎么了?
恭喜
恭喜是因为血液检测出来了然后我没有喜当爹?!
没当爹快乐!
不 恭喜 是个女孩
你想要见见她吗?
不 没事 我不...
哦 快去看你的女儿!
这是Ellie
我让你们单独呆一会儿
你是我一生的挚爱
我所有的一切...
我所成为的一切...
...都是你的
永远
怎么了?我牙齿上有东西?
把你的订婚戒指还给我
就因为我的牙齿上有东西?
- 我们 我们可以想办法解决的
- 还给我
求婚五年之后已经超过了订婚的时效
如果那时候还没有结婚
就要重新求婚
- 你愿不愿意...
- 我愿意
- 我愿意 你的呆子
- 让我说完
- 你愿意...
- 愿意!抱歉
- 愿意
- 你愿意...
你愿意嫁给我吗...在周四?
我给你的办公室打过电话了...
你周四有空
你愿意在周四嫁给我吗?
我愿意
还是原来的戒指
周四
我不敢相信
今天是Ted Mosby结婚的日子!
是的!在仅仅过去七年生了两个孩子之后
伙计们 我有没有太着急了?
哇噢 兄弟 你还好吗?
好累啊
宝宝不睡
Barney要挂了
嗯 我们今天晚上要熬到3点哦
9点45!
不过说真的
我真心为你感到骄傲
你现在不仅仅是一个父亲
你就像完全变成了另外一个人...
然后...又变回来了
- 嘿
- 嗨
跟我们一起喝两杯?
喝酒? 周四还是午饭之前?
看来你们是在做出一些不好的决定
你们这些年轻小姑娘应该回家
换上得体的衣服
然后好好反省一下你们的人生
快回去!
给你们的父母打电话...
他们可能已经担心死了
我正式见到了这个大千世界的一切
也不是一切
- 嗨
我 我知道最近我...错过了几次
但是...
我们说好了那些重要的时刻
我们都会在这里
噢 糟糕 睫毛膏花了
你们都别让她跑了
嗨 新爸爸
听着 Robin 见到你我真的很高兴
不过不是那种意思了
别傻啦 你都有孩子了
- 恭喜你
- 是啊 谢谢
是啊有孩子了 可我好累
不过女儿很可爱
- 当真？
- 认真的
老爸又回来了
- 胡闹法官 你好么
- 嗨
各位 我要宣布一件事
我将要执法最高法院了
所以如果一切顺利的话 不出几个月
你们再也别想叫我胡闹法官
改叫我 胡闹大法官
- 今天的男主角
- 当然
- 你请柬上说不来了
- 的确
但是有人苦口婆心地说服了我
对不起
我知道婚礼前和着婚纱的新娘见面不好
不好也值了
但我不能错过今天这一幕
我来给大家拍张照
都过来
快 靠拢
我来给你们拍张照片
各就各位
- 好了 都进镜头
- 可以了
一 二 三
嘿 小孩儿
听口气你似乎一千岁了
你们知道这间酒吧见证了多少故事么
不知道 见证了什么?
没什么
就见证了这一切
来 干杯
首先 敬在座所有人
我爱你们大家
我忍不住要去..
还是跳过这部分 到下一段
- 敬Ted
- 呃 还是别说了
Evelyn Mosby
感谢大家
他是我见过的男人中
最隐忍的一位
这真是一条漫长的路
感谢上帝 我们熬到头了
- 干杯 干杯
Lily说的没错
这的确是一条漫长艰难的路
但是幸亏它够艰辛
因为假如没经受这一路的艰难险阻
我学到的那一课就不会这么深刻
孩子们 自从我遇见你们老妈的那一刻
我就知道
我将会无怨无悔的爱着这个女人
甚至每一秒钟都爱她
每当我们发生些愚蠢的争执时
这堂课都提醒着我
当每个圣诞节五点的清晨
当每个昏昏欲睡的周六下午
当路过每个减速带时
甚至每当我们感到嫉妒 无聊
或是那些让我们感到迷茫的时刻
我都谨记着那堂课
直到她病了 我还都记着
那段日子 可以说是最糟的时刻
我只能就这样看着她 同时感谢上帝
感谢现在 过去和将来 有上帝同在
感谢这宇宙中的每一个人
使我在当年的站台遇见那个美丽的姑娘
让我有勇气站起身 走到她的身边
拍了拍她的肩 并开口说
- 嗨 打扰了
- 嗨
- 我是..
- 你是伴郎 对吧
下雨 快进来
- 好的 谢谢 我来撑吧
- 恩好 谢谢
- 你今晚的演出很棒
- 是么 谢谢
你是Cindy的前室友吧
对 你是那位教授吧
我曾上过你的课
是么 哪门课?
- 经济学305
- 经济学305 呃 我没教过这门
- 不是吧
- 你教过噢
呃 让我去卧轨吧
别别 你上的课很棒
真的很棒
等一下
这是我的雨伞
是我丢在Cindy家的
原来后来被你偷走了
什么 我没有啊
这把伞当初就是我买的
不可能
你看这还有我名字的首字母缩写 T.M
Ted Mosby
是么 你再瞧瞧 Ted Mosby
这上面是我的首字母缩写T.M
Tracy McConnell
不是噢 Tracy McConnell
上面写的是T.M 明显是我的嘛
你的T.M 一定是搞错了
这伞从一开始就属于我的
T.M.指的就是我
不过
几年前我确实弄丢过一次
- 所以我去了那家酒吧
- 圣帕特里克节吧
你说圣帕特里克节?
那天你是不是把伞丢在那儿了
好像我是丢在那儿
应该你也没想过 有一天你会再次见到它
从没想过我们会再见面
命运弄人
有时候只需一转身就找到了它
- 嗨
孩子们
这就是我如何遇到你们老妈的故事咯
- 结束了?
- 对啊
不 我不相信
让我们听这个故事 你一定是别有用心
是么 那你说我有什么用心
我们来梳理一下情节
你让我们坐着 一直听你如何和老妈相遇的故事
而老妈的戏份明显很少
这是你如何遇见Robin阿姨的故事才对吧
你在考虑要不要约她出来
你甚至想知道 我们能否接受你约她
真是难以置信
我尽量缩短故事 还直奔主题
你们竟还搞错了
这个故事的主题就是
是你非常深非常深非常深地爱着Robin阿姨么
- 不可能
- 明显就是
你被罚不准出门
老爸看来你真很在乎Robin阿姨
你也不准出门了
好吧
那假如我对Robin阿姨有感觉
但我也什么都没做
你们自己想想看
天哪 我们都爱Robin阿姨好么
每次她来吃饭 你们之间也太明显了吧
老爸 去吧
老妈也离开我们6年了 都过去了
那我 给她电话 约她出来?
- 对啊
你们真的乐意我这样做?
- 当然
好吧 我给她电话
- 快点啊
- 我不正打么
- 快点打给她
- 我正在打了
- 很好
- 那我打了
或者?
好 宝贝们 回家咯
等一下 我来了
停住 你们别动
好吧 等一下再弄
电视机 给我切换到门前影像
电视机快切换
天 Peter保佑
荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂 s.s 十二方 娃娃
校对: 葱家的小毛毛
第24集 全剧终