现代爱情
听着 即使你是个彻头彻尾的投资新手
你还是能从30年抵押贷款中赚更多
很高兴知道
-这房子太棒了
-谢谢
当然 你有资格获得退伍军人贷款
你真他妈幸运
听起来像为国家出生入死获得的合理回报
那你有杀过人吗？
尼克 我第一次外派是在拉马迪
我开始是炮手
进行完基础侦察后
我接到了第一个侦察任务
发现了一个恐怖组织窝点深藏在平民中
我们无法将他识别出来 你怎么看？
不好意思
真的有必要吗？
谁问刚遇见的人这种问题？
-你准备走了吗？
-斯宾斯 天甚至还没黑
-我们就计划待一小时
-我们不能错过烟花
-老板会不喜欢我这样
-日落时间是晚上9点整
咱们9点20分走？
好
孩子们没有烟花棒了
我和尼克马上去买一趟
我和你一起去
我五分钟后就回来 好吗？
15号烟花棒
入口安全
右边安全
左边安全吗？
左边安全
-把他弄走！
-喂！搞什么？
-咱们走 快
-走
你不需要再买烟花棒 那边有很多
谢谢 宝贝 你好周到
我爱你
我认为已经持续一段时间了
我丈夫和你妻子
我妻子不会这么做
为什么不？
因为不是这么计划的
你爱信什么就信什么 但…
我要在7月5日宣布独立
宝贝 你看见我的手机了吗？
你能拨下我的号码吗？
为什么我的手机在查理的脏尿布里？
这是个好问题
我可以问你为什么
要把另一台手机放在不该放的地方？
现在
告诉我真相
至少他承认了出轨
他没有选择
-…每天！
-你怎么能这么做？
他醒了 难以置信你吵醒了他
接下来发生了什么？
我说了我最深的一切恐惧
如果我没怀孕我们还会过得很好
但是宝宝提醒尼克他不再年轻了
而且他无法承担责任
有时候你指控对方是希望他否认
可他没有
那你想怎么样？
我…
我很累
我需要一个队友
听起来你还有更多工作要做
珍妮：斯宾斯你还好吗？
我的律师一直在尝试与你联系
斯宾斯 请在离婚协议上签字
珍妮 我们能谈谈吗？
我们上一次谈得不太好
你不明白为什么吗？
我不知道现在还能说什么
我看见你在Facebook上
把姓改成了娘家姓
再给我发一条愤怒语音留言？
这会让你痛快点？
没什么能让我痛快点
斯宾斯 签了该死的离婚协议
别动 博伊尔斯先生 医疗人员马上到
谢谢 女士
在我附近的心理医生
请坐一下 不到一小时就轮到您了
不好意思？
你是我妻子外遇对象的妻子吗？
我们不在一起了
我是伊莎贝尔
斯宾斯
谢谢你的提醒 在烧烤时
我不确定你是否应该谢我 但不用谢
天啊
真对不起 我们出了状况
想喝杯咖啡吗？
这主意可能不太好
等候室里婚姻破裂的夫妻
你…你看起来不错
谢谢 可能是因为我用的洗头水
他闻到这种味道就反胃
所以我用这个牌子
抱歉
为什么抱歉？我的生活？
你怎么找到艾莉森医生的？
她还行 我…
有些东西不吐不快 但现在应该吐完了
他一直发短信问我查理
我希望他能别再内疚 然后别烦我们了
-你认为他们相爱吗？
-我不知道
我也不在乎
干吗这么问 你呢？
如果他们相爱
她放弃计划会让我不那么难受
你之前就提过 什么计划？
我们原计划：要个孩子
五年后 再要第二个
如果我工作得还行
房贷能在15年内还清
我们会乘邮轮、看冰川 如果冰川还在
你不能真的像这样规划生活
我猜也不行
我希望控制可控制的
有了第一个孩子后
你会放弃计划中的一些目标
你说得对
也许我不会有孩子了
永远说不准
没有计划的目标只是一种愿望
我出来喝咖啡
因为只有你明白我在经历什么
但与此同时 我知道这种情况有多普遍
事情发生时我崩溃了
但现在我更…
尴尬
你感到尴尬？
嗯 感觉就像我被抢劫了
我不想再经历这些
我们可能该走了
我们该回家了
很高兴见到你
你为什么这么惊讶？
我记不起上一次有人高兴见到我了
我们不是他们
至少我们有底线
保重
斯宾塞 34
博伊尔斯 你的个人资料设置好了
你喜欢谁就点谁
你说得容易
试一试
好了
现在该做什么？
你给她发信息
如果你们聊得投机 你们就见面
斯蒂芬 28
安娜 34
泰莎 27
埃莉卡 29
伊莎贝尔 34
我们有共识 对吧？
当然 这绝对不是约会
我看见了你的个人资料…
而且…
不发信息太粗鲁了
没错
这是我长时间以来第一晚出来
我也是
嘿 你提到暴风雨后 你家没电了
是 来电后我的一些灯不亮了
我觉得我肯定能给你修好
现在？
我们不必…
好吧
好 咱们走
不行
现在怎么样？
行了！
嘿
你还没吃晚餐呢
不敢相信你终于把窗帘挂起来了
尼克帮你了？
当然不是
我有个朋友
不会是去心理咨询的那个军人吧？
太奇怪了 他的前妻不是…
是 你不必提醒我他的前任
所以他是个万能杂务工 还兼陪床？
我们其实还没…
我们…我们是朋友
我知道这对你和查理不容易
你想象不到
但是你不应该引诱一个人
如果你只想让他给你重新铺瓷砖
也许我就想要一个
给我重新铺瓷砖的男人
-你一直这么万能吗？
-当然不是
从海军陆战队退伍后
我有一阵都不住在房子里
你想来吗？
慢慢来
那什么时候改变了？
我竭尽全力
成为我能力范围内最好的士兵
直到我不再是士兵
我结婚时 我想成为最好的丈夫
包括自学成为电工和水暖工？
好了 把它拉起来
是我干的好事
现在它消失了
你需要理发
嘿 想什么呢？
抱歉
我不觉得自己有创造力
但有时我会神游
神游到不好的地方？
并不总是 有时是
你有多少理发经验？
我一直都给查理剪发 他从没抱怨过
我想为你做件事 哪怕就一次
我喜欢把你的生活变得更好
我的意思是 我想努力做到
你想去吃晚饭吗？
我的意思是一个真正的…
想
嘿！
嘿！很抱歉最后时刻出状况 但查理病了
什么？
他的发烧不退 我试了一整天都不行
需要我带些东西给你吗？
不 我们什么都有
我可以送你去医院
我们没事 我只是不能让保姆照顾他
没事
我很抱歉
不用 不要担心我
好吧 咱们改天再约？
再约
斯宾斯 是…
快点好起来
我知道你是谁
对不起 我一分钟内就走
我…我不知道该买什么
你在问我的建议吗？
不 对不起 伙计 我的孩子生病了
很抱歉
他烧得太高了 我想带他去看医生
他妈妈不想带他去急诊室 等在那里
她想让他休息
早上再找他常规的儿科医生看病…
看来你不同意？
我不知道 我想现在
就带他看医生 确保他没事
但她是母亲 对吧？她最了解
天啊 不敢相信我在对你说这些
你一定恨我
这是一个合理的推断
我们没事了？
“我们没事了” 你什么意思？
我和珍妮分手了
我听了应该舒服一点？
我不知道
嘿 伙计 显然不是今晚
但如果你想喝啤酒 联系我
咱们聊一聊
掩护！
掩护我！我进去！
小心手雷！
拜托不要 求你了 不要
嘿 哥们 现在我们没事了
对不起 这主意太蠢了
总之晚安
嘿
你要让伊莎贝尔同意你带查理看急诊
你知道我儿子的名字？
不要让你们之间发生的任何事
妨碍了你的判断力
你是他的父亲
嘿！
谢谢你过来
是脑膜炎
太可怕了
我以为我最了解
-我以为我靠自己就能行
-你从来不会只靠自己
-我在…
-但是尼克…
你说
尼克坚持我们应该带查理看急诊
感觉他完全不同了
不然孩子可能死了 那完全是我的错
我的整个世界会顷刻间结束
你不能…
你什么都不能计划
你明白我的意思吗？
生活无法计划
抱歉 你本来要说什么？
没有…
听起来他终于承担起父亲的角色
是
你想回去吗？
你看
我觉得他在微笑
珍妮
正在呼叫…
我不确定你是否会来
-我很抱歉我没回你的短信
-为什么不呢？
我们能谈谈那天晚上吗？
你告诉我你要自杀
那天晚上我说服自己 如果我不在了
事情会更容易
你吓坏我了
我觉得我故意的
对不起
你离开之后 我…有点失去目标
你不觉得这也是问题的一部分？
我不是任务
你对我来说是
你又神游了吗？
你在听吗？
我希望你快乐
我也希望你快乐
好吗？拜托了
珍妮？
我会签离婚协议 好吗？
谢谢你
嘿 陌生人
嘿
很高兴见到你
也很高兴见到你
那是尼克的新女友
她其实人挺好
我的意思是她还行
-我以为你们两个复合了
-没有
我值得更好的 不是吗？
那才是我的宝贝
生日快乐 查理
我们怎么说？
这就是你消失的原因吗？
-我不想碍事
-太傻了
你还好吗？
我正在尽我所能
照计划执行吗？
没有计划
-嘿！我们应该尽快切蛋糕吧？
-等一下
凯蒂？
嗨 凯蒂
我能帮忙吗？
是的 我想和一个成年人共度一晚
你没义务还人情
谢谢 我不会 定在周五？
行
好吧 这是一个计划
这是个笑话吗？
嘿 小寿星
一、二、三
祝你生日快乐
祝查理生日快乐
你们预约了联合咨询吗？
我觉得你可能有了些变化
是的 夫人 你可以这样说
那…
你想从哪里开始？
字幕翻譯：徐姣
创意监督
罗婷婷