始祖家族 前情提要
這座城曾經是我的家 現在我要奪回來
你的那些陰謀 和你這混亂的一生里
樹立的那些敵人
你還指望能有什麼結果
你以為你的孩子可以幸福一輩子嗎
這是我們家族的希望
我們要收回對城市的控制權
我是為了我的家戰斗
為被迫逃離這里的吸血鬼的尊嚴戰斗
我仍然歡迎你的加入
你復活我是為了殺了我的兒子
等我準備好了自然會放手讓你去做
我們應該明白
死亡是無法阻止我們的母親的
- 我們還有釵h事要做
- 是的 母親
我叫Kaleb
Finn Kol我們需要好好計劃家庭重聚
你打算干什麼 弟弟
為了救我們的家人 不惜一切代價
我一直盡力的隱藏家人的行蹤
而正是這種殘暴行為讓父親能
不費吹灰之力找到我們
Kol 出來
沒時間讓你玩兒游戲了
來吧 兄弟們
玩兒游戲的時間總是有的
我們得走了
Mikael馬上就會找到我們
如果Mikael找到我們
我猜Niklaus就死定了
我差點兒沒逃出來
父親將我坐騎的頭顱
插在了鎮子廣場的長矛上
他殺了可憐的Theo
真是禽獸不如
但是話說回來 父親最厭惡的一直是你
如果你逃了他一定會去追你而我放過
說不定我還能當上市長呢
Rebekah和Finn已經上船了
我們一家人必須永不分離
Rebekah這麼听話是因為她害怕Nik
而Finn根本沒資格去爭論
考慮到他胸前正插著一把匕首
我寧願在這里試試運氣
你居然以為自己還有選擇的機會
太可笑了
不 我發誓 終有一天
我不會這麼輕易屈服
到時候 我會讓你痛不欲生
也釦a 但不是今天
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 專注掉節操一百年 該隱的番茄
校對: AndreaQuinn
始祖家族
第二季 第二集
你是來監視我的嗎
你昨晚還真是戰果豐富
我心情爛透了
所以Klaus帶我去了女巫區
你猜怎麼著 我們踫到了些女巫
需要我幫你清理殘骸嗎
別這麼看我 Elijah
我做的跟Klaus比起來簡直不值一提
我本來不希望你把自己
和Niklaus相提並論
我現在是混血兒了
我有吸血鬼的胃口和狼人的脾氣
而那群女巫試圖殺了我的孩子
她們對我來說就只是食物了
借過
你帶她去追捕女巫了
我只是想說服她們
幫我找到白橡木樁而已
當她們表示無能為力後
我就讓Hayley找了點兒樂子
她一天比一天凶殘了
你難道看不出來她已經快崩潰了嗎
也閉O因為你要求太高
Hayley現在是我們的一員了
成為吸血鬼只會放大你的真實情感
而狼充滿野性
她知道她永遠達不到你腦海中
關于她的完美形象
你的偏見只會更傷她
我在努力幫她
我也求你幫幫她 弟弟
我是在幫她
你應該看看她昨晚的樣子
渾身被女巫的血覆? 臉上卻掛著笑容
她正在接受這一切
少一點你對她的指責
Hayley就不會有事
Niklaus 你孩子的母親
不該僅僅是沒事而已
帶她去河口
找到剩下的狼人
也釵o的族人可以喚回她
她比任何時候都需要一個聯系
讓她找回人性 挽回一點點尊嚴
Gia已經證明自己了
她知道自己即將要面對的是什麼
所以她會成為第一個被我轉化的人
至于其他人 首先我要確定
你能適應食物鏈中
更高級的狩獵者地位
情緒的跌宕起伏 孤獨和嗜血的欲望
想象著你們能听到心髒跳動的聲音
不停的跳動著
而你們滿腦子想的都是吸血
這就是成為吸血鬼的感覺
不是所有人都合適
對于有些人
只能說這會激發出他們最可怕的一面
我做不到
你以前讀書的時候也是真麼說的
現在你喜愛一切文學作品
無論是十四行詩還是經文
試著沉浸在你的音樂當中
很快你就會成為下一個巴赫
但是我想像你那樣演奏
多有愛的畫面啊 我的哥哥和我養子
越來越無話不談了
我們下次再繼續
你去接著讀你的哈姆雷特吧
今天該讀第一幕第三場了 去吧
恭喜 你又喝酒了
只是為了調節下這房子里
珊磪F味 毫無生氣的生活罷了
你知道的 Rebekah還在為
州長兒子的死 悶悶不樂
當你將他扔下去摔死的時候
你難道沒有想過這個後果嗎
你獨佔了Marcellus
過去我跟他相處的可有意思了
真希望能有人和我一起
耍耍無賴
對了 沒錯
還真有
告訴我你沒這麼做
贊一個
這待遇我喜歡 但你要搞清楚 Nik
我對你拿匕首封印我的事仍舊耿耿于懷
但是至于道歉 這是個不錯的開始
這就是你所謂的樂子嗎
如今你和Marcellus寸步不離
我為什麼要孑然一身
Elijah 沒想到會在河的這邊
看到你
我也沒想到你會組建一個新的吸血鬼群體
看來我們都給了對方不少驚喜
本來我的群體相安無事
直到Klaus想到了月光戒指
這個\"好\"主意
如今收獲祭女孩做了更多
送給狼人以換取他們的忠誠
那些狼人現在對她心悅誠服
法屬區現在是個危險之地
而你 是剩下的最後一個真正的吸血鬼
要我說 你應該加入我的群體
說不定你正是為此而來的
我是來跟你做個交易
幫我找到白橡木樁
我就對你的社交群體
睜一只眼閉一只眼
就算我想幫你
我也不知道木樁在哪里
沒錯 但是你有Davina
她能找到
我很樂意跟她談談
但是我想
她應該不太想見到我
你不準接近她
那就這麼說定了
你親自解決這件事
多麼令人頭疼 一個新手
妄圖解讀大師的杰作
這只是個簡單的解除連結咒語
簡單
你要做的可是將Klaus和他制造的
所有吸血鬼分離開來
不 我只在乎Marcel和Josh
你殺了Klaus 他們也會死
我可以解決這個問題
我有Esther的魔法書
只是時間問題罷了
也釦琤i以幫你解開謎題
或者你是想騙我施咒
解除我對你的控制
作為一個如此鄙視Klaus的人
你跟他的偏執還真是如出一轍
你越早解開咒語
我就能越早殺了那混蛋
你的懷疑是對的
Davina確實在閣樓藏了什麼
房門被一道復雜的咒語封禁了
可能是個武器 或者力量來源
我不喜歡听天由命
我要弄清楚她有什麼
以及站在哪一邊
所以你要請她吃晚?
我剛放了她鴿子
也釵o現在以及恨死我了
你只需要听命行事 Kol
看看 馬屁精Finn又開口了
你是打算一輩子就這麼跟在老媽後面
還是怎麼的
夠了 你們兩個
我們要面對的矛盾已經夠多了
瞧瞧這幫不速之客
怎麼能這麼說
這是我們的朋友 急需一件
只有我能提供的禮物 月光戒指
女巫們不分晝夜的工作
很快我們就能
做出足夠一個軍隊用的戒指
到那時候
我們就去見見你們的兄弟們
我們會給他們荒唐的吸血鬼行為
好好上上一課
我說過這地方已經荒廢了
不 他們的氣味是新的
他們躲起來了 這就說明
在附近的某個地方
我們能找到你剩下的族人
找到了又怎麼樣
他們又不會歡迎我們
如果他們對一樣東西的憎恨
超過了吸血鬼 那就是混血兒了
他們恨的是自己力量不足
所以他們才心甘情願的
和女巫做交易來換取戒指
但女巫還沒找到你的族群
所以我們需要先人一步
並確保他們是站在我們這邊的
好極了
我們所要做的就是找到他們
這個任務交給你了 繼續吧
你現在是混血兒了 感官大幅提升
太陽下任何生物
都無法跟你相提並論 除了我
我剛剛跟個腦殘一樣
你的族群需要領袖
你是他們的女王
我現在一團糟
整日以痊~面 每晚吸人鮮血
我滿腦子都是對女兒是思念
你以為只有你一個人那麼痛苦嗎
你有沒有想過她 哪怕就一次
我從來沒有停止過對她的思念
當我痛苦的時候 我就想著如何處置
那些試圖傷害她的人 以此尋求安慰
集中注意力
Davina在來的路上了
在她來之前 你得離開
在知道白橡木樁的下落之前
我哪兒也不去
你覺得她在看到你之後
還會願意合作嗎
和你們家一起生活
我學到的第一件事就是
不論你們去到哪里
威脅和血腥殺戮就跟到哪兒
所以千萬別出現 盡量別殺人
46 整棟住宅里
46個人的血被吸干
不可能
明明至少有60個
他們忘記檢查閣樓了
為什麼他們總喜歡往閣樓跑
這毫無意義啊
即使沒有你們兩個的胡鬧
到處引人注意
在這座城市里想隱藏身份
也已經夠困難了
你還有時間考慮我們 真實受寵若驚
鑒于你把時間都給了Marcellus
這就是原因嗎
你嫉妒我和Marcellus的關系
Niklaus 是你把這孩子帶回來的
他在這里已經不安全了
我不允野L繼續留在這里
就因為Kol的小打小鬧
你就要懲罰那孩子嗎
那我寧願立刻把他關進棺材
你為了那個小東西要舍棄你的家人嗎
那個小東西就是我們的家人
Marcellus哪兒也不去
好久不見 小D
收到你的短信了 什麼事
快來 不先抱抱我嗎
很高興見到你 Marcel
見到你我也很高興
謝謝你大老遠的過來
學校怎麼樣 交到新朋友了嗎
我也不知道算不算
有個男生約我出去 卻放了我鴿子
- 他放了你鴿子
- 沒錯
你一句話 他馬上見不到明天的太陽
是這樣的
我不想麻煩你幫忙
但我需要你施個定位咒
有個東西不見了 是白橡木樁
力量極其強大 甚至可以殺死始祖
是他們逼你這麼做的嗎
D 要是那個木樁插到了Klaus身上
所有他轉化的吸血鬼都會死
我知道
如果我找到了呢
我才不會就這麼把它交給Klaus
他跟Elijah都是野蠻的 殘忍的怪獸
真希望我可以反駁你
遺憾的是 你說的都是實話
我們倆都有充分的理由
去尋找那個武器
我想用它來保護家人
而你想用來保護朋友
我們應該放下恩怨 一起合作
不
- Davina 你能不能
- 不
不 我不想再听了
很長一段時間 你和你的家人
都擁有至高無上的權利
任何妨礙你們的人
都會被你們控制 殺掉
那種日子已經結束了
從現在開始
你們也可以嘗嘗恐懼的滋味
我讓你千萬別出現
我想跟她當面談談
為什麼 你就這麼想惹毛她嗎
我想親自確認下
她在乎你 但她明知你身處危險之中
卻無動于衷
你想說什麼
她知道暫時還用不到木樁
因為她很清楚木樁在哪里
根本就一直在她手上
Jackson失蹤了
Oliver就認為他是首領了
他們不會听我的
你肩上的新月標志
在你變成混血兒之後並沒有消失
過去 和他們談談
你們倆到底想怎麼樣
管好自己的舌頭 否則我就給你扯掉
我們不是來打架的 Oliver
我們的族群被人分散了
他們想讓我們做他們的奴隸
我們現在需要一名領袖
一個能團結壯大我們族群的領袖
一個能為我們族群奮戰的領袖
如果你們願意 我願意成為領袖
你覺得我們會相信你嗎
你不是我們的一員 你連狼人都算不上
你就是個嗜血的吸血鬼
你敢再說一遍試試 Oliver
\"老大\"
你要當著所有人的面對我動手嗎
那你只是給了他們個又一個理由
去支持Cassie和她的月光戒指
他們寧願追隨女巫也不願跟著你
至于我 我寧願選擇去死
我們沒必要扯到這上面
放開他 Klaus
親愛的 你得學學關于政治的藝術
殺了詆毀你的人才能獲得支持
他們也酗ㄛO很喜歡我
但他們都是我的家人 包括Oliver
放開他
看看 這就是你們的女王
強大 無畏 以及我沒有的仁慈
這些人應該更尊重你
如何處置他們由你決定
你去哪兒
找女巫
似乎我該去教教她
在我的地盤該如何做事
木樁很安全
如果會傷害我的話
Davina不會用它去殺Klaus的
但她沒理由不用它來殺掉我
我想你得老實點兒
其他人用多久能知道在她手里呢
萬一落到敵人手里怎麼辦
听著 我會把木樁從她手里拿回來的
給我點時間
很遺憾 Marcel 我和被你招募的那些
可憐蟲不一樣
你這樣的承諾得不到我的信任
不管怎樣 Davina會順從的
你就沒想過
為什麼你的家族會有這麼多敵人
因為你做了太多這樣的傻事
讓我十分好奇我是怎麼
從你們這群人手里活下來的
求你讓我回家
Kol先生 我不喜歡這樣
別傻了
莎士比亞本人肯定對此很有經驗
雖然這些人都不是最好的演員
但我們現在在殖民地
我們在哪兒
去發揮你的毒性吧
以此來換取你的原諒吧 哈洛特
不對
我得說幾次你才懂
是哈姆雷特不是哈洛特
有時候我也不知道我為什麼在乎
你做了什麼
我正在給Marcellus講戲劇
我以為你會高興
你卑鄙的想象力就沒個界限麼 弟弟
如果他要成為一個吸血鬼
怎麼他都得學這些 不是麼
來吧
我已經給他喂了我的血
你只需要扭斷他的脖子
他就會成為我們的一員
那不就是你想要的
不是麼
放手 Elijah
謝謝 Nik
至少還有人懂得家人的意義
我以前跟你說過
Marcellus就是我們的家人
我不責怪你的懷疑
也不怪Davina的藐視
這並不能改變我們現在的窘境
她有那根木樁
我想拿回來
愛怎麼盯就怎麼盯
但只要我戴著手鐲 我就能控制你
你個蠢丫頭
你將我囚禁在這 不接受我的幫助
那些混血怪物一直都在城市里游走
隨便殺戮你關心的人
這些人也所剩無幾
禮貌呢
都沒人來歡迎他們的客人嗎
這還差不多
盡管我對你們非常失望
因為你們曾是我強大的同胞
竟然屈服一個16歲的女孩之下
她在哪兒
那個不經過我允陷N做月光戒指的
女巫在哪里
Niklaus
我一直在等你
我要向你表示哀悼
為你不幸的失去你的孩子
難道不是你們威脅了她的生命麼
那杯茶是為了示好麼
柑橘茶有很多治愈的幼?
你知道這還是一種有花植物麼
我知道
我少年時期家附近有很多這種植物
但不管是你的茶還是你對植物的感想
都沒法解釋你為什麼
要做新的月光戒指
這顯而易見
狼人和女巫的聯盟
可以使我們的家園回復平衡
這對一位少女來說真是崇高的目標
很久以前 女巫和狼人可以和平共處
後來吸血鬼來了 帶來了災害
詛咒也出現了
你毫無人性
所以你懲罰那些有人性的人
女巫有女巫集會 狼人有狼群
所以我們常常會想起
你是被拋棄的那一個
像你這樣的生物總會憎恨活著
所以我們要一直保護自己
戒指讓我們實力相當
如果我們團結起來 沒人能對抗我們
真是野心十足的戰略啊
但請允釦痟ㄓ@點建議
如果我如此大膽
新奧爾良會是個邪惡的地方
你會有遍地的敵人
在你的背後 眼前
你得保持警惕去對付那些
想要趁機毀掉你的人
有些你根本不會預知到
我早就做好準備了
事實上 這會兒我也在準備
我的家人 不
他們都和瘋子一樣
你的家人呢
沒什麼可說的
獨生女
和我爸爸已經疏遠了 但也比我媽好多了
和媽媽之間的問題
她肯定是個控制狂吧
看來是了 和我媽媽一樣
就是因為她我們才很久沒練習過魔法
你是個巫師
別這麼驚訝 親愛的
我並不只是因為你漂亮才約你的
我們有著類似的靈魂
什麼意思
我知道你的事 Davina
我是說 你挺有名的
你是讓女巫們停手的收獲祭女孩
我們很像
並不相信什麼規矩和權威
你的勇氣應該被贊賞
我很抱歉
我不接電話他就會一直打的
我很快回來
你在拖延
這一點都不可怕呢 一直在監視我
別再恭維她然後找出她在隱瞞什麼
我在追她 Vincent
需要魅力和個性
一些你不了解的東西
我們的母親想要答案 如果你弄不到
我們就按照我的方法來
你要怎麼做 要一直煩她
知道她受不了然後告訴你嗎
如果你想知道一個人是否擁有武器
你挑釁他們使用它
我從沒說過我有
事實上 Elijah認為你有
而且他很確定
Elijah愛怎麼想就怎麼想吧
你並不安全 D
每個想要殺死始祖的人
都會去找你
好啊 讓他們來試試
D 拜托了 告訴我你在哪兒
我們可以談談
我再Rousseau 別過來了
我要走了
Kaleb
怎麼了
剛才有人說有一場私人派對
所以要清場了
我們該走了
干嘛這麼著急 親愛的
干嘛不留下一起參加派對
別擋著路
你能對剩下的人也這麼做麼 還是
不能一下子這樣
放開她
你們這群骯髒的狗
現在
多麼有趣的情勢變化
我要好好享受這些了 女孩
父親
你好 兒子
我想先看到你的弟弟呢
但是我們也有未解決的問題
我們要先離開了
Marcel 我得先找到我的手鐲
我能用手鐲控制他
停手
現在立刻回去
有什麼想說嗎
不是我 兄弟
和我沒關系
甘菊茶
和我母親泡的茶一樣
我曾經很討厭
那你喜歡薄荷麼
你知道 我母親是個瘋子
真的
她覺得我們是令人厭惡的生物
\"一個被延續世世代代的詛咒\"
她是這麼說的
但她才是真正的怪物
她轉化了她的孩子們
讓我們不再純真 成為吸血鬼
迫使我們處于永生的嗜血欲望中
然後表現的好像都是我們的錯
她听上去很壞
你想問什麼嗎 Niklaus
你叫我的全名 好像我們很熟悉一樣
我覺得這很無禮
在她死前 一個女巫說
你的巫師群受到了我母親的影響
她現在和你說話了嗎
她不必如此
我很清楚她想說什麼
她會說回你的房間 因為你太無禮了
沒事 Niklaus正準備離開
我很樂意殺光他們
那你就殺死了你希望
某天能夠領導的這群人
而且 沒必要血流成河
我們可以某天再繼續聊這次的話題
晚安 Niklaus
我們很快就會再見面的
比我們想象的還糟
我見了那個女巫 Cassie
我觀察她 她的儀態和舉手投足
她聲音里的憎恨我們這族的激情
我看向那女孩的眼楮
我發誓 Elijah
她不是受我們母親的指引
她就是我們的母親
發生了什麼事
我要殺了她
有必要的話 我要煮了她的骨頭
然後丟去喂狗
Niklaus
怎麼
還有什麼能比咱們的母親回歸
更重要
我們的父親
我看到他活生生的站在我面前
就像你現在這樣
他被Davina的咒語所奴役
他拿著那根木樁
如果她選擇釋放他...
那麼我們只有一個問題
需要問了 是吧
先殺哪個呢
一樓的房間隨便挑
我們現在經營狗舍了嗎
我會處理好的
現在我們家情況不太好
不太適合邀請客人
如果他們不跟著我們 就會投奔女巫了
你讓我站出來
這就是我的方式
好吧 似乎我對你始終還是有好的影響
我看到了他的改變
幾世紀以來的第一次
為了另一個人而獨自行動
我相信他認同甚至
養育小Marcellus
是我弟弟麻煩不斷的靈魂的關鍵
不幸的是 Kol
你的卑鄙行為只會讓他
偏離這條有前途的路
現在你可能認為我是個偽君子
背叛了你 但是為了他 你必須沉睡
即使我必須做出一些犧牲...
如果我們能保護好Niklaus和那孩子
之間珍貴的血脈關系
Elijah 我做到了
我背下了這一整段
可以為你表演了
可以嗎 Marcellus你想過
你可能不是宇宙的中心嗎
Niklaus
你在生我生氣嗎
準確的說是厭倦了
Niklaus 拜托
干嘛 怎麼了
帶他走
你把他帶來的 所以你得負責
如果我們真要收容這個小拾荒的
來吧 小戰士
我們一起去酒吧吧 好嗎
我沒看到Oliver在他們之中
我是否可以假定你干掉了他
我們說好了
他會向Cassie效忠
再向我報告他知道的情況
干得好
你們可以去那邊
你們倆都很忙
你就這麼走了嗎
說句實話
他們出現在這里
有點過了
不 也陶o樣更好
你該和你的族人在一起
剛才那是怎麼回事
你需要冷靜
你差點害死我
那些狼人並不只是沖著Davina去的
他們差點攻擊我
我知道 是我下的命令
攻擊必須看起來真實
看看我的頭
幾星期都不會好
千年來我都沒留過傷疤
你會活下去的 更重要的是
Davina會覺得虧欠你
她會迫切的想要跟你道歉
覺得是她造成的
其實是我計劃的攻擊
我受夠了你們的計劃
你把我困在這個身體里
強迫我像個馬屁精一樣去打探消息
如果這就是你為我計劃的新生活
那你就收回去吧
你在這是因為受到我的恩惠 也將繼續
接受我的恩惠活下去
听懂了嗎
是的
你受到攻擊的時候你哥哥就在閣樓上
Finn 告訴他你看到了什麼
門開著 房間是空的
所以Davina是怎麼撕碎一群邪惡的狼人
她肯定擁有武器
是什麼 黑暗物品 咒語書
我希望我知道
我那時昏過去了
什麼都沒有看到
讓我猜猜 沒找到Davina
她不在閣樓 也不在學校附近
我派人去搜查這座城市了
她消失了
肯定是要在Mikael恢復期間
保護他
她害怕了 你還指望什麼
如果我發現你和她復活我們的父親
有一點關系
你要怎樣
你要威脅我和我的人嗎
排隊去吧 女巫恨我們
狼人也可以隨時殺掉我們
我要進法屬區
都得冒著生命危險 而我曾經控制那里
而現在Mikael回來了
一個獵殺吸血鬼的吸血鬼
你真的覺得這對我有利嗎
你想我幫忙找Davina
我就得知道你的立場
現在Klaus和狼人一伙
你呢
我不站隊
抱歉 但這並不是一個選項
你是吸血鬼始祖
你曾認祖歸宗的每個吸血鬼
都是你和你家族的延續
你現在可以不管這些
和Klaus的狼人一起
但你並不是他們一起的 永遠也不會是
你想要盟友 是嗎
看看四周
這是吸血鬼新社區的起點
也陴{在你覺得比我們強
但你只剩下我們了
我為什麼要發慈悲
收留一群迷茫的孩子呢
沒錯
你從來都沒法和孩子好好相處
不管喜歡與否 吸血鬼因你而生
這些人會需要你的幫助
她叫Gia
幾小時前我喂了我的血給她
等她醒來 會需要一個導師
我希望你對她能比之前對我好
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------