戰火英雄
姓名  帕恩·海德科性別  男種族  白人年齡  61歲
無人機
賴曼
總體精準度
克尼南格
歡迎回家
各位  起床了
起床  斯崔普
你醒了嗎
-肯定不是在做夢了  -集合
昨晚何妨村出事了
這里以東約三英里處的一個村莊
報告稱  有人闖入食品倉  偷了東西
當地人認為是蟑螂
蟑螂
五分鐘后出發  行動
看來
你要第一次真槍實彈地打蟑螂了
新來的
我叫斯崔普
給你個小建議  以防你今天第一次
跟蟑螂正面沖突
要是有一只離你這么近
別嚇得尿褲子
那只會激怒他們
-我盡量  -盡量別理列納
他準頭可差了  是全世界唯一
能尿褲子還灑在外面的
-去你的  村姑  -村姑
是啊  狩獵是我與生俱來的本領
有些人是有天賦的
出發
好了
你現在可以說話了
肯定是蟑螂
蟑螂  你看見他們了
看見了嗎
我沒看見  我聽見了
這兒一片狼藉
肯定是他們干的
想吃曲奇嗎
-給你  -他們碰了食物
我們得銷毀剩下的一切
沒人會吃的
我們可以幫你們換一批
他們毀了冷卻器  拆解開  拿走了零件
冷卻器  他們偷了冷卻器零件
他們往哪邊走了
土里的腳印往那邊去了
帕恩·海德科
海德科  那是姓嗎
別讓他們再來
求你了  阻止他們
好
我的孩子很害怕
我會的  我保證
斯崔普
我們的朋友認為
蟑螂往帕恩·海德科家那邊去了
他是本地的信教怪人
安德森  海格
留在這里  幫他們燒毀食物
讓他們冷靜  叫他們放心
其余人  去拜訪海德科
問幾個問題  搜查一下
要是有蟑螂  叫他們知道我們有備而來
出發
海德科先生
不是社會名流  也不擅交際
似乎有精神問題
據說  關于蟑螂  他有些有趣的看法
我這就把他的信息傳到你們的群視系統里
數月前就有人投訴他
當地人說  他讓蟑螂穿過他的地盤
還給他們留下食物
也可能只是當地村民瞎說  所以...
還剩多少蟑螂
幾千  還是幾百
家鄉那邊有幾百萬呢
才兩年時間  他們就又卷土重來
這兒還有給他們殘羹剩飯的鄉巴佬
難怪消滅他們要這么久
但怎么會有人傻到幫蟑螂呢
誰說不是呢
前后有門
窗戶被遮住了
煙囪冒煙  有人在家
列納德  用掃描器
看群視  都能看見結構圖吧
-收到  -收到
收到
艾金  瓦爾康  科奇  你們去搜查外屋
每次搜一間  慢慢來
斯崔普  賴曼  你們跟我和列納德一起
我們從這兒進去
列納和我去和海德科談
你們搜查房子的其他地方
好
最理想的結果  不開槍
除了打蟑螂
早上好  先生
沒必要  我會說你們的語言
好
-你想干什么  -只想談談
我們不正在談嗎
我們進去談會更親切一點
檢查樓上房間
放松  我不是你的敵人
他們在哪
誰在哪
那邊村子里有一群
害怕又憤怒的人
蟑螂闖進了食品倉
偷了補給品
你知情嗎
不
不光是偷東西的問題
剩下的食品也得銷毀
-沒人會吃的  -斯崔普
讓每個人都更不好過了
墻上掛著十字架  你有原則
你認為所有生命都是神圣的
我理解
我同意  所有生命都是神圣的
所以你連蟑螂也得保護  是嗎
他們那樣不是他們的錯
又不是他們想那樣
我理解  我們都理解
他們血液里有壞東西  才變成那樣的
他們攜帶著疾病
疾病才不管生命的神圣
也不管還有誰要受苦受難
要是在五年  十年  二十年之內
消滅不了蟑螂
還會有孩子生下來就是那樣
然后他們還會繁殖
找到了
這樣永無休止  痛苦循環往復
那疾病  本是可以避免的
該死的蟑螂窩
你去搜那里  我檢查樓梯
今天你救下的每個蟑螂
天知道
明天會有多少人將因此痛苦絕望
你不能還把他們當人看
你的情緒我可以理解  但這是錯的
人類還想生存下去
我們就得把他們鏟除干凈
事實就是這樣
必須做出犧牲
搞什么
幫我一把
操
*哪怕羞辱我*
*我也依然在乎你*
*隨你東游西逛*
*就算貶低我*
*我也依然等著你*
小賴
拜托  我們回基地得一路聽
主日學校先生念經嗎
堵上耳朵就行了
好  或者我按下永久靜音鍵
放下槍
殺蟑螂同情者也算一次擊殺吧
他是平民
你殺死平民
會終生良心不安
斯崔普
你可不可以  別那么假正經
因為我在作弄他  不是你
看來你倆都信了  是吧
好了
把這里燒掉
你沒事吧
沒事
-我聽說你消滅了一只  -兩只
慢著  兩只
我用刀解決了一只
用刀  我的天啊
-挺厲害吧  -是啊  你個終結者
天啊  第一次出任務  他就殺死了兩只
你個走運的王八蛋
這混蛋有美夢做了
今晚有艷福了
我愛你
神槍手小姐
看不起人的混蛋
冷酷無情  你是死神
下次不會讓蟑螂跑掉了
你還在懊惱那件事
我從小就追蹤鹿  從不半途而廢
我討厭被他們逃走的感覺
真棒
如果那畜生跑進了森林里
可能會逃到邊界  徹底消失
對你來說沒什么
你干掉了兩個
但我很久沒得手了
本姑娘很焦慮啊
得了吧  小賴
你昨晚睡得好嗎
嗯  還行吧
就只是這樣嗎
還行
如果是我一次干掉兩個
我會想來一個小時的高潮
好了  閉嘴
好吧
就是這樣
你沒事吧  伙計
沒事  我可能是累了
看來你昨晚的確挺盡興
堅定純粹
-斯崔普  你沒事吧  -沒事
我也說不清
我感覺有點不對勁
倒不是病了什么的  只是...
去醫務室報道
進行診斷
你看到了什么
一個立方體
-在旋轉嗎  -對
-現在呢  -一棵樹
-像是蘋果樹  -點那些蘋果
全中
你是說你頭痛嗎
對  不過很短暫
不嚴重  只是...
看起來一切正常
你的群視植入物沒有故障或掉線的跡象
從身體上來說  你的狀態非常好
你剛參加完戰斗  可能會有些副作用
在農舍的時候
有個會發光的東西
-蟑螂拿著的  -蟑螂拿著的
-像個手電筒  -手電筒
像是
我也不清楚
說真的  你沒事  群視沒問題
血液正常  一切都正常
好吧
或許你該和阿奎特談談
阿奎特是誰
你就是克尼南謝吧
克尼南格
大家都叫我斯崔普
他們為什么這么叫你
應該是也覺得"克尼南格"很難念
-你真逗  -謝謝
稍息  孩子  坐下吧
你最近實現了首次擊殺
兩只蟑螂
還是第一次出勤  很厲害
應該是吧
講講經過
什么  擊殺的事嗎
是在一個農舍里
那里有個密室之類的地方
我們進去了  發現他們就在里面
第一個就是條件反射  一槍擊斃
嗯  就像訓練的那樣
對  就像那樣
-第二個呢  -他跟我在地上糾纏
他
是個男的
所以  是短兵相接了
對  他壓在我身上  不斷掙扎
我夠不到我的步槍  只能刺他
刺它  拿刀刺它
你對此...感覺如何
-什么感覺  -情感上的
沒感覺
一切來得太快  我只是自衛
我想  我只是覺得松了口氣吧
只是松了口氣
有其他的感覺也很正常
甚至是片刻的歡愉
大概有吧
我不知道  我以為也許我會...
我說不清
-有其他感覺嗎  -對  比如...
后悔
什么的  但我沒有這種感覺
所以再來一次  你還會那么做
當然了
那么  你為什么來這里
我不知道
我感覺不太舒服
我的群視好像出了點故障
但你的植入物通過了所有診斷
-它沒有問題  -嗯  他們說沒問題
我也說不好  我只是...
覺得它出了點問題
但并沒有問題
是啊
你做了件大事
你應該感到自豪
好嗎
會過去的
今晚好好睡一覺吧
美美地睡一覺
操我
你真行  笨手笨腳
看來海德科沒審多久
就都招了
他說出了一個據點
蟑螂在那里找吃的
那好
是個住宅區  戰后就一直空置著
離這里不遠
控制處要我們在返回基地前去那兒偵察一番
可以快點嗎
我們真該把整個森林給燒了  是吧
讓那些蟑螂無處可逃
好了  看見那個沒
那塊太陽能板比其他幾塊要干凈
還有些電纜
肯定是蟑螂在偷電
為什么是這里
天知道
好了
我得上報
控制處  我是梅迪納
確認這里有蟑螂
住宅區處有活動跡象
看到一塊太陽能板
似乎最近被清理過  還有一些電纜
收到
-你沒事吧  -聞下草的味道
我們通常是什么都聞不到的
-你注意過沒  -沒  從沒注意過那個
請示行動方案
沒聽清  請重復一遍
好的
控制處要我們撤退等待信...
媽的
梅迪納
斯崔普  回來  她死了  快
好  準備好了嗎  掩護我
小賴  小賴  快
好
該死的蟑螂有把步槍  我的老天爺
媽的  人渣
好了  斯崔普
斯崔普  拜托  振作起來  兄弟
他已經開了6槍了
他的步槍看起來是老式的  手動槍機步槍
再裝填應該需要10秒
我們要進去嗎
我們進去干掉他  你和我一起嗎
-一起  -我們走
跟上我
準備好了嗎  好
三  二  一  掩護我
來啊  伙計  你搞什么鬼
這是些什么鬼玩意
我們走
斯崔普
沒事
冷靜  冷靜  冷靜
沒事  沒事  我不會傷害你的
我不會傷害你的  好嗎
走  離開這兒  走
這里不安全  有蟑螂
走吧  離開這里
走啊
-賴  你做了什么  -閉嘴  跟上
你做了什么  賴
找到了
賴
不
-快跑  -你到底在做什么
-你殺了他們  -它們是蟑螂啊
你殺了他們  賴  去你的
你到底怎么回事  你腦袋進水了
-清醒點  -不
你們還好嗎
你們得離開這里  快點
快啊
操
你最好跑快點
給
我不用
你能看見我真正的樣子
我當然能看見你
你看到的不是蟑螂嗎
你不是蟑螂
蟑螂都很...
不正常嗎
蟑螂不會說話
你只是聽不到我們講話
你到底在說什么
你的植入物  你的軍隊植入物
群視系統嗎
他們把它植入你腦袋里  幫你戰斗
它會讓你把我們看成另外的樣子
我們中一個叫盧卡的
正在制造一種機器
能夠閃光  據說它可以干擾你們的植入物
你是蟑螂
但是我見過蟑螂
我見過他們  他們就像...
-動物  -不  是怪物  我見過他們
那是植入物讓你看到的
操  村民們呢
當地人  他們不是軍人
他們的腦袋里沒有裝群視
但他們害怕蟑螂
-他們恨那些東西  -所有人都恨我們
那他們看到的是什么
那些平民  他們看到的蟑螂什么樣
就是你現在所看到的
他們照樣恨我們  因為他們一直被這么洗腦
一切始于十年前
戰后
最開始  是篩選  DNA檢查
接著是登記  執行緊急措施
很快所有人都稱我們是畜生  骯臟的畜生
所有媒體  電視  電腦
都說我們有病
我們的血液有問題
他們說我們的血液不能延續下去
我們不能繼續存活
我的名字原是卡塔里娜
他是亞歷克
現在我們只是蟑螂
但現在
現在你看到我了
小賴
賴  不
給我個不殺你的理由
都不是真的  小賴
你究竟有什么毛病
都不是真的
見鬼去吧
起來  靠墻
起來
你要我進去嗎
沒事  我可以就這樣跟他談
謝謝  布里利
斯崔普
我們欠你一個道歉
我們沒能發現你群視植入物的故障
我給你拿了杯咖啡
你在農舍中發現的設備
你跟醫生提起的那個
是這個嗎
我們在你和賴曼搜查的舊街區里也發現了
貌似是用我們
無人機的一些部件逆向工程做的
這里的光能發送一個代碼
就像病毒  入侵你的群視植入物
試圖從內部將其關閉
我跟你說
這些蟑螂比我們想的更有創造力
整件事是個謊言
我理解你為什么這么說
蟑螂
他們跟我們長得一樣
當然了
這就是他們危險的原因
人類  我們總說自己不好
但我們是個真正有同情心的物種
我們并不真想互相殘殺
這是件好事
但你要消滅敵人以保未來時就不是了
過來  坐下
我不知道你在學校學了多少歷史知識
很多年前  20世紀初
大部分士兵甚至沒開過槍
或者就算開槍
他們也只是朝敵人的頭上放空槍
他們故意這么做
第一次世界大戰中的英國軍隊
陸軍準將會拿著棍子走在陣線中
他會抽打他的士兵讓他們開槍
即便在第二次世界大戰中  交火時
只有15%到20%的人會開槍
世界的命運懸于一線
只有15%的人開槍
這告訴你什么
這告訴我
戰爭本可結束得更快
如果當時軍隊能振作起來的話
所以我們進行了改進
更有效的訓練  更好的調整
之后爆發了越南戰爭
開火百分比上升到了85%
槍林彈雨  但擊殺率仍然很低
而且真殺了人的軍人
大多數回來后出現了心理問題
直到群視誕生  才出現轉機
群視
是終極軍事武器
為你提供情報
瞄準目標  進行通訊  調整心態
如果瞄準的是妖怪
開槍就容易得多了  對吧
不僅是視覺
還掌控了你其他的感官
你聽不到尖叫聲
聞不到血腥味
他們都是人類
你知道他們的DNA里都有什么嗎
癌癥高發率
肌肉萎縮癥  多發性硬化癥
智力發育不全綜合征  智力低下
犯罪傾向  性行為異常
都在那里
都是篩選查到的
你希望下一代是這樣的嗎
別因為盡了責而難受
那些村民做不到
國內的民眾做不到
他們沒有群視
是群視讓你下得了手
你
你是在保護血統
而這是一種榮耀  我的朋友
根本沒什么榮耀
只是殺戮
-謊言與殺戮  -沒人騙你
你一直都是知道的
你在說什么
是你同意植入群視的
接受設置  每個士兵都一樣
我們不可能就這么植入它  投射夢境
你的大腦會排斥的
你得自愿接受
你就是這么做的
你看過條款和條件了嗎
那好長啊
這是什么
你的授權視頻
六個月前你簽約的時候拍的
基本上就是說你同意植入群視并激活
-我沒做過這個  -你做過
-就像催眠一樣  -行啊
你也將同意  你會不知道
自己處于了這個狀態
能明白嗎  你不會回憶起這次對話
還挺有趣的  老兄
關掉
要確認授權
-關了  -請在那兒按指紋
-這兒嗎  -是的  請
挺好玩
我沒那么做
-我不記得了  -正如他說的
-我知道你很生氣  -去你媽
怎么回事
我們控制你看到的東西  斯崔普
-我什么也看不見  -因為我們關掉了
讓我的眼睛恢復正常
我來說說你的選擇吧
聽我說說你的選擇
選項一  同意重置你的群視
這幾天的全部記憶
包括這次對話  都將被抹去
不可能
選項二是監禁
-建議你考慮一下  -去你媽
群視是你的朋友
如果沒有它
你將記得自己做過的每件事
我才不要這個爛玩意
再也不要了  沒門
好
那么
或許該讓你見識一下沒有群視的生活
怎么回事
我在哪
海德科農場  三天前
我都記錄了  斯崔普
我們可以展示你做過的一切
不  不
求求你  不要開槍
-求求你  求求你  -不  不要
不  停下
不  求求你
停下
求求你
不  不
不
滾蛋  停下
你將看得見  聞得到
感受到一切
你想這樣嗎
獨自關在牢房里  不斷循環這記憶
我們可以替你抹去
這次談話也是
所有一切
但你得同意
只要你同意  斯崔普
一切就都會抹去
只要你同意
黑 鏡
字幕組
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
最新最快海外影視字幕下載
請登陸ZiMuZu
翻譯：杏仁斯嘉麗   桃小兔吃冰棒   澈塵
翻譯：靜妹粒   胡說大王   showeryhe
校對/特效：黑草
時間軸：倩倩
后期：吉吉  總監：黑草