Bernadette 伴娘装挑得咋样了?
如果你不介意穿得像个橘色交通锥
那就还不错
女士们 伴娘装我有办法了
真的?
12年前 我表姐Irene和她全家
在婚礼前晚 在一起
严重的一氧化碳事故中丧生
太惨了
有好有坏
那些伴娘装都没穿过
我们可以拿来穿
无色无味的致命气体
也还是有一丝仁慈
看看 还在袋子里呢
是礼服 不是伴娘尸体
不好吧
穿死人的衣服?
是啊 还是松紧小短袖?
还以为你注意不到呢
Irene买衣服总爱买便宜货
后来发现 她买暖气也是如此
女士们 停停吧
这屋子曾经可是充满了智慧
肚子和脑子可以同时吸收养分
不知道谁的缘故 Penny
晚餐会话的质量就一直下降
我没特指谁啊 Penny
好吧 你想聊什么 Sheldon
"你想聊什么 Sheldon?"
咱们有仇吗?
我已经准备了一些同时适合
老手和新手的话题
好吧 这次你看着我说的
谁不想看你啊
白皙润滑的皮肤
我都怀疑你有毛孔吗?
话题一 "欧洲核子中心(CERN)的
超光速粒子"
"是范式转换理论新发现
还是又一个漏洞多如奶酪的瑞士特产"
(CERN位于瑞士)
请讨论
好吧 谁想到我家去看新娘杂志?
我去
不知道是谁的缘故
Sheldon 我们走了
- 等等偶啊
- 你也要去?
Sheldon 提醒你下 我也是位女士
雌激素刺激我想看那些光鲜杂志
虽然内容会让我讨厌自己的身体
新话题:女人
是深不可测 还是就一群疯子
就是嘛 松紧小短袖怎么了?
身材好的话 穿上很美的
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译:elequent Snow-Ice 小小小的菠菜 海哲理
校对: 阿公
第五季 第八集
嘿 Amy 什么风把你吹来了
跟你们神经学系借了个阮病毒培养皿
帮我研究牛海绵状脑病
她过来借杯疯牛病
脑部退化病很难用来开玩笑
不过你成功了
带进餐厅来还"真有意思"
真正有意思的是
在挑白鼠做实验的时候
可能会挑到只眼睛发亮的鼠妈妈
然后咬你一星期
别说了 我们在吃饭呢
能不能把那东西拿下去
换个话题好不?
换个话题? 稍等...
待我让这对话突破天际吧
这次是你的错
我有100个依字母排序的话题
从"洋蓟-超大的蓟而已"
到"ZZZ...-睡觉拟声词之美"
Amy 疯牛病多久能让人死掉?
大概四到五年吧
那还是不行
Bernadette一直给我
发Penny穿伴娘装的照片
他们在购物?
- 是的
- 就他们俩?
应该是吧
很好 非常好
干吗问我这个?
哪个男人会知道心形领口?
Leonard开始最后冲刺了
加油啊 小马驹 我们能行的
该死 加油啊 腿大肌 能行的
耶 第一名
假如我没这么高
我可能是一个优秀的骑手
还要不怕马
Sheldon 该你了
什么?
快点 该你了
我们该多呼吸点新鲜空气
不好意思 我有点分心了
我一直都联系不到Amy
电子邮件 视频聊天 推特
在人人上点她 发短信 都没回应
你要不要试试打个电话?
打电话
Leonard 如果算小聪明的话
你也许是我们之中最聪明的
语音信箱
奇了个怪了
你担心她的话 可以去她家看看
好的
新闻里说有人在她家附近
发现一只山猫
Amy应该不会被山猫吃掉
谁说她会被山猫吃掉?
你不是这意思吗?
Lenoard 我只是讲了一则
本地趣闻而已
多亏你 我开始担心Amy
可能被山猫吃掉了
别想山猫了
怎么能不想? 还不是你一直在说
*人人都会伤心 有时候*
*人人都会哭泣*
*人人都会伤心 * 有时候
好像她在哭 我可不喜欢 我们走吧
她是你的朋友
进去
Amy Amy Amy 再见
你要去哪儿?
我单身 不用应付这破事
Sheldon 你在这儿干什么?
你对我的任何电子通信都没有回应
我想一个人静一静
愿意说来听听吗?
记住 "不"是个完全可行的回答
Sheldon 我周围的一切正在崩溃
说点程序问题
当你伤心时 我通常
应向你提供一杯热饮
但我是你的客人
所以你通常应向我提供一杯热饮
你想怎样解决相互提供饮料的问题?
那不重要 没有什么重要的
如果你想把注意力从烦心事上移开
我听说有人发现了只山猫
Penny和Bernadette去买伴娘装
却没叫上我
那就让你觉得...
伤心?
- 对
- 我就知道
继续 我还挺在行的
我以为她们喜欢和我一起玩
但我想那不过是自欺欺人罢了
她们来这里的时候
你没有向她们提供热饮?
我知道那会让人很不爽的
Sheldon 我想问你个问题
希望你不要介意
一直如此
此时此刻 我很想找个人
进行身体上的亲密接触
亲娘诶
你也知道 我们只是精神层面上的交往
赞成
来个疯狂销魂的激情之夜也不错
不赞成
我会轻抚你的头
重复道 "我家乖Amy"
那这样呢?
法式热吻 七分钟天堂般的享受
在二垒结束
颈部按摩
然后我给你杯热饮
我们拥抱吧 不能再低了
好的
娘诶
我就是一说 想上二垒尽管上
我想来点特殊造型
比如叼个烟斗 戴个单片眼镜
或者留个翘八字胡
好去勾引喜欢印度土财主的妹子?
这里真不安全 什么想法都不能分享
你俩要好好管管你们的女人!
什么?
昨晚我被迫听了一夜竖琴
还搂着闹情绪的Amy睡觉
昨晚我都计划好了的
要解决高速旋转引力场的时空几何模型
以及用乐高积木搭死星
("星战"中帝国的太空要塞)
为什么呢?
你俩的女朋友 Penny和Bernadette
出去买什么婚礼的东西 没有带上Amy
她们没想过会怎样影响到我...
弦理论的未来
以及我的乐高娱乐时间
你想让我们怎样做?
明显你没有听到重点
管管你们的女人!
你们让她们向Amy道歉
让一切恢复正常
我是个科学家 不是某人的抱抱熊!
为什么要我去跟Penny说?
她不是我的女朋友
四年前是你请她过来吃午餐的
她的一切都归罪于你
都是你造的孽!
Penny的木须肉
多谢 Sheldon呢?
他昨天熬夜到很晚
我让他早点吃完饭 哄他睡了
好体贴呀
是啊 可天一亮他就会醒 想找人玩了
大家听好 他之所以熬夜
是因为在安慰Amy
- 她有点沮丧
- 为啥?
她伤心是因为你俩单独去买衣服
没叫上她
我警告过你的
好吧 这是她第一次当伴娘
她只是有点激动
她一直给我们讲其他国家的伴娘习俗
全是要大家脱光光 互相搓澡
嗯 而且她一直要确认我们经期一致
这样就可以自称为...
"例假三人行"(模仿"三个火枪手")
我们原想 不带她去买衣服会轻松些
- 这感觉糟透了
- 懂的 我有同感
我们会和她谈谈
等下 她咋发现这事儿的?
Raj干的
他说下次还会这么干
好吧 我的错
你给我传照片 我当时脑子短路了
唉 Howie
我平时都守口如瓶的好吧
你背地里把这些人都吐槽了个遍
我从没提过
你跟他说啥了?
你懂的 就枕边的悄悄话
你们没啥好担心的
等下 我俩好的时候
你没说过我啥吧?
没 不用担心你那点小秘密
是呀 没啥好担心的
回头跟你说
乖乖听话 小肿瘤
小乖乖 小瘤瘤
妈咪想要点有活力的小小恶性胶质瘤
耶 脑瘤!
大概你刚听到这消息的时候
不是这个反应
- 嘿
- 好啊
你们来这儿有事吗?
我们是为那天没叫你一起而道歉的
没必要 就像"芝麻街"里说的
(美国著名儿童节目)
"与众不同的事物 就要孤独死去"
(原文为"不属于这里"
找碴类游戏的歌曲)
别这样 Amy 我们要补偿你
来个女生之夜 你想干啥我们就干啥
我们可以去韩国浴
像你之前说的那样 互相搓澡
戴丝瓜套 别直接上手
没关系 我很高兴这一切发生了
我可以停止幻想
美女和她的萌妹子朋友喜欢和我玩了
Amy 我们知道错了
是啊 我们感觉糟透了
别这样 我没事
我以为是朋友的人不理我
这事不是第一次了
小学 初中 高中 大学
研究生 还有去挪威的那个学期
都发生过
别这样 Amy
你还是不明白
看看这个大脑
我不太想看
这代表我们
Bernadette
你是善于逻辑推理的理性左脑
Penny
你是善于发明创造的感性右脑
Amy在哪?
在这 那可怜的小瘤瘤
没人想和她去买衣服
Amy 你不是肿瘤
Penny 快说她不是肿瘤
你知道吗 贝尔发明电话的时候
他本来想用"嘿哈"应答的?
嘿哈
我喜欢这词
Amy? 是你吗 你喝酒了?
不好意思 我妈怎么了?
好吧 我们马上到
出啥事了?
似乎Amy在酒店的停车场里喝多了
真的吗? Amy?
Leonard 恢复单身你该高兴
她们事儿真多
看呀 是Sheldon和小小Leonard
嘿 小小Leonard
Amy 嗨
嘿 抱抱熊
- 抱抱熊?
- 对 抱抱熊
我们抱过 成熟点 Leonard
Amy 你在这干吗?
我来这买瓶酒 Penny教我的
人难过的时候就喝酒
那你为什么不回你家?
你没上过高中吗 Leonard?
停车场是帅哥辣妹常呆的地方
不过那群人渣从没邀过我
我们该带你回家了
等会 等会 等会
Sheldon 要怎样才能让你进这酒店
给我买瓶烈酒 然后带我
去街对面的旅馆 跟我云雨一番?
对哦 Sheldon 要怎样呢?
求你们俩了 我们走吧
好 来吧
起来没事啦
可算有人找到二垒了
我懂你的感受
我的大脑额叶也如刀割一般
你们来干吗?
想把友谊手镯要回去吗?
我没给过你友谊手镯啊
我们初次见面时 我自己做的
假装是你送给我的礼物
如果你愿意 可以要回去
不必 你为自己做的 你还是留着吧
我们知道你很伤心
你伤心也在情理之中
如果你不介意
请再给我们一次机会补偿你
我俩很抱歉 我们一直在想办法
让你感受到我们的关心
所以 请当我的首席伴娘吧
这对我们意义重大
(伴娘中与新娘最亲密的)
什么?
这不会是恶作剧吧?
就像之前在挪威 我的"朋友"
把我骗到有发情水獭的桑拿池?
不是 我真的想请你当首席伴娘
天哪
从没人请我当过首席伴娘
不对 有过一次 但之后他们都死了
这么说 你同意了?
同意 同意
天哪 我有好多事情要忙活
要办新娘送礼会和单身派对
我们在单身派对干什么好呢?
我知道了 我们去印第安式净汗屋
带上仙人掌 用泥裹上
然后在Bernadette的裸体上
画"多子多孙"图腾
就这么办
对 不错 拉斯维加斯也挺好玩
我觉得自己要哭了
当然了 是荷尔蒙的原因
没准咱们的大姨妈终于同步了
Bernadette? 没吗? Penny?
- 没
- 真的?
- 算了 同步
- 耶!
首席伴娘Amy Farrah Fowler的
婚礼精彩幕后花絮第一场
我们就试下礼服 不用录像吧?
抱歉 你是首席伴娘吗
我是新娘
那就不是了 开拍
你觉得怎么样?
我喜欢!
你是修女啊? 拜托亲 多露点肉
Amy! 好性感!
你以为这没镜子? 我知道自己的美样
Bernadette 你真漂亮!
- 是漂亮
- 谢谢
没Penny漂亮 但还算漂亮
快点 闺蜜 到你了
再等会儿
你干吗要这么久?
Amy! 快给我出去!
抱歉 抱歉
- 老天 Amy!
- 对不起
翻译:elequent Snow-Ice 小小小的菠菜 海哲理
校对: 阿公
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------