番茄酱怎么会这么硬啊
估计是因为你这样边握住它边说
你是我见识过的最壮硕的番茄酱
嘿  大伙们  我拿到了  我拿到了
别紧张啊  至少你这病兆出现得早
不是  我买了报纸来看我们是不是中奖了
1亿2000万美元啊
好啊 如果我们中了 我就等于拿回我信托基金的1/8
得了吧  现在谁保管着彩票呢
我  我把它放这儿了
我觉得这一块儿能让每个人走运
顺便说一下  如果我们中了
我就买套公寓住大冒险公园附近  每天喝醉了去那玩
再在车库里安个装满汽水的冰箱炫富
Earl  要真中了  你的那份钱怎么花
我会尽快摆脱这家破烂餐厅
花花公子模式全开
[Hugh Hefner:《花花公子》创办人]
好嘞  看看是不是发大财啦
如果我中了  我就去订Netflix[提供在线影片租赁]
中奖号是6,10,5,12,9
第一个号是 6
第二个号是 47
幸好姐还没投进份子钱  衰人们
第一季    第二十二集
天天美剧字幕组 www.ttmeiju.com
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
听译: 包子 饺子 夏翊 水果虫虫 大Z 牛牛
校对:Raphael 饺子 水果虫虫 大Z 阿飘
时间轴:苍野
忘了告诉你  我又印了些小蛋糕生意的名片
我们要在明天的威廉斯堡手工品展会上分发它们
哟  我都等不及了
和你一起分发免费的小蛋糕
还被卖iPad针织套
盐胡椒和盐胡椒瓶的潮人们挤在中间
我们不仅仅是免费送啊  这是种营销策略
一个人吃了  就会把这个传播到他的朋友当中
哦 那我们就是疱疹了
嗨  Sophie
你要是看起来再甜点儿  就要引爆我的糖尿病了
哦  Earl   你不是第一个为了我放弃了豪华轿车的男人
Sophie  你来了我好惊讶哟
有流言说  现在你没有和Oleg在一起了
哇哦  这个小女孩喜欢八卦  对吧?
你为啥不挪动你的小屁股去那边
给我拿份菜单  做你该做的事?
嘿  Max  Caroline
到我专座这里来
我们到这儿来  是不是Oleg就不能从厨房窗户里看到你了?
这哪呢?  是餐厅还是过期"大都会"杂志?
[Cosmopolitan:畅销妇女杂志]
我是读着"大都会"长大的
一般六岁小屁孩都不知道男性隐藏的催情带在哪
在乳头上  就这样
我来是为了雇你们俩明天去做清洁
明天不行  我们要去手工品展会
我们拒绝一个有钱拿的工作就为了去个垃圾展会?
是的  我们要把重心放在小蛋糕生意上  它很重要
并且  如果没有"us" [我们]  你就拼不出"focus" [重心]
没有FU  也拼不出哦  [FU= fuck you]
你好啊  Sophie
你好啊  Oleg
你想念我们的xxoo么?
哦  看来我们该走了
不  我们正说着话儿呢
另外补充下  和你爱爱没那么棒
哦  它就是有那么棒
它没那么棒
拜托  我求你了  让我们走吧
要走你走  我还等着看好戏
就像  这就像唐顿庄园的三俗版
那你怎么还站在那
穿着棕色天鹅绒裤子
用你那伤心的牛眼看着我
因为这裤子显得我很帅
也因为我等着你承认你过来的原因
是你想爱爱了
我想念Minsk的夏天  [Minsk: 明斯克  白俄罗斯首都]
我还想念在医院里抽烟
但我就是不想爱爱
好吧  那你想吃什么?
我要我常吃的香肠
好啊  叮  菜好了
Max手工小蛋糕
Max美味手工小蛋糕
- 我们继续啊  Max手工小蛋糕  - Max
拜托  你就不能在这手工品展会试着摆点积极态度吗?
头发被那个好感教堂里的女人羽毛袭击之前 我一直挺好的
嗨
我是那边漏斗蛋糕摊的
你们的小桌子比在葬礼上看的回忆录还悲恸
嘿  荷兰妞
怎么不把你的手指插到个长相阳刚的女身里
相信你能在这些加大号旁随便找到一个
Max  别  我们都是文明的生意女人
是啊  我们有些人头上戴着桌布呢
要知道  他们给我们安排折叠桌是因为我们刚起步
才经营8个月呢
Heidi  我们漏斗蛋糕多久了?
过去的三个月里我们日以继夜  全天24小时营业
并且我们已经有摊位了
耶  有摊位
我得说你们俩姑娘真是把乐趣都用漏斗过滤完了
其实我们我们已经把乐趣嵌到漏斗里了
看  无"fun" [乐趣] 不"funnel" [漏斗]
没有FU也不行
才干了三个月她们就有摊位了  我们落后了
Max手工小蛋糕
拿着
喏  成功
恐吓别人参与进来不是成功
那是山达基教[邪教]
打电话给Sophie说我们接那个活
你最好有理由解释迟到
因为我把病鸽毛从头发里拔掉后都准时到了
有的
今天我们打扫那家房子  我把双手伸进了陌生人的马桶
那时我意识到 若真想成功  我们得跳出清洗妹思维
所以在我彻彻底底洗干净我的手后
它们并没有真的出来  是吧?
我是说没从你灵魂里出来
我给一个联系人打了电话揽了一个真正的小蛋糕生意
还是在曼哈顿  是一个社交名流之子的一岁生日聚会
60个黄油霜糖小蛋糕  来  击掌
黄油?
这可不是我希望在我的生意伙伴身上看到的反应
我想的是  喔喔  好棒  干得好  伸出大拇指  伙计
为什么?  难道你的生意伙伴在录Nicklodeon的节目?
[Nicklodeon: 儿童节目有线电视台]
听着  我不做黄油的
黄油是个难伺候的婊子
如果不冷藏  散开的速度和双名人婚姻解体速度一样快
Max我们一定要接这活  这是咱们发展的新步调啊
我们这些天不是去公寓清洁就是在餐厅上班
我还干别的活呢  我还给Peach当保姆
哦  Peach同意了
为什么Peach要同意?
听着  我本打算在Nickelodeon击掌后告诉你的
但掌没击成  我还吐了
我就是联系的Peach得到这个聚会的活的
你没问我就给Peach打电话求她介绍工作?
我没求她  就问她是否知道些可能雇佣我们做事的人
她还很热情地推荐我们去她的朋友Constance家
不行  这样我会不舒服的
有时候就得做些让自己不舒服的事情
这就是成长之路
不  这是你搭灌木林里的木桶滚回家的路
Max
Max  对不起  但是我们不能变成那些只知道工作  工作
然后付账单而没时间追逐梦想的人
你指的是美国人?  [Max暗指"美国梦" ]
我明天就告诉Peach我们不干了  去拿点牛奶来
没问题  因为这是服务员干的事
显然我们也就这么过了
怎么了?
我得证明他在那方面不行
Oleg  非得在食物上搞?
可别这么说
那火腿在我们进去前就已经刷过东西了
所以我猜你们又复合了?
不  不  他的确不行
哥可是很行的哦
我进去拿美奶滋
谁知一切都发生得太快了
好了宝贝们  给我点时尚  给我点表情哈
Peach 我不知道你公寓里现在是咋回事
不过我要事先声明
我不是一个自愿的共犯
现在这是咋回事?
Brad正在展示他人如其名的诱惑力
而Angelina给我们的就如她名字那般面无表情
这么宏大的场面  你家孩子被奥斯卡提名了?
最佳表演奖  由双胞胎出演的荒诞时刻获得?
这照片可是要放在我全新的妈咪博客上的
我叫它"妈咪与我"  是不是很天才?
还是原创
我朋友Constance搞博客之后我也弄了个
现在我们都是既有博客又有孩子的女人
只不过她的孩子是从非洲领养的
要不是我有两个从穷苦的白人罪犯手里买来的孩子  她就赢了
对了  你朋友Constance  我想我原来是要来给她干场派对的活的
Max  千万别搞砸了 虽然我讨厌她但是我得要她喜欢我
好吧  事情是这样的
Caroline不该打电话找你来帮忙的  但还是谢谢你
让你这么做我心里很不好受
但我是因为你才答应的
所以你现在也要帮我完成这件事
而且Max这事必须办得顺顺当当
我今天刚学的一个词噢
所以你是说  我硬着头皮也得干了?
我是说  Max你硬着头皮也得干了
Max  还因为Peach的事情不和我说话吗?
好吧
真是些劲爆全场的黄油蛋糕
盒子里绝不是随随便便闹着玩的
我刚可是爆粗口了  你也不笑一个?
到底想怎样?  难道你打算一辈子都不和我说话了?
你点头了  如果你聋了那就是和我说话了
这倒是实话  我哥哥就是个聋子
不是天生的  被鞭炮炸聋的
放松  我们还有时间
地铁十多分钟再走个15分钟
黄油是不会融化的
- 有人就是喜欢演哑剧  - 恩哼
乘客们注意了
-  前方轨道上有个障碍物  - 别啊
我打赌肯定有人在前面跳下去了
我的天呐  悲剧了
黄油要化了
乘客们请注意
对于这次的延误非常抱歉
障碍物仍在前方轨道上
肯定是个尸体
他们搬不走  这类的
我们很快会运行起来
这家伙怎么回事?  20分钟前他也是这么说的
你的蛋糕怎么样了?  我的有点化了
还是不说话么?
很好  Max  从现在开始谁都别说话
她又是怎么了?  20分钟前她也是这么说的
然后还是不停的说啊说啊说
我知道好吗?
我们没准真撞上尸体了
所以现在卷进轮子完蛋了  这类的
要真有这类的在轮子下  而我又没办法把这些蛋糕送到那儿
我保姆的工作就要丢了
- 我们到底是看孩子的还是做蛋糕的?  - 我在和他说话
你别掺合
姑娘  [Nina: 西班牙语]
如果你们是做蛋糕的  也许可以贡献一点蛋糕出来
大家就不会在这挨饿了
谁都不能碰这些蛋糕
我们所有的未来可都指望着那些妈咪们
我想我闻到了死人的味道
小姐  你这样只是把状况变得更糟
别告诉我说你闻不到?
这就像我姐姐自焚后把鞭炮扔进了我哥哥的耳朵里一样
这辆列车暂停运作了
我们离下一个最近的车站还有大约两条街
我们必须走着去了
请排成一列  我们会安全护送你们过去的
用走的?
他们想让我穿着高跟鞋走在地铁隧道里?
大家听着  我想我们知道该先吃哪个人了
我的天呐  这里面也太热了  最起码有200度
要是我晕倒了
下面的老鼠会把我吃掉  这类的
老鼠?  Max  下面有老鼠吗?
这里是地铁隧道  他们地板就是用老鼠铺成的
不过你真正应该担心是忍者神龟
谢谢你的回答
等等
现在我告诉你  要是我为这事丢了保姆的工作
对你来说还是淹没在鼠海中幸福啊
离下个站只有两条街  我们还是可以赶到的
你的蛋糕怎么样了?
他们仍团结在一起
就像我们  我们也要团结一致啊
老天  拜托  不要再讲废话了  走起来
同志们  这里有一段缺口
缺口?  不可能  这里怎么会有缺口呢?
因为总有人想提醒人们基础设施的重要
我得先过去  然后帮助你们跳过去
小姐  你是下一个
我在这  只要抓住我的手就行了
你知道我听过多少次在隧道里有男人跟我这么说了?
拿好这个
小心  先生  那可是黄油
给你我的包  来了啊
谢谢  好啦  谢谢
小姐  你是下一个
把蛋糕给我然后跳过来
不行  我不敢
要是我掉下去怎么办?  老鼠会吃了我的
我是绝对没法从这种摧残中恢复的
破产?  可以  老鼠?  没门
"嘿 Caroline 你的脚趾头呢?"
"那可真是说来话长啊"
姑娘  要是你掉到输电轨道上去
在老鼠来之前你已经烤焦了
听着  Mariah  你真的吓到我了
要是我们够走运的话  老鼠也许会把你的嘴巴给啃了
Caroline  没事的  就一步而已  跨一步就好了
拿好了
拜托  我就在这了
我跨出去了  现在你也得跨出去
没错  你行  我也行
开始了
所有人退后  耶
跳吧Caroline  跳吧Caroline  跳吧
加油Caroline  加油Caroline  加油
Caroline是好样的  跳吧  啊
我看见老鼠了  我们还对视了
知道么?  脱了高跟鞋也许会容易些
这位先生  那是永远不可能的
我们可是在曼哈顿
虽然我们是在地下  但也是曼哈顿的地头
当你们把我被吃剩下的半具尸体拖出来的时候
我得是穿着高跟鞋的
Mariah?
怎么了?  我只吃了一个
你想咋滴?
再跳回来干点啥这类的?
Constance  很抱歉  我们迟到了
我不会等着  我从不等待任何事请
我连爱疯8都到手了
真抱歉  我们实在是没办法  我们困在地铁里了
赶紧把小蛋糕摆在盘子里
因为我有一屋子的女人都磨刀霍霍  等着把什么一切两半
然后吃掉另一半  她们现在就要
欢迎回到曼哈顿  小蛋糕们怎么样了?
就跟它们全都互相进行过不安全性行为一样?
哦  你们俩怎么样?  我在找两个小家伙呢  才过了10秒钟我就要放弃了
- Peach  小蛋糕出了点问题  - 不会吧
Constance会干掉我的  真的  她上两个闺蜜就失踪了
那可丝毫谈不上诱人啊
那个...  那个食物本来就长得那样?
小蛋糕怎么不端出来?  要是你俩为我工作  我就要驱逐你们出境
小蛋糕出了点儿问题  来的路上黄油有点儿弄坏了
不是什么问题  我们可以弄好它们
我去厨房找点工具  然后把小蛋糕重新装饰一下  没人看得出来
我会负全责  我的搭档警告过我  说黄油都是难伺候的婊子
我并不是想无礼  那个是烤蛋糕的专业术语
你指望我花300美元买下这些?
Caroline Channing  我必须得说  比起你爸  你才是个大骗子
那我就得说  你比黄油更像个婊子
我不是你的老板  所以我不能揍你
但是我肯定Peach很快也不是你的老板了
对吗  Peach?
但是我爱Max
我买下双胞胎以后她就一直和我们在一起
没有她我可活不下去
你以后就别想再来任何一个我组织的聚会了
Max  你被炒了
都是我的错  你丢了保姆的工作  我感觉糟透了
嘿  可是我管那个贱人叫"婊子"的
而且我要继续写些恐怖电影  直到咱俩被赶出去为止
为什么你就不能承认咱俩的爱爱那么棒?
你知  我知  还有冰箱里那个布满爱之牙印的火腿也知道
好吧  爱爱很棒
那个火腿也很棒
之所以很棒是因为那不仅仅是爱爱
那是爱
哦...  那不是爱
哦  那是爱
那是既肮脏又恶心的爱爱
是的  没错
Oleg  你真的爱Sophie吗?
是的  我爱她  总有一天我要亲她
她的双唇会被我占有
等等  你从来没有亲过她?
没亲过她脸上的双唇
但是那天一定会到来的
伙计  我简直不敢相信自己真的要这么说
但是那可真是太他娘的浪漫了
我在找Max  我想她姓"Black"
[Black: 即可作为姓氏  也可理解为"黑人"]
哦  抱歉  也许是姓"非裔美国人"?
你以为她的名字叫"Max 非裔美国人"?
Peach  你在这儿干什么呢?  谁和双胞胎们在一起?
他们在车里  别担心
我把车窗摇上去  又把车门锁上了  所以他们很安全
Max  很抱歉我得在Constance面前假装炒了你
假装?  感觉像真的一样
是的  我很会表演  我假装性高潮更像真的  连我自己都信了
Peach  都是我的错  请让Max继续为你工作
所以我才来了呀  Max  回来吧  我需要你明天帮我照看他们
还有以后的每一天
Peach  我想我明天不能为你工作了
以后也是
我们必须把重心放在生意上
Max  你这么做心里好受吗?
不  不好受  但这是关键  不是吗?
你必须迈出这一步
那就到明年怎么样?
到那时候双胞胎们就大到足可以自己照顾自己了
不行  不过我保证以后会时不时去看看他们  问候一下
哦  Max
以后我再也找不到一个比你更好的  还会说英语的人了
再见  Max
哇  这样对你也好  对咱俩也好
希望如此  这是第一次  我在没有后备工作的时候辞掉了一份工作
你有另一份工作啊  你为你自己工作
你是自己的老板
我是自己的老板?  我真是迫不及待要和自己上床  然后给自己升职了
欢迎加入天天美剧字幕组
@天天美剧
[Downton Abbey: 英剧  讲述Grantham伯爵一家的纠葛和摩擦]