HACE 5 AÑOS,
SUSAN DELFINO DIO A LUZ A SU HIJO EN LA
SALA DE PARTOS DEL HOSPITAL DE FAIRVIEW.
MOMENTOS MÁS TARDE,
LELAR DASH DIO A LUZ A SU HIJA EN
LA SALA DE PARTOS B.
SOBRE LAS 10 DE LA MAÑANA SIGUIENTE,
MIENTRAS LAS DOS MADRES SALÍAN DEL HOSPITAL,
CASI CHOCAN.
POR SUPUESTO, NUNCA LO SABRÍAN.
DE HECHO, SUSAN Y LELAR SE
SORPRENDERÍAN SI  SUPIERAN
CUANTAS VECES SE HABÍAN CRUZADO EN EL
PASADO.
CASI SE CONOCEN EN LA CAFETERÍA.
Y OTRA VEZ EN LA CLÍNICA VETERINARIA.
Y UNA VEZ MÁS EN LAS GRADAS
DE LOS "FAIRVIEW  FLYERS".
PERO A PESAR DE ESTOS ENCUENTROS,
SUSAN Y  LELAR NUNCA SE CONOCIERON.
HASTA UN MARTES,
EN EL QUE SUSAN DECIDIÓ LLEVAR A SU MARIDO A
UN ELEGANTE RESTAURANTE
POR SU ANIVERSARIO.
EN EL MISMO MOMENTO,
LELAR DECIDIÓ LLEVAR A SU HIJA A COMPRAR HELADO.
ESA FUE LA NOCHE EN LA QUE SUSAN DELFINO Y
LELAR DASH
FINALMENTE CHOCARON.
¡MIKE!
.
NOS PASA A TODOS TARDE O TEMPRANO.
LLEGA EL MOMENTO EN
QUE NOS PREGUNTAMOS
¿A DÓNDE SE FUE EL TIEMPO?
¿CÓMO LOS NIÑOS QUE UNA VEZ ACUNÉ
CRECIERON TAN RÁPIDO?
¿CÓMO LA VIDA QUE UNA VEZ SOÑÉ
SE CONVIRTIÓ EN UNA CARRERA
QUE NUNCA  IMAGINÉ?
¿Y CÓMO ESA MUJER QUE
VEÍA A DIARIO EN EL  ESPEJO
SE CONVIRTIÓ EN ALGO IRRECONOCIBLE?
JUANITA, ESTE VESTIDO TE QUEDA AJUSTADO.
NO CREO QUE ENTRES.
NO, ES BONITO. PUEDO HACERLO.
- ¿CÓMO LE QUEDA ESE?
- CREO QUE NECESITAREMOS UNA TALLA MÁS.
UH, NO HAY MÁS TALLAS.
NO HACEN TRAJES DE PRINCESA
PARA NIÑAS DE MÁS DE 7 AÑOS.
SÓLO TIENE 4 Y MEDIO.
MIRA, MI HIJA FUE INVITADA
A UNA FIESTA DE  PRINCESAS
ASÍ QUE NO PUEDO DEJAR QUE SEA
LA ÚNICA NIÑA SIN VESTIDO DE PRINCESA.
¿MIRÓ EN LA SECCIÓN DE DISFRACES?
PUEDEN TENER UN TRAJE DE LA
MUJER DE SHREK QUE  LE VAYA.
JUANITA, QUÍTATE EL VESTIDO.
¡NOS VAMOS!
¡NO!
¡YA PUEDO!
MIRE, LO SIENTO.
MI SOBRINA TAMBIÉN TIENE
UN PROBLEMA DE  PESO.
MI HIJA NO TIENE UN PROBLEMA DE PESO
SÓLO TIENE UN POCO DE GRASA DE BEBE.
ESO ES  TODO.
DE HECHO, EL ÚNICO PROBLEMA QUE TIENE,
ES ESTA TIENDA NO PREPARADA
PARA UNA NIÑA DE 4 AÑOS NORMAL.
CÓBREMELO.
¡NO, NO, NO!
POR EL AMOR DE DIOS.
¿QUÉ PASA AHORA?
UNA VEZ MÁS,
EL CONCEPTO ES, QUERIDA,
QUE CUANDO SACAS EL PASTEL DEL HORNO,
TU CARA DEBE REFLEJAR SORPRESA.
- ¿POR QUÉ ESTOY SORPRENDIDA?
- PORQUE TE QUEDÓ PERFECTO.
BUENO, ES NO ES UNA SORPRESA.
MIS TARTAS SIEMPRE SON PERFECTAS.
ES LA MEJOR TARTA DE TODAS.
TE SUPERASTE A TI MISMA.
¿Y CÓMO LO SABRÉ ANTES DE PROBARLO?
CARIÑO, PON LA CARA QUE QUIERAS.
SÓLO PIENSO QUE VENDERÍAS MÁS LIBROS
SI NO PARECIERA QUE ACABAS
DE HACER EL AMOR CON UN CUBO DE HIELO.
ANDREW, VOY A HACER UN DESCANSO.
¿TE IMPORTARÍA DECIRLE A ESTE CABALLERO
QUE SI ME LLAMA CARIÑO UNA VEZ MÁS
LE QUITARÉ LA CÁMARA Y LE HARÉ
UNA FOTO A SU COLON?
LO ENTENDISTE, ¿VERDAD?
- KATHERINE, HOLA. ¿QUÉ HACES AQUÍ?
- NECESITO PAGAR A LOS CAMAREROS,
Y TE LLEVASTE LA LLAVE LA CAJA... DE NUEVO.
- OH, LO SIENTO. ¿PAGAR EL QUÉ?
- ¿LA BODA ARMENIA? ¿ALMUERZO PARA 300?
JUSTO DESPUÉS DEL DESAYUNO
EN EL CLUB DE  JARDINERÍA
- ... QUE TE PERDISTE TAMBIÉN.
- MIRA, LO SIENTO.
NO SABÍA QUE UNA SESIÓN DE FOTOS DURARA TANTO.
VAMOS, ¿QUIÉN SABE LO DIFÍCIL QUE ES POSAR
PARA LA PORTADA DE UN LIBRO?
OH, ESTARÁS BIEN.
SI HAY UNA COSA QUE SABES HACER BIEN,
-... ES POSAR COMO CHEF.
- KATHERINE.
SÉ QUE ESTE LIBRO HA
MONOPOLIZADO MI  TIEMPO
Y SÉ QUE SIENTES QUE TRABAJAS
DEMASIADO Y  QUE NO LO APRECIO.
PERO SI LO APRECIO, Y DE HECHO,
TENGO UN REGALO PARA TI.
ES LA PRUEBA DE IMPRENTA DE MI LIBRO.
LEE LA PÁGINA 2.
"A KATHERINE MAYFAIR
UNA MAGNÍFICA COCINERA
Y UNA MEJOR AMIGA".
¿ME LO DEDICASTE A MÍ?
BUENO, TÚ HICISTE ESTO POSIBLE.
ES LO MENOS QUE PUEDO HACER.
PERDONE.
EL TIEMPO ES ORO.
A TRABAJAR, CARIÑO.
ANDREW, ¿TENEMOS PASTEL DE REPUESTO?
SÍ, SÍ TENEMOS.
BIEN.
Y CON ESTA JUGADA,
YO ME LLEVO A CASA LA APUESTA.
¿PRESTON?
¡MAMÁ!
- ¿QUÉ DIABLOS ESTÁ PASANDO AQUÍ?
- NO TE ASUSTES.
- SÓLO ESTAMOS JUGANDO.
- AH, ¿SÍ? ¿POR QUÉ NO JUEGAN EN CASA?
¿POR QUÉ TENÍAN QUE VENIR AQUÍ?
¡TRAGOS DE TEQUILA! ¡5 PESOS!
PREGUNTA Y  RESPUESTA.
OK, ESTO ES TODO. TODOS FUERA.
SE ACABÓ EL JUEGO.
¿ME DEJAS TU SILLA UN SEGUNDO?
¡OIGAN! ¡AQUÍ ARRIBA!
¡MAMÁ ESTÁ AQUÍ! ¡SE ACABÓ LA FIESTA!
LA PUERTA ESTÁ ABIERTA. PUEDEN IR SALIENDO.
USTEDES DOS HICIERON MUCHAS ESTUPIDECES,
PERO ESTO...
¿ESTO?
¿PONER EN PELIGRO NUESTRA LICENCIA DE ALCOHOL,
CON LA QUE NOS MANTENEMOS?
¿QUIÉN VA A ENTERARSE?
HEMOS ESTADO CON ESTOS JUEGOS
DURANTE UN  MES Y NADIE...
INCREÍBLE. ESTÁN CASTIGADOS POR 2 SEMANAS.
PERO EL BAILE DEL INSTITUTO...
SÍ, SÍ. SIGAN QUEJÁNDOSE.
ME ENCANTARÍA QUE FUERA POR UN AÑO.
AHORA LIMPIEN ESTE LUGAR.
¡AHORA!
ESO FUE FANTÁSTICO.
ASOMBROSO.
ESTUVISTE INCREÍBLE.
TU TAMBIÉN.
OH. Y...
HORA DE IRSE.
¿SUSAN?
ASÍ QUE, ¿CUÁNTO FUE? ¿4 MESES?
¿VAS A DEJARME ALGUNA VEZ PASAR LA NOCHE?
NO LO SÉ. VAMOS, RÁPIDO, RÁPIDO.
OK. YA SABES, ES SÓLO QUE...
LAS CHICAS SUELEN SUPLICARME QUE ME  QUEDE.
BUENO, MEJOR, ASÍ NO TENDRÁS PROBLEMAS
- ...PARA ENCONTRAR UN SITIO EN DONDE DORMIR.
BIEN, CONOZCO LAS INSTRUCCIONES.
NO PUEDO PASAR LA NOCHE.
NO PUEDO CONOCER A TUS AMIGOS.
NO PUEDO CONOCER A TU HIJO.
SÓLO ME  PREGUNTO...
- ¿SE VOLVERÁ ESTO ALGUNA VEZ NORMAL?
- YA SABES, TÚ ERES UN TIPO
Y SÓLO TENEMOS SEXO ARDIENTE
Y NO TE OBLIGO A QUE ME ABRACES.
¡ASÍ QUE VETE! VE A CONTÁRSELO A TUS AMIGOS.
MIRA...
ME GUSTAS, Y SÉ QUE YO TE GUSTO.
ASÍ QUE, ¿POR QUÉ NO
PODEMOS SER UNA PAREJA?
PORQUE NO ESTOY PREPARADA PARA ESO.
Y LO QUE TENEMOS,
ES TODO LO QUE PUEDO  SOPORTAR.
VETE.
OK, PERO ESTO SÓLO VA A FUNCIONAR UNAS
500 O 600 VECES MÁS.
- BUENAS NOCHES.
- ¿PUEDO AYUDARLE?
PREGUNTA INCORRECTA.
LA PREGUNTA ES: ¿PUEDO AYUDARLE YO A USTED?
MIRE, SI INTENTA VENDERME ALGO,
NO TENGO DINERO.
LO TIENE AHORA.
NO LO ENTIENDO.
VENGO A COMPRARLE SU IDA DE ESTA CASA.
¿QUÉ?
LO SÉ. ES REPENTINO.
PERO HAY ALGO EN ESTA CASA QUE...
BUENO, LA SIENTO COMO UN HOGAR PARA MÍ.
ASÍ QUE ME GUSTARÍA TRASLADARME... ESTA NOCHE.
¿ESTA NOCHE? ¿ESTÁ LOCO?
UN POCO.
OK, TOME.
CUBIRÉ MÁS QUE LOS GASTOS DE SU TRASLADO.
MIRE, UH... ESTOY ESTABLECIDO AQUÍ.
DE TODOS MODOS, LA DUEÑA
DE LA CASA NUNCA LO ACEPTARÍA.
¿POR QUÉ NO DEJA QUE YO ME PREOCUPE DE
ELLA?
MMM NO. NO TENGO NINGÚN OTRO SITIO AL QUE IR.
CREO QUE DEBERÍA IRSE.
MIRE, RAYMOND...
¿CÓMO SABE MI NOMBRE?
LE HE HECHO UNA OFERTA GENEROSA,
Y SÉ QUE TOMARÁ LA DECISIÓN CORRECTA.
CINCO.
¿CINCO QUÉ? ¿DE QUÉ ESTÁ HABLANDO?
CUATRO.
¿ME ESTÁ... NO LO ENTIENDO.
-TRES.
-OK, ESPERE UN SEGUNDO.
DOS.
BIEN, RAYMOND, MUCHAS GRACIAS.
AQUÍ TIENE. TENGA CUIDADO.
TODO SOLUCIONADO... SEÑORA WILLIAMS.
GRACIAS... SEÑOR WILLIAMS.
A LA MAÑANA SIGUIENTE
EDIE BRITT DECIDIÓ ANUNCIAR
SU REGRESO A  WISTERIA LANE
DE MODO EN QUE ESTUVIERA GARANTIZADA...
UNA GRAN SORPRESA.
OK, NO VAS A CREER ESTO, PERO...
ELLA HA VUELTO.
¿EDIE? ¿ERES REALMENTE TÚ?
¿CONOCES A ALGUIEN MÁS DE MI EDAD
CON UN  CUERPO COMO ESTE?
¿ASÍ QUE HAS VUELTO?
¿QUÉ PASÓ CON TU INQUILINO?
LE LLEGÓ ALGÚN DINERO Y DECIDIÓ IRSE.
Y NOSOTROS PENSAMOS, QUÉ CARAJO, ¡VOLVAMOS!
¿NOSOTROS?
OH, NO LO SABES. AHORA TENGO UN MARIDO.
¿EN SERIO? ¿DE QUIÉN?
ASÍ QUE ESTABA EN LAS VEGAS EN ESA
CONVENCIÓN INMOBILIARIA.
E HICE UN PEQUEÑO DISCURSO SOBRE LA
MOTIVACIÓN.
Y ALLÍ, EN LA FILA SEIS, EN EL PASILLO DEL CENTRO,
ESTÁ LA MUJER MÁS BELLA QUE JAMÁS HE VISTO.
ASÍ QUE DESPUÉS DE ACABAR,
FUI HASTA EL PÚBLICO Y LE PEDÍ
A ESTA DIOSA UNA  CITA.
SU SEMINARIO SE LLAMABA:
"CONSIGUE LO QUE  QUIERAS."
Y ÉL LO HIZO...
TRES VECES. ANTES DE LA CENA.
BUENO, ES UN VERDADERO PLACER CONOCERTE
DAVE.
Y DÉJANOS SER LAS PRIMERAS EN DARTE
LA  BIENVENIDA A WISTERIA LANE.
OH, ¿SABES QUÉ? DEBERÍAMOS
HACER UNA CENA  O ALGO ASÍ.
OH, HAGAMOS UNA FIESTA.
- PODRÍAMOS HACERLA EN MI RESTAURANTE.
- SERÁ UN PLACER.
GRACIAS.
BUENO, GABY, TENGO QUE PREGUNTARLO
¿QUÉ CARAJO TE PASÓ? QUIERO DECIR: MÍRATE.
TU ROPA, TU PELO.
- PUEDE QUE CARLOS SEA CIEGO,
PERO NO EL RESTO  DE NOSOTROS.
- HE TENIDO DOS HIJAS.
¿PARA QUÉ? ¿PARA EL DESAYUNO?
¿EDIE? ¿EN TU PRIMER DÍA DE VUELTA AL VECINDARIO?
TIENES RAZÓN.
LO SIENTO GABY.
ESO FUE GROSERO E INSENSIBLE,
Y NO PASARÁ OTRA  VEZ.
¿EN SERIO?
ESTÁ BIEN.
¿NO DEBERÍAMOS OFRECERLES ALGO A TUS  AMIGAS?
¡OH! ¡HE COCINADO UNOS MUFFINS!
POR FAVOR NO ME MALINTERPRETES.
PERO TE QUEREMOS.
¡MIJITA! LA COMIDA ESTÁ LISTA.
VE POR TU HERMANA.
CARLOS, ¿QUÉ HACES CON TODO ESE QUESO?
YA SABES LO QUE OPINA JUANITA
SOBRE LAS COLES DE BRUSELAS.
- SÓLO ESTOY TRATANDO DE HACER
LOS VEGETALES MÁS DIVERTIDOS.
- BUENO, LA PRÓXIMA VEZ,
DALE UNA ZANAHORIA Y PONLA A HACER EJERCICIO.
¿HAS TRATADO DE VESTIRLA ÚLTIMAMENTE?
SÉ QUE SE ESTÁ PONIENDO RECHONCHA.
PERO LO SUPERARÁ.
ES LO ÚNICO QUE PODRÍAMOS ESPERAR
- CON TU GORDO ADN CORRIENDO POR SUS VENAS.
- OYE, NO TENGO ADN  GORDO.
OH, NO ME HAGAS AGARRAR
UN ÁLBUM FAMILIAR DE LOS SOLIS.
ES COMO UNA MANADA DE LEONES MARINOS
SENTADOS EN UNA ROCA.
BUENO, SIENTO QUE MIS FAMILIARES NO SEAN
COMO
LOS ESCUÁLIDOS BORRACHOS DE TU FAMILIA.
TODO LO QUE ESTOY DICIENDO ES QUE NUESTRA
HIJA TIENE UN PROBLEMA DE PESO.
- Y CUANTO ANTES LO ADMITAMOS SERÁ MEJOR.
- SÓLO TIENE CUATRO AÑOS.
PERO ¿QUIERES QUE DESARROLLE
UN PROBLEMA CON  EL PESO?
ADELANTE. HUMÍLLALA, CRITÍCALA,
HAZ QUE BAJE SU AUTOESTIMA.
VERÁS LO QUE OCURRE.
Y OBVIAMENTE NO ESTOY CONSIGUIENDO
NADA CON  LOS GEMELOS
PORQUE DA IGUAL LO QUE DIGA,
ELLOS SIGUEN HACIENDO LO MISMO
- Y ESTOY CANSADA DE ELLO.
- CARIÑO, PODRÍAS...
LO SIENTO.
SI. ASÍ QUE, ¿QUIERES QUE HABLE YO CON ELLOS?
TIENES QUE HACERLO. ESTOY CANSADA DE SER EL
POLICÍA MALO.
- SELO TÚ POR ALGÚN MOMENTO.
- BIEN. YA SABES, LOS CHICOS A ESTA EDAD,
ESCUCHAN MÁS A SUS PADRES.
PUEDO MANEJARLO.
REALMENTE LO APRECIO.
CARIÑO, ¿SABES LO QUE APRECIARÍA YO?
SI  PUDIERAS...
LO SIENTO.
- ASÍ QUE KIRBY TENÍA ASES EN LA MANGA...
- SI.
LO QUE SIGNIFICA QUE BOBBY, TENDRA QUE
- VESTIRSE DE CHICA EL LUNES EN  EL COLEGIO.
- ¡OH! ¡OH, DIOS! OK.
¡TIENES QUE HACER UNA FOTO DE ESO!
¿TOM? ¿PUEDO HABLAR CONTIGO UN SEGUNDO?
SÍ.
¿NO CREES
QUE LE ESTÁS ENVIANDO A NUESTROS HIJOS UN
MENSAJE EQUIVOCADO?
SABEN QUE NO APRUEBO LO QUE HICIERON,
PERO TIENES QUE ADMITIRLO.
VAMOS. CREAR SU PROPIO CASINO, ES CREATIVO.
¿SÍ? CREATIVO COMO FALSIFICAR SU DNI.
Y ROMPER EL ALUMBRADO DE LA SEÑORA
MCCLUSKEY FUE UNA OBRA DE ARTE.
CARIÑO, CARIÑO, ESTO NO TIENE NADA QUE VER.
QUIERO DECIR, MIRA, TODO EL COLEGIO
ESTÁ HABLANDO DE SU PARTIDA DE CARTAS.
¿TE DAS CUENTA?
¿EL SITIO DONDE HAY QUE
ESTAR LA NOCHE DEL  LUNES?
OH, DIOS MÍO.
¿QUÉ?
TÚ CREES QUE SON COPADOS.
BUENO... SÍ.
NO, QUIERO DECIR QUE CREES QUE SON COPADOS
- EN LA MEDIDA QUE TÚ QUERRÍAS SER ELLOS.
- OH, POR FAVOR.
¡SI! AQUÍ ESTÁ TOM, EL IDIOTA DEL INSTITUTO,
VIVIENDO COMO SOLTERO
CON SUS INCREÍBLES HIJOS.
OYE, YO ERA COPADO EN EL INSTITUTO.
¿ESTAMOS REDEFINIENDO COPADO
INCLUYENDO TOCAR EL TROMBÓN EN LA BANDA?
ESTÁS EXAGERANDO.
ESTÁS UN POCO SUSCEPTIBLE,
PERO YO CONFIO EN  ELLOS.
ASÍ QUE DECIDI LEVANTARLES EL CASTIGO
Y QUE VAYAN AL BAILE DE FIN DE CURSO.
PERO LES DIJE QUE NO PODÍAN.
Y ME DIJISTE QUE YO MANEJARA
LA SITUACIÓN QUE ES LO QUE HICE.
OH, POR CIERTO, NO ERA UN TROMBÓN.
ERA LA TUBA.
CONOZCA A SU PAREJA.
¡JUANITA!
DIJISTE QUE PODÍA COMER PASTEL.
LO SÉ, PERO ¿TANTO?
PODRÍAS HABER VUELTO POR UN SEGUNDO TROZO.
ESTE ES MI SEGUNDO TROZO.
Y LA CULPA NO ES DE JUANITA.
EN ESTA CLASE DE SITUACIÓN,
YO CULPO A LOS  PADRES.
MIRA, MI HIJA COMERÍA AZÚCAR
SIN PARAR SI YO LE  DEJASE.
ES OBVIO QUE GABY ES UNA DE
ESAS MADRES QUE NO SABEN DECIR NO.
ES UNA PENA. JUANITA TIENE
UNA CARA PRECIOSA.
HE VUELTO.
¿QUIERES ALGO FRÍO?
BUENO, DE HECHO,
ESTOY DE HUMOR PARA ALGO CALIENTE.
YA SABES.
ESO ES POR LO  QUE ESTOY TARDANDO  4 MESES
EN PINTAR MI CASA.
NUNCA HAS ESCUCHADO ESA EXPRESIÓN
"LO PUEDES HACERLO RÁPIDO,  O LO PUEDES HACER BIEN"?
CREO QUE LO PODRE HACER BIEN.
OYE, ¿SUSAN?
MMM. UH, LYNETTE NO ES UN BUEN MOMENTO.
SÓLO NECESITO 5 MINUTOS PARA QUEJARME DE TOM,
Y ENTONCES ME... OH DIOS MÍO.
¿TU PINTOR TODAVÍA NO ACABÓ?
SÍ. ES DIFÍCIL DE QUE ESTÉ SIEMPRE DISPONIBLE.
BUENO, LO QUE SEA,
TOM NO SE DA CUENTA
DE QUE LOS GEMELOS  ESTÁN
DEVINIENDO EN  PEQUEÑOS DELINCUENTES.
- JUSTO EL OTRO DÍA...
- ¡OH POBRECITA! NECESITAS UN ABRAZO.
¿HAS ESTADO BEBIENDO?
SIENTO HABER LLEGADO SIN AVISAR,
Y GRACIAS POR DEJAR
QUE ME DESAHOGARA.
SABES, SIEMPRE QUE NECESITES HABLAR,
LLAMA A MI PUERTA...
Y ESPERA.
OK, NUEVA REGLA.
DESDE AHORA, SÓLO HABRÁ SEXO EN EL DORMITORIO,
A PUERTA CERRADA,
- ... DESDE LAS 7 HASTA LAS 10PM.
- ¿SABES QUÉ?
SERÍA MUCHO MÁS FÁCIL PARA MÍ SEGUIR LAS REGLAS
SI SUPIERA POR QUÉ EXISTEN.
NO QUIERO QUE MIS AMIGAS SE ENTEREN.
¿POR QUÉ?
¿TE AVERGÜENZAS DE MÍ?
NO, CLARO QUE NO.
ES... COMPLICADO.
SOY UN HOMBRE SENCILLO,
NO PUEDO SER SÓLO TU SECRETO.
NECESITO MÁS DE TI.
LO SIENTO.
NO PUEDO DARTE ESO.
CARIÑO, SÉ QUE QUIERES IR
A CASA A VER LOS  DIBUJOS,
PERO TOMASTE MUCHO PASTEL,
ASÍ QUE ESTABA PENSANDO EN LLEVARTE AL PARQUE.
ASÍ, TU PUEDES CORRER Y HACER
ALGO DE DIVERTIDO EJERCICIO.
NO.
¿SEGURA?
CORRER UN POCO Y TOMAR AIRE FRESCO Y SOL
TE HARÁ SENTIR BIEN.
MM... NO.
OK.
¿POR QUÉ NO VAS A
TIRAR ESO A LA BASURA?
Y YO VOY POR EL COCHE.
JUANITA.
¿QUIERES JUGAR A ALGO
NUEVO CAMINO A  CASA?
- EL PREMIO ES UNA MUÑECA.
- ¡OK!
¡PUES VAMOS ENTONCES!
MAMI, ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
ES UN NUEVO JUEGO QUE INVENTÉ,
Y VAS GANANDO  1-0.
¡KATHERINE! ¡FANTÁSTICAS NOTICIAS!
"¿QUÉ SE COCINA EN FAIRVIEW?"
MANDARÁ A UN REPORTERO MAÑANA
- ...PARA HACER UN REPORTAJE SOBRE MÍ Y EL LIBRO.
- LO TERMINÉ ESTA MAÑANA.
- ¿YA LO LEISTE?
- SÍ, NO PODÍA PARAR.
PERO TENGO QUE DECIRTE, QUE AL MENOS
A UNA DOCENA DE RECETAS
LES FALTA UN INGREDIENTE MUY IMPORTANTE.
¿DE VERDAD?
¿QUÉ?
MI NOMBRE.
- ¿PERDONA?
- BREE, EL LIBRO ESTÁ LLENO DE RECETAS
QUE HICIMOS JUNTAS.
- Y ALGUNAS DE ELLAS SON MÍAS.
- NO SEAS TONTA.
PUEDO HABERME BASADO
UN POCO EN TUS  RECETAS,
PERO SIEMPRE CAMBIANDO ALGO.
¿CÓMO QUÉ? ¿LA LETRA?
DIME UNA DIFERENCIA ENTRE
ESTA RECETA DE ASADO Y LA MÍA.
BUENO, TU RECETA LLEVA PEREJIL CHINO PICADO
Y LA MÍA LLEVA PEREJIL COMÚN PICADO.
¡ESTÁ PICADO! ¿QUIÉN NOTA LA DIFERENCIA?
BREE, AQUÍ HAY RECETAS QUE TU
NI SIQUIERA  PUEDES PREPARAR.
NUNCA ESCUCHÉ ALGO TAN ABSURDO.
¿EL PASTEL CROQUEMBOUCHE CON LA
MALLA DE  AZÚCAR CARAMELIZADO?
JAMÁS TE HE VISTO TRABAJAR CON CARAMELO.
- YO SIEMPRE PREPARO ESTE PASTEL.
- KATHERINE, DE VERDAD,
SÓLO PORQUE TE DEJO REALIZAR ALGUNAS  DECORACIONES
PARA SATISFACER TU
NECESIDAD DE DESTACAR
NO SIGNIFICA QUE YO NO
PUEDA HACERLAS POR MÍ MISMA.
¿ASÍ ME DEJAS?
PENSABA QUE ÉRAMOS SOCIAS.
ASÍ ES.
POR ESO TU NOMBRE ESTÁ EN LA DEDICATORIA.
TENÍAS RAZÓN SOBRE LA DEDICATORIA, BREE.
ERA LO MENOS QUE PODÍAS HACER.
¡ 18 - 0 !
2 PUNTOS MÁS, Y BATIRÁS EL RECORD.
¡MAMI! ¡ESTOY CANSADA!
¿DE VERDAD?
PENSÉ QUE CORRER POR EL SISTEMA DE RIEGO
TE REFRESCARÍA.
¡VAMOS!
NO.
PARECE QUE MAMI VA A
ANOTAR SUS DOS PRIMEROS PUNTOS.
VAMOS, JUANITA.
MUÉSTRALE A MAMA QUE ERES UNA TRIUNFADORA.
¡JUANITA!
¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
¡JUANITA! ¡PARA!
¡JUANITA! ¡JUANITA!
Y AUNQUE PENSABA QUE ERA UN BUEN CASTIGO,
SU PADRE ME CONVENCIÓ
- ... DE QUE ESTABA SIENDO MUY DURA.
- ABSOLUTAMENTE.
ASÍ QUE AMBOS HEMOS DECIDIDO
DEJARLES IR AL BAILE DE VUELTA AL INSTITUTO.
¡ASÍ ES!
¡EN EL DESCAPOTABLE DE SU PADRE!
ESPERA.. ESPERA. ¿QUÉ?
VAMOS, TOM.
CONFIAMOS EN ELLOS, ¿NO?
SÍ, SÍ.
CONFIARÍA MÁS SI
- ... LLEVARAN TU COCHE.
- NO. NO QUERRÁS VER
A DOS CHICOS TAN COPADOS LLEGANDO
EN EL COCHE DE  MAMÁ AL BAILE.
Y MENOS CON ESE GOLPE QUE
LE DIERON EL MES  PASADO.
¡GRACIAS! ¡GRACIAS!
- NO ME AGRADEZCAN. A SU PADRE.
- ¡GRACIAS PAPÁ!
ESPEREN, ESPEREN UN MOMENTO. UNAS REGLAS.
NO QUIERO ZAPATOS SUCIOS EN LAS ALFOMBRAS...
TOM, ¡RELÁJATE!
USTEDES, JÓVENES LLENOS DE VIDA,
HAGAN LO QUE QUIERAN PARA DIVERTIRSE.
Y EN TRES, DOS, UNO...
BIENVENIDOS DE NUEVO A "¿QUE ESTÁ
COCINANDO FAIRVIEW?"
ESTAMOS HABLANDO CON
BREE VAN DE KAMP,
LA PRIMERA PROVEEDORA DE FAIRVIEW
QUIEN ESTÁ A PUNTO DE PUBLICAR
SU PRIMER LIBRO DE COCINA.
BREE, ¿PODRÍAMOS PASAR AL INTERIOR?
ESTA ES MI COCINA
Y ESTE ES MI EQUIPO.
EL MÁS DOTADO Y TRABAJADOR EQUIPO.
UNA COCINA QUE NUNCA HUBIESE IMAGINADO.
NO PUEDO DECIR SUFICIENTES HALAGOS PARA ELLOS.
¿QUIÉN DE USTEDES TRABAJÓ MÁS TIEMPO CON  BREE?
DEBO SER YO.
DÍGAME, ¿CÓMO ES EN REALIDAD TRABAJAR CON  BREE?
ES INSPIRADOR.
NO HAY ABSOLUTAMENTE NADA
QUE NO PUEDA  HACER.
KATHERINE, ME ESTOY SONROJANDO.
TRABAJAR CON ELLA ES...
COMO RECIBIR CLASES
QUE YO... ¡¡AHH!!
¡AH! OH, DIOS. ¿ESTÁS BIEN?
CREO QUE ME TORCI LA MUÑECA.
DIOS, COMO  DUELE.
OH, POBRECITA.
¿PODRÍA ALGUIEN TRAERME UN  POCO DE HIELO?
OH, Y ESTABA A PUNTO DE PONER
LA MALLA DE  AZÚCAR ALREDEDOR
DE NUESTRA FAMOSA "CROQUEMBOUCHE".
¿TE IMPORTARÍA HACERLO?
KATHERINE,
ESTOY SEGURA DE QUE TU MUÑECA ESTÁ YA BIEN.
NO, TODAVÍA ME ESTÁ PALPITANDO.
DE ACUERDO, PARECE QUE BREE ACUDE AL  RESCATE.
ASEGÚRATE DE QUE LO GRABAS TODO.
ESTO ES ALGO DIGNO DE VER.
EL SECRETO DEL AZÚCAR HILADO
ESTÁ EN LA FORMA DE BATIRLO
CONSIGUIENDO UN DELICADO HILO DE AZÚCAR.
CUIDADO, QUERIDA.
- SE ESTÁ APELMAZANDO.
- YA LO VEO.
¡ESTÁ CALIENTE!
LO SIENTO.
¡OOPS!
¿ÉSTA ES TU IDEA DE HACER DEPORTE?
¿QUE  CORRA TRAS EL COCHE?
CARLOS, NUESTRA HIJA SE TRAGÓ
CASI LA MITAD DE LA  TARTA,
Y DESPUÉS, NADIE HA
ENCONTRADO LAS VELAS.
¡DESPIERTA! ¡TENEMOS UN PROBLEMA!
SOLO CREO QUE HUMILLARLA NO ES LA SOLUCIÓN.
AHORA, INCLUSO SI ES... PESADA,
¿NO TIENE EL DERECHO DE SENTIRSE BIEN CONSIGO  MISMA?
LA ESTOY PROTEGIENDO. AÚN NO CONOCE LA VERDAD.
LAS MUJERES SOLO TIENEN 5 SEGUNDOS
PARA SER  JÓVENES Y HERMOSAS,
Y DESPUÉS, SE FUE.
Y ANTES DE DARTE CUENTA,
ESTAMOS VIEJAS, GORDAS Y CASADAS
Y PREGUNTÁNDONOS ADONDE SE FUE NUESTRA  BELLEZA.
GABY...
NO, CARLOS. QUIERO DECIR...
A VECES ME ALEGRO DE QUE NO PUEDAS VERME.
CINCO AÑOS Y DOS NIÑOS
SIN TIEMPO PARA TRATAMIENTOS
FACIALES O IR AL  GIMNASIO.
ES SOLO... NECESITO UN DESCANSO.
Y CUANDO EDIE ME VIO EL OTRO DÍA,
APENAS ME PUDO RECONOCER.
ESCÚCHAME.
NADIE SABE CÓMO ES TU ROSTRO MEJOR QUE YO.
LO VEO CADA VEZ QUE TE BESO.
EN 5 AÑOS O 50,
SIEMPRE SERÁS HERMOSA.
¿ME OYES?
Y AHORA PARA TERMINAR,
SIMPLEMENTE TRASLADAMOS LA TELA DE AZÚCAR
A LA "CROQUEMBOUCHE"
Y CON ELEGANCIA LO CUBRIMOS
EN UN DELICADO REMOLINO.
¿NO HABÍA COMENTADO QUE...
NO SE DEBE LLEVAR JOYAS
CUANDO TRABAJAS CON AZÚCAR HILADO? UM...
BUENO, NO HAY  NINGUNA LEY QUE ESPECIFIQUE
QUE DEBE SER UN DELICADO VELO.
QUIERO DECIR, PODRÍA TAMBIÉN
QUEDAR BIEN CON UN HERMOSO,
Y PEQUEÑO...
LAZO BLANCO.
APAGA LA MALDITA CÁMARA.
AH, DE HECHO, MI MUÑECA YA ESTÁ MUCHO MEJOR.
¿POR QUÉ NO LO GRABAMOS CONMIGO?
¿QUÉ HACES?
DE ACUERDO, ¿DONDE ESTÁN?
DEBIERON LLEGAR HACE 30 MINUTOS.
EN REALIDAD, SON YA 32 MINUTOS.
COMO HAYA UN SOLO RASGUÑO EN EL COCHE.
QUIERO DECIR, DESPUÉS DE TODO
ESE TIEMPO QUE INVERTI EN REPARARLO...
SI. ¿RECUERDAS CUANDO TE PASASTE
EL DÍA  ENTERO EN INTERNET
INTENTANDO ENCONTRAR UN REPUESTO?
FUE EL PEOR ANIVERSARIO DE TODOS.
NO PUEDO CREER QUE ME HICIERAS  ESTO A  MÍ.
LO SÉ.
ESE COCHE ES TU BEBÉ.
SI TAN SOLO HUBIESE ALGO POR LO
QUE YO SINTIESE ESO TAN PROFUNDO.
¡OH, ESPERA! LO HAY... MIS ACTUALES BEBES.
¿DICES QUE NO ME IMPORTAN MIS HIJOS?
SÉ QUE LOS AMAS,
PERO A VECES LOS VES TAN SIMPÁTICOS Y  ENTRETENIDOS,
QUE  OLVIDAS SER SU PADRE, TOM
- LYNETTE
- NO, ESCUCHA.
ESTO ES IMPORTANTE.
CUANDO ERAN PEQUEÑOS, ERAN ALOCADOS,
Y SIEMPRE DECÍAMOS "RELÁJATE, SON PEQUEÑOS.
CUANDO CREZCAN SE CALMARÁN."
BUENO, TOM, AHORA TIENEN 16 AÑOS.
Y NO LO ESTÁN ENTENDIENDO.
HAY MUCHO TRABAJO QUE HACER EN POCO TIEMPO,
Y SI TU Y YO NO ESTAMOS SINCRONIZADOS,
ME TEMO QUE NUNCA LO HARÁN...
- HOLA, LO SIENTO, LLEGAMOS TARDE.
- SI, PERO, PAPÁ, TIENES QUE OÍR LA HISTORIA.
ESTÁBAMOS EN UN CRUCE,
Y HABÍAN DOS CHICAS CALIENTES QUE...
- NO QUIERO ESCUCHARLO.
¿OYERON HABLAR DE UNA COSA LLAMADA "CELULAR"?
SOLO LLEGAMOS 35 MINUTOS TARDE.
SI, 35 MINUTOS, TIEMPO SUFICIENTE
PARA QUE SU MADRE Y YO NOS PREOCUPEMOS.
PERO, PAPÁ...
ROMPIERON LAS REGLAS. HABRÁ CONSECUENCIAS.
ESTÁN CASTIGADOS POR UN MES.
¡QUÉ MIERDA! HACES ESTO
SOLO PORQUE ESTABAS PREOCUPADO
POR TU  PRECIADO COCHE.
¿ESO PIENSAS? APÁRTATE.
¿ALGUNA OTRA OPINIÓN QUE QUIERAN COMPARTIR?
GRACIAS.
PERO NO TUVISTE QUE...
ESE ESPEJO ESTABA RAYADO.
YA HABÍA ENCARGADO OTRO.
¡SEÑORA MCCLUSKEY! ¡AÚN ESTÁ VIVA!
OH, ENCANTADA DE VOLVERTE A VER, EDIE.
ESTE ES MI MARIDO, DAVE WILLIAMS.
¿Y CÓMO SE CONOCIERON?
¿TIENEN JUNTOS UNA CLÍNICA GRATUITA O ALGO?
- LO SIENTO. ¿QUIÉN ES USTED?
- KAREN MCCLUSKEY,
LA MEJOR AMIGA DE EDIE EN LA CALLE.
OH, ES UN VERDADERO PLACER CONOCERLA.
¿QUÉ HACES AQUÍ?
NECESITO HABLAR CONTIGO.
NO AQUÍ. VETE A CASA. TE LLAMARÉ.
¿CUÁNDO?
NO LO SÉ. DESPUÉS. AHORA VETE.
TENGO QUE DECIR, SEÑORAS.
ESTO SÍ QUE ES UNA FIESTA.
OH, ME ALEGRA QUE TE ESTÉS DIVIRTIENDO.
SÍ, QUIERO DECIR, EN VERDAD NO HAY MUCHAS  PERSONAS
QUE TRABAJARÍAN TANTO PARA DECIRME QUE LO  SIENTEN.
- ¿DISCULPA?
BUENO, LA FIESTA. ES UNA
BONITA FORMA DE  DISCULPARSE.
EDIE, ESTA NO ES UNA FIESTA DE "LO SENTIMOS".
ES UNA FIESTA DE "TE PERDONAMOS".
¿USTEDES ME PERDONAN?
BUENO, CREO QUE A LO QUE GABY SE REFIERE
ES QUE FUISTE BASTANTE INJUSTA
CON NOSOTRAS ANTES DE IRTE,
Y ESTE ES NUESTRO MODO
DE DARTE LA BIENVENIDA
Y QUE CON SUERTE NO VUELVA A SUCEDER.
ESTARÁN BROMEANDO.
USTEDES ME ECHARON.
ME AMENAZARON CON
ARRUINAR MIS NEGOCIOS,
Y ME EXPULSARON DE LA CIUDAD.
ME COSTÓ 5 AÑOS DEJAR DE ODIARLAS.
EXCELENTE FIESTA, SEÑORAS.
MUCHÍSIMAS GRACIAS.
AHORA.. ¿LES PODRÍA ROBAR A MI MUJER?
¿CARIÑO?
¿ES ESE TU PINTOR?
¿LO ES? NO ESTOY SEGURA.
¡OOH! DISCULPA.
¿NO PAGARON LA FACTURA?
DE ACUERDO. CALMA.
VOY A VER QUÉ  OCURRE.
TU, VEN CONMIGO.
¿POR QUÉ ME QUIERES HUMILLAR
DELANTE DE MIS  AMIGOS?
¿ERES UN LUNÁTICO?
SOLO ESTOY INTENTANDO
ACERCARME A TI.
Y SI, ESO ME ESTÁ VOLVIENDO
UN POCO LOCO.
SUSAN...
¿POR QUÉ NO PUEDO CONOCER A TUS  AMIGAS?
QUIERO DECIR, ¿SOY TAN HORRIBLE?
NO, POR SUPUESTO QUE NO.
MIS AMIGAS TE  ADORARÍAN.
¿ENTONCES CUAL ES EL PROBLEMA?
EL PROBLEMA ES...
SI CONOCES A MIS AMIGAS,
ENTRAREMOS EN UNA RELACIÓN SERIA.
Y AHORA NO PUEDO ESTAR EN UNA  RELACIÓN.
PERO, TE HARÉ MUY FELIZ, TE LO PROMETO.
BUENO, QUIZÁS NO MEREZCA SER FELIZ.
HACE UNOS AÑOS...
HUBO UN ACCIDENTE DE COCHE...
MUY GRANDE.
¿QUÉ ME FUESE?
¿OÍSTE LO QUE ESAS PUTAS ENGREÍDAS ME  DIJERON?
EDIE, ES IMPORTANTE QUE LES
GUSTEMOS A ESTAS  PERSONAS.
AHORA ES NUESTRO HOGAR.
NUNCA DEBÍ DEJAR QUE ME
CONVENCIERAS PARA REGRESAR.
¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ ESTÁN TAN EMPEÑADOS
EN VENIR A VIVIR A WISTERIA LANE?
ESCUCHA A TU MARIDO. AQUÍ PODEMOS SER  FELICES.
PERO NECESITAMOS CAERLES BIEN A ESTAS  PERSONAS.
¿POR QUÉ?
HARÁ QUE TODO SEA MÁS FÁCIL.
FUE UN ACCIDENTE.
SUSAN, NO PUEDES SENTIRTE CULPABLE POR ESO.
¿SABES QUÉ, JACKSON?
NO VAS A DECIR NADA QUE
NO HAYA OÍDO YA UN MILLÓN DE VECES.
SOLO TE LO HE CONTADO PORQUE YO...
SOLO QUIERO QUE ENTIENDAS
PORQUE NO QUIERO DEJARTE
ENTRAR A MI VIDA.
BUENO...
¿NO TE IMPORTA SI TE SIGO VISITANDO POR UN  TIEMPO
POR SI ACASO CAMBIAS DE OPINIÓN?
SI, SUPONGO QUE ESO PODRÍA SOPORTARLO.
BUENO, ¿PORQUE NO VAS...
Y LO PASAS BIEN CON TU AMIGAS?
AVÍSAME CUANDO ESTÉS LIBRE.
DE ACUERDO.
POR FAVOR, DANIELLE.
NO TIENES DERECHO A  LLEVÁRTELO.
TENGO TODO EL DERECHO. ES MI HIJO.
DANIELLE, ACORDAMOS
EN QUE YO LO CRIARÍA.
QUEDAMOS EN QUE SERÍA LO MEJOR.
¡TÚ DIJISTE QUE SERÍA LO MEJOR!
¡YO NO TUVE NI VOZ NI VOTO!
PERO AHORA ESTOY CASADA,
Y LEO ES ABOGADO.
ASÍ QUE HAZNOS UN FAVOR
Y NO INTENTES LUCHAR POR ESTO.
POR FAVOR, DANIELLE,
PODEMOS LLEGAR AL ACUERDO  QUE QUIERAS.
¡POR FAVOR, NO TE LO LLEVES!
POR EL AMOR DE DIOS, ORSON SE HA IDO.
USTEDES SON ADULTOS.
¡BENJAMIN ES LO ÚNICO  QUE TENGO!
VAS A TENER QUE BUSCARTE OTRA COSA.
CARIÑO. VEN A LA CAMA, SON MÁS DE LAS 2.
EL PROGRAMA DE TELEVISIÓN ACEPTÓ
VOLVER A  GRABAR MI SECCIÓN.
ASÍ QUE ME QUIERO ASEGURAR DE QUE
TODO SEA  PERFECTO ESTA VEZ.
BUENO, NO DIRÉ COMO DEBES LLEVAR TUS  NEGOCIOS.
ES TU BEBÉ.
SI, LO ES.
EMM... ¿ESTÁ LISTO M.J. ?
SI, ESTÁ ARRIBA ESPERÁNDOTE.
TE DIJE QUE LOS FRENOS CHIRRIABAN.
- TE PEDÍ QUE LOS REVISARAS.
- Y LO HICE.
ME REFIERO A UN MECÁNICO.
- NO TU.
- NO FUERON LOS FRENOS SUSAN
Y SI FUESE ASÍ, NO HUBIESEN IMPORTADO.
- SE CHOCARON CONTRA NOSOTROS.
- ¡ Y LOS MATAMOS, MIKE!
¡NO LOS MATAMOS! ¡SE MURIERON!
ELLOS ERAN MADRE E HIJO.
ELLA ERA UNA MADRE, COMO YO...
CON UN HIJO COMO EL NUESTRO.
Y SI NO HUBIESE SIDO POR NOSOTROS,
AÚN ESTARÍAN  VIVOS.
SI, YA LO HEMOS HABLADO UNA Y OTRA VEZ SUSAN.
- ES COMO... SI QUISIESES SUFRIR.
- PARECE TE A TI TE DA IGUAL
QUE ESAS PERSONAS NO TE IMPORTASEN NADA
¡NO PUEDO HACERLO DE NUEVO. NO PUEDO!
¡OYE!. ¿AGARRASTE TU LIBRO DE LOS DINOSAURIOS
PARA LEERLO CON PAPI?
- CLARO.
OH, BIEN.
DE ACUERDO, PÁSALO BIEN CARIÑO.
BUENO, SEGURAMENTE LO TRAERÉ DE VUELTA
EL DOMINGO A LAS 6 MÁS O MENOS.
BIEN.
QUE TENGAS UN BUEN FIN DE SEMANA.
¿VAS A HACER ALGO ESPECIAL?
BUENO, EMPECÉ A SALIR CON ALGUIEN.
ASÍ QUE SEGURAMENTE HAGA ALGO CON ÉL.
ME ALEGRO POR TI.
SE PASA TAN RÁPIDO...
EN UN INSTANTE
LA VIDA QUE CONOCÍMOS SE VA PARA SIEMPRE.
Y TENEMOS QUE PREGUNTARNOS.
¿CÓMO PUDO ABANDONARME?
¿CUANDO MI BELLEZA COMENZÓ A
DESVANECERSE?
¿POR QUÉ MI AMIGA CAMBIÓ?
¿ACASO FUI LA MEJOR MADRE QUE PUDE  SER?
POR SUPUESTO, HAY PERSONAS
QUE COMPRENDEN POR QUÉ
EL TIEMPO PASA TAN RÁPIDO.
POR ESO ESTÁN DECIDIDOS
A CONSEGUIR LO QUE QUIEREN.
ANTES DE QUE SEA DEMASIADO TARDE
OH, DOCTOR HELLER.
ESTABA A PUNTO DE LLAMARLO.
SÍ, ME PREOCUPÉ.
SE TE EXIGE QUE TE CONTACTES UNA VEZ AL MES.
ERA LA CONDICIÓN PARA DEJARTE SALIR.
OH, VAMOS. ESO FUE HACE UN AÑO.
PERO PARA SER HONESTO,
LAS MEDICINAS FUNCIONAN TAN BIEN,
QUE CASI ME OLVIDÉ DE USTED.
ESPERO QUE NO SE MOLESTE.
DAVE, UNA VEZ AL MES. NO ES UNA OPCIÓN.
MENSAJE RECIBIDO DOCTOR.
PERO EN SERIO, NO TIENE PORQUE
PREOCUPARSE POR MÍ. ESTOY GENIAL.
LE LLAMARÉ EN UN MES.
SOLO DIME.
¿CUALES SON LAS PALABRAS MÁGICAS
QUE TENGO QUE DECIR
PARA PODER SALIR DE AQUÍ?
- DAVE, LLEVAS AQUÍ 6 SEMANAS,
Y NO PARECE QUE ESTÉS MÁS CERCA
DE PODER CONTROLAR TU IRA.
- PUEDO CONTROLARLA.
Y ME GUSTA TAL Y COMO ES.
RETIRARON LOS CARGOS PORQUE ACCEDISTE
PONERTE AL CARGO DE UN MÉDICO.
NO VOY A AUTORIZAR TU LIBERACIÓN
HASTA QUE NO VEAMOS UNA MEJORÍA.
¿Y COMO SE SUPONE QUE VA A
NOTAR ESA  MEJORÍA DOCTOR?
QUIERO DECIR, ¿DEBERÍA LLEVAR SIEMPRE
UNA SONRISA FALSA EN MI CARA
Y FINGIR QUE ESTA COSA QUE HAY EN MI  INTERIOR
NO ME ESTÁ COMIENDO VIVO?
PORQUE PUEDO HACERLO SI QUIERE.
- TENGO QUE ASEGURARME DE QUE NO ES  PELIGROSO.
PARA USTED MISMO NI PARA LOS DEMÁS.
ESCUCHE, NUNCA ME PUSE EN PELIGRO.
Y EN LO QUE CONCIERNE A LOS DEMÁS,
SOLO HAY UNA PERSONA QUE
DEBERÍA  ESTAR PREOCUPADA.
.