华生
(约翰・华生医生的博客)
博客写的如何?
嗯 顺利 很顺利
你一个字都没写 对吧?
你刚写下了"仍然不信任人"
而你颠倒着读出了我写的东西
知道我什么意思了?
约翰 你是个军人
从这个身份到普通人
需要一个过程
把你每天的遭遇写在博客上
会有很大帮助
我根本没有任何遭遇
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
神探夏洛克 第一季第1集
粉色的研究
-=破烂熊字幕组=-
翻译：LOVEKEICO 小米 tpring
校对：molatime tpring
时间轴：烟雨訾洲 60
10月12日
你说一辆破车都没了?
他去滑铁卢了 抱歉
叫辆出租车       我从不叫车
我爱你      什么时候?
快叫辆出租车
我的丈夫
是个努力生活的乐观男人
他热爱家庭和工作
他选择这样结束自己的生命
让人无法理解
也让认识他的人 都感到震惊
出租车 出租车
11月26日
给我两分钟 朋友      什么?
我要回去拿伞
你可以和我一起撑
就两分钟 好吗?
(18岁男孩在体育馆自杀)
11月27日
她还在跳舞?
是的 如果叫做跳舞的话
拿走她车钥匙了吗?
从她包里拿出来了
她到哪里去了?
副运输部长贝斯・戴文特的尸体
昨天深夜在伦敦
一建筑工地被发现
初步调查的结果为自杀
我们可以确认
这起自杀案十分类似于
杰弗瑞・帕特森爵士
和詹姆士・费力默的状况
因为这点
我们认为他们很有可能有关联
调查还在继续
不过雷斯垂德探长会回答大家的问题
探长 自杀事件怎么会有关联?
因为他们服用的药都一样
尸体都在他们不该出现的地方出现
都没有明显的动机
不可能会有连环自杀
显然已经有了
这三人之间没有关系吗?
暂时还没发现关系 但是
我们在寻找 一定存在的
(错)
如果你们都收到了短信 请忽略它
上面只写着"错"
是的 别管它 如果没有其它问题
要问雷斯垂德探长的话
这次发布会就到此结束了
既然是自杀 你们在调查什么?
就像我说的 这几起自杀明显存在联系
这件事很不寻常
我们已经派遣最好的人手调查
又收到了“错”
最后一个问题
有可能是谋杀吗?
如果是的话 会是连环杀手干的吗?
我知道你们更喜欢写这种故事
但现场状况确系自杀
两者的差别明显
很清楚 毒药是他们自己服下的
是的 可如果他们真是被杀
大家怎么才能保证自身安全?
珍爱生命 不要自杀
每日邮报
现在虽是恐慌时期
大家需要的是提高警惕
安全是可以由自己创造的
(错)
(你知道我在哪里 夏・福)
谢谢大家
你得阻止这家伙
弄的我们像白痴一样
你告诉我他是怎么做到的 我就去
约翰
约翰・华生
麦克・斯坦佛 巴兹医学院的同学
是的 抱歉 麦克 你好
是 我知道自己胖了      没有
我听说你出国了 还中枪了
怎么回事?
就是中枪了
你还在巴兹吗?
现在教书了
聪明的年轻人 就像当年的我们
上帝啊 我烦死他们了
那你呢?
恢复之前一直这样呆着?
只靠军队抚恤金 在伦敦无法生活
在别的地方 你活不下去
这不是我认识的约翰・华生
我不是那个约翰・华生了
哈利没帮你?
你觉得可能吗
不知道 找个人一起租房子什么的
得了
谁愿意同我做室友?
怎么了?
你是今天第二个对我说这话的人
谁是第一个?
有多新鲜?
刚来的 67岁 自然死亡
曾经在这里工作 我认识他 人不错
很好
那我们从马鞭开始
呃 今天心情不好吗?
我需要知道它在20分钟内的伤痕情况
一个人的不在场证明就靠他了 发短信给我
对了 我想...
等会儿 如果你结束了...
你搽了口红
你从来不用的
我想显得精神点
抱歉 你刚刚说什么?
我说 要不要去喝咖啡?
黑咖啡 两块糖 谢谢 拿到楼上
好吧
物是人非了      你没想到吧
麦克 可以借电话一用吗?
我的在这儿没信号
座机坏了吗?
我比较喜欢发短信
抱歉 在我外套里
这里 用我的
噢 谢谢你
这是我的老朋友 约翰・华生
在阿富汗还是伊拉克?
什么?
哪个国家 阿富汗还是伊拉克?
阿富汗 抱歉 你怎么知道?
茉莉 咖啡来了 谢谢
口红呢?
它对我没用
是吗? 我觉得很有用
你现在嘴太小了
好吧
你对小提琴感觉如何?
对不起 什么?
我在想事情时会拉小提琴 有时
一天都不讲话 你介意吗?
做室友应该知道对方的缺点
你把我的事告诉他了
一个字都没提
那谁告诉你室友这回事?
我本人 今早我告诉麦克
我这种人找个室友多困难
刚过午饭 他就来了
带来一个老朋友 显然刚在
阿富汗军队服役过 并不难猜到吧
你怎么知道阿富汗的事?
我找到了伦敦市中心的一个好地方
价格我们一起能负担得起
明晚7点整 在那里碰头
抱歉 我真健忘
把鞭子留在停尸间了
这表示?
表示什么?
我们才刚见面
就要一起找房子?
有问题吗?
我们彼此一无所知
不知道约在哪里见
甚至也不知道你的名字
我知道你是军医 刚从阿富汗
被遣送回国
你有一个哥哥 很关心你
你却不愿意得到他的帮助
你对他不满 也许因为他嗜酒
更有可能是他刚抛弃了他老婆
我也知道医生认为你
患有伤残心理后遗症 恐怕这诊断很对
作为室友 这些够了吧?
我的名字叫夏洛克・福尔摩斯
那里的地址是贝克街221B
下午好
是的 他一直都这样
(短信)
(发送成功)
(如果哥哥有绿色梯子就逮捕他 夏・福)
(搜索)
(夏洛克・福尔摩斯)
(贝克街 威斯敏斯特)
你好
福尔摩斯先生      请叫我夏洛克
这里位置很好 应该非常贵
房东赫德森太太给了我特价
欠我一个人情 几年之前
她丈夫在弗罗里达被判处无期徒刑
我出了点力
所以 你让她丈夫免于死刑?
没有 我指证了他
夏洛克
赫德森太太 约翰・华生医生
你好 进来
谢谢       请进吧
这里还挺不错
确实很棒
是的
对 我也这样觉得
所以我就直接搬进来了
只要把这些垃圾清理出去...
所以这都是...      好吧
我可以把它们放放好
这是个骷髅      我的朋友
我说的朋友是...
你觉得如何 华生医生?
楼上还有一个卧室
如果你们需要两间卧室的话
当然需要两间
别担心的 这里什么人都有
隔壁特勒太太家那对还结婚了呢
夏洛克 看看弄的多乱
昨晚在网上搜索了你
有什么有趣的发现吗?
找到了你的网站 "演绎法研究"
你觉得如何?
你说可以从领带看出一个软件设计师
从大拇指看出一个飞行员
是的
我从你的脸和腿上
看出你军人的经历
从你的手机上看出你兄弟酗酒
怎么看?
这些自杀是怎么回事 夏洛克?
我想你会感兴趣吧
3起一模一样的案件
4起
第4起发生了 而且这次
有些不一样      第4起?
在哪里?
布莱克斯顿 劳里斯顿花园
这次有什么不同?
要不你也不会专程来
肯定有些反常之处
之前受害人从不留信息 这次有了
你来吗?
这次谁负责取证?      安德森
我和他相处不好
反正他不会是你助手
我需要一个助手
你来吗?
不坐警车 我要跟在后面
谢谢
太棒了 耶
4起连环自杀 这次还有遗言
圣诞节到了啊 赫德森太太
我会迟点来 可能需要准备点食物
我是你的房东 亲爱的 不是管家
冷的也行 约翰 喝杯茶
把这儿当自己家
别等我
看看他 就知道 就知道往外跑
我丈夫也一样
看的出来 你是很沉稳的类型
我给你倒杯茶 歇歇你的腿
它娘的腿  对不起 抱歉
有时候这些操蛋的事儿...
我明白 亲爱的 我髋骨也不好
一杯茶就好了 谢谢      就说一次 亲爱的
我不是管家
再来两块饼干 如果有的话
我不是你管家哦
(雷斯垂德探长负责调查)
你是个医生
而且是个军医
是的
干的好吗?
非常出色
那你一定见过很多伤口 惨死的尸体
是的
也很难受吧 我想?
当然 一辈子的都见过了 太多了
想再看多些吗?
上帝啊 好的
对不起 赫德森太太 不喝茶了
你们都不喝了?
不可能的自杀案件? 四起?
没理由坐在家里了
人生终于有乐趣了
死人了你这么开心 不像话
管他像不像话
游戏开始了 赫德森太太
出租车
好吧 你有问题要问
是的 我们去哪里?
犯罪现场 下个问题?
你是谁 你的职业是什么?
你觉得呢?
我会猜...私家侦探      可是?
警察不会去找私家侦探
我是个"咨询侦探" 世界唯一的
这工作是我发明的
那是什么?      每当警察
找不到方向 他们经常都这样
他们会咨询我
警察不会咨询外行的
我昨天遇到你时
提到了阿富汗和伊拉克 你看起来很惊讶
是的 你怎么知道?
我不是知道 是观察到的
你的发型 举止是军人的风格
而你说的话      物是人非了
说明在巴兹医学院学习过
所以很明显是军医
你的脸晒的比较黑
可手腕却没晒黑
所以你曾去过国外 可并不是日光浴
你的走路时跛的厉害
却宁愿站着 不要椅子
完全忘了伤残
所以至少有点身心障碍
也说明因为你的伤口
是外伤
战场上受伤 战场上受伤
苏丹 阿富汗 或者是伊拉克
你说我有个治疗师
你有伤残心理障碍
当然会有治疗师
然后是你的哥哥 因为电话
它很贵 能发邮件 听音乐
而你穷到要和人合租
所以不是你买的 是个礼物
划痕 不只一条 很多很多
一定是和钥匙和硬币放一个口袋
你不会对自己的奢侈品这样
所以它之前还有主人
下一点就很简单了 你应该知道了
刻的字?
哈利・华生
明显是你家人送你的电话
不是你父亲 这东西是年轻人玩的
有可能是表兄弟 可你是个
无家可归的战斗英雄
不像是大家族里的人
所以是近亲 那就是兄弟了
然后是克拉若?
3个吻代表是浪漫的纪念
这个价格应该是老婆送的 不是女朋友
应该是最近给的
大概用了6个月
婚姻出现问题了 6个月他就送人了
如果是她甩他 也许他会留作纪念
不 他想扔掉 是他甩她
他把手机给你 是希望和你保持联系
你在找便宜的房子
却不向你兄弟求助
所以你和他之前有问题
也许你喜欢他老婆 也许讨厌他喝酒
那你怎么知道他喝酒的事?
胡乱猜的 不过挺准
电源插口周围有一些磨损
所以他每晚想插进去充电 可手却在发抖
这在清醒人的手机上是不会出现的
每个酗酒的人都有
好吧 你也说对了
我对了 哪里说对了?
警察不会咨询外行
这...太神奇了
你这样觉得?       当然了
了不起 真的很了不起
别人通常不会这么说
别人一般怎么说?
滚开
我有哪里猜错了吗?
哈利和我关系不好 从来没好过
卡拉若和哈利三个月之前分手
他们在闹离婚
哈利是酗酒的人
那全中 没想到所有都猜中了
哈利是哈莉叶的爱称
哈利是你的姐妹
我到底来这儿做什么?
姐妹
老实讲 我到底来这里做什么?
总要出点错
你好 怪胎      我找雷斯垂德探长
为什么?
他请我来的
为什么?      我想他想让我看看
好吧 你知道我想什么吗?
当然 莎莉
我知道你昨天连家都没有回
我没有...这位是谁?
我的同事 华生医生
华生医生 莎莉・多诺万警官
老朋友
同事? 你竟然有同事?
他会跟踪你到家吗?
如果我出去等是不是比较好...
别
怪胎来了 我带他进去
啊 安德森 又见面了
这是犯罪现场 不许污染它
明白了吗?
非常明白
你老婆很久不回家了吗?
别装做是你推理出来的
有人告诉你吧
你的除臭剂告诉我的
我的除臭剂?
是男士用的
当然了 我喷的当然是男用的
和多诺万警官身上的一样
味道突然消失了 我能进吗?
听着 不管你在暗示什么...
我什么都没说 我相信莎莉只是
来和你聊聊天 顺便就过夜了
我猜她还帮你擦了地
从她膝盖看出来的
你得穿一件这个
这是谁?
我的人
可他是谁?      我说他是我的人
你不穿一件吗?
现场在哪?      楼上
我给你两分钟的时间
也许需要久一点
信用卡上显示她叫詹妮弗・温森
我们在用它寻找确切联系地址
尸体在这里并不久
小孩们发现的
住嘴
我什么都没说
你在思考 干扰了我
(左撇子)
(RACHE 德文 名词 复仇)
(人名: 瑞秋)
(湿润)
(干燥)
(干净)
(脏)
(婚姻不睦: 10年以上)
(干净)
(一面干净一面脏)
(经常脱下)
(多次通奸)
发现什么了吗?
不太多
她是德国人
RACHE在德文中是复仇的意思
她是想告诉我们什么
谢谢您的参与
所以她是德国人?      当然不是
(未来7天天气预报)      她是外地来的
她准备在回卡迪夫前
在伦敦呆一晚上 这很明显
抱歉 明显?
那这个信息是什么?
华生医生 你认为呢?
信息?
是尸体 你是学医的
我们外面有整队人马
他们不为我工作
我排除万难让你来这里
是的...因为你需要我
是的 我需要
上帝保佑
华生医生?
像他说的那样 请自便
安德森 让大家离开几分钟
好吧?      我来这里做什么?
帮我理清头绪      我只想
分担你的房租      这个有趣多了
有趣?一个女人躺在这里 死掉了
分析很准确 不过希望你再深入点
好吧
可能是窒息死亡 晕过去了
被自己的呕吐物塞住
身上没有酒味
应该是突然发作 可能是药物
你知道怎么回事 你看了报纸
她是自杀者之一 第4个
夏洛克 你说两分钟 发现了些什么
受害者年近30 专业人士
从她的衣着判断
我猜是传媒界的人
穿着显眼的粉色
她从卡迪夫而来
准备呆一晚 从箱子大小可以看出
箱子?      箱子 是的
她结婚至少10年了 但并不愉快
她有一连串的情人
但没人知道她结婚了
看在上帝的份上 你是顺口说说的
她的婚戒 至少有10年历史了
她其它的饰品都很干净
唯独婚戒不是
这就是她的婚史
里面比外面亮
说明经常被摘掉
只有在她摘掉时
才算被擦拭一次
不是为工作 看她的指甲
她不用手工作
那为什么要脱去婚戒?
不只有一个情人  她不能
假装单身那么久
所以更可能有一长串人     厉害
抱歉      卡迪夫?
很明显 不是吗?
对我来说不明显
上帝啊 你们小脑瓜里到底装了什么
一定很无聊 看她的外套
有一点潮湿
一定是在最近几个小时内遭遇了暴雨
伦敦这段时间都没下雨
大衣领背面也湿了
她把它翻起来挡雨
她口袋里有雨伞 可却是干的 没用过
不只有风 是强风 大到不能打伞
从她的箱子里
看出她准备过夜
但是她的旅程没超过两三个小时
因为外套还没干
所以 哪里刚刚有暴雨
有强风 且在两三小时旅程内?
卡迪夫
太棒了      你知道你大声说出来了吗?
抱歉 我闭嘴      没..关系
为什么你一直说旅行箱?
是的 它在哪儿?
电话里或是记事本上一定有
找找瑞秋这个人      她写的是瑞秋?
不 她用德语留了句愤怒遗言
当然她写的是瑞秋 不可能是其他词
问题是 为什么要等到
临死时来写?
你怎么知道她有箱子?
她的右后跟和小腿肚有泥浆的痕迹
左边却没有
从泥点的图案可以看出
她右手拉着一个带轮子的箱子
以泥点分布来看 是略小的箱子
这么小的箱子 对穿衣这么讲究的女士来说
只够呆一晚
所以我知道她只带一晚
它在哪里 你们拿去做了什么?
这里没箱子
再说一遍
这里没箱子 什么箱子都没有
箱子  有人找到一个箱子吗
房子里有箱子吗?
先生 这里没有箱子
可他们是自己服毒的 吞了药
这个很明显 你们怎么会找不到
好吧 谢谢 那...
所有案子都是谋杀 我不知道方法
他们不是自杀 是连环谋杀
我们要寻找一个连环杀手
太好了
总算有所期待了
你凭什么这样说?
她的箱子 拜托 她的箱子呢?
自己吃掉了吗?
有其他人在现场 带走了她的箱子
所以杀手一定是开车到这儿
把箱子忘在车里了
她有可能已经订好酒店 放在里面了
不 没去酒店 看她的头发
口红和鞋都是一样颜色
她不可能离开酒店
如果头发还那么...
夏洛克? 怎么了?
连环杀手总是很难对付
必须等着他们自己犯错
我们不能干等着!
不用再等了 看看她 好好看
总部 错误找到了 调查卡迪夫那边
去找詹妮弗・威尔森的家人和朋友
去找瑞秋
当然了 好的 但到底是什么错?
粉色
快干活吧...
他走了
谁? 夏洛克・福尔摩斯?
是啊 他就那么走了 他总是这样
他会回来吗?      看来不会了
好吧
好吧...
不好意思 我现在是在哪里?
布莱克斯顿
你知道该去哪里打车吗?
因为...
呃...
我的腿
去主干道打车吧
谢谢
但你不是他的朋友
他根本没有朋友
那你是谁?
我...我谁也不是 我才刚认识他
好吧 那我建议你 离他远点
为什么?
你知道他为什么来这里吗?
没有任何报酬 什么也没有
他喜欢这种场景 能让他兴奋
罪案越离奇 他就越兴奋 你知道吗?
总有一天探案会无法满足他
总有一天我们会围着一具尸体
夏洛克・福尔摩斯就是始作俑者
为什么要那么做?
因为他精神变态
精神变态很容易无聊
多诺万      来了
离夏洛克・福尔摩斯远一点
出租车 出租车...
喂?
你左边的大楼上有架监控摄像头
看到了吗?
你是哪位?
哪位?
看到摄像头了吗 华生医生?
是的 我看到了       看着...
街对面的大楼上有另一个摄像头 看到了吗?
最后一个 你右手边大楼的顶层
你是怎么做到的?
上车 华生医生
我本可以威胁你
但你一定很清楚自己的处境
你好       嗨
你叫什么名字?
呃...安西娅
是你的真名吗?      不是
我叫约翰
我知道
我有必要问问这是去哪吗?
毫无必要
约翰
好吧
坐下吧 约翰
你知道 我有手机的
摄像头那招是很妙
但是...
打电话给我就行
到我手机上
要想避开夏洛克・福尔摩斯的眼睛
就该学会谨慎 所以在此见面
你的腿一定很疼 坐下吧
我不想坐下
你不怎么害怕啊
你也不怎么吓人
没错...
军人的勇敢
勇敢是愚蠢最好听的代言词 你说呢?
你和夏洛克・福尔摩斯什么关系?
没关系 我们几乎不认识 我昨天才遇到他
才一天工夫 你们就同居了
现在还一起查案
这周末是不是就该好事将近了?
你是谁?      利益相关者
对夏洛克? 为什么?
我猜你们不是朋友
你也见过他 你想他能有几个朋友?
我是夏洛克能拥有的
最近乎朋友的存在      你指什么?
敌人      敌人?
在他看来 我绝对是敌人
如果你问他 他会说我是他的魔王
他喜欢把事情搞得戏剧化
哟 谢天谢地你没这毛病
(若方便速来贝克街-夏・福)      我没打扰你吧
一点也没打扰
你打算继续和夏洛克・福尔摩斯合作下去?
也许说的不对...
但我觉得这不关你事
很难说      真不关你事
如果你真的搬进...
贝克街 221B号
我将非常乐意行方便
定期付你可观报酬
为什么?
因为你不富有
交换条件是?
提供信息
绝不会侵犯隐私 绝不会让你为难
只需告诉我他在干什么      为什么?
我常常为他担心
你可真好人
但出于种种原因
希望你对此事守口如瓶
我们的关系有点...不太融洽
(若不方便亦来 - 夏・福)
不行      我还没说具体金额呢
省省吧
这么快就对他死心塌地了
不 不是 我只是不感兴趣
"不信任人" 医生写的
那是什么?
你居然不信任其他人
却信任夏洛克・福尔摩斯?
谁说我信任他了?
你不像那种轻易交心的人
说完了没?
你说呢
我猜已经有人警告过你离他远点
但我看你左手 你不会这么做
我的什么?      给我看看
别碰
了不得      什么?
这城市大多人都庸庸碌碌
眼中只有繁华街肆 车来人往
与夏洛克・福尔摩斯同行 你却能看到战场
你已经经历过 不是吗?
我的手怎么了?
你的左手会间歇性震颤
你的医生认为这是创伤后应激障碍
她觉得你被战争的记忆困扰
你到底是谁?
你怎么知道的?
炒了她吧 她的方向完全错误
你现在正承受压力 但手却稳如磐石
你不是被战争困扰 华生医生...
你想念战争
欢迎回来
该选阵营了 华生医生
我带你回家
(可能很危险 - 夏・福)
地址?
贝克街
贝克街221B号
但我要先去个地方
听着 你老板
能别告诉他我来过这儿吗?
当然      你已经告诉他了吧?
没错
呃...你平时有空闲吗?
当然 多的是
再见      好吧
你在干什么?
尼古丁贴片(戒烟用)
能帮助我思考
如今在伦敦当老烟枪很难
不利大脑运作
却有利于呼吸
呼吸 呼吸乏味透顶
你一下就三张贴片?
这是三张级的难题
怎么样?
你让我快来 我以为很重要
哦 当然了 我能借用你的手机吗?
我的手机?      不用我自己的
号码很可能被认出来
我网站上就有
赫德森太太有手机      她在楼下呢
我试过大喊 但她耳背
我在伦敦城的另一边...
不是急事
给你...
要干什么? 这案子?
她的箱子...      她的箱子?
她的行李箱 当然了
凶手拿走了她的行李箱 第一个大错误
好吧 他拿走了她的箱子 那又怎样?
没用的 别无他法 只能冒险
我桌上有个号码 你帮我发条短信
你叫我来就是为了...发条短信
没错 发短信 号码在我桌上
出什么事了?      刚遇到了你一个朋友
朋友?      敌人
哦 哪一个?
据他说 是你的魔王 人真会有魔王?
他有没出钱让你监视我?
没错      你收了吗?
没有
真遗憾 我们本可以平分 下次想清楚点
他是谁?      你见过的最危险的人
不过现在的问题不是他
发短信 号码在我桌上
詹妮弗・威尔森 这是...
等等 这不是受害人吗?
是的 这不重要 输入号码吧
你在输号码吗?      是的
输完了吗?
是...等一下
照我说的 一字不差
"劳里斯顿花园发生了什么?"
"我一定是昏过去了"
"诺森伯兰街22号"
"请速前来"      你昏过去了?
什么? 不是 当然不是
打好发出去 快点
发出去了吗?       地址是什么?
诺森伯兰街22号 快
(劳里斯顿花园发生了什么? 我一定是昏过去了)
(诺森伯兰街22号 请速前来)
那是...
那粉红女郎的箱子 詹妮弗・威尔森的箱子
没错 显然的
或许该解释下 我没杀她
我没说你杀了她      为什么不?
我发了那条短信 又有她的箱子
这么想完全符合逻辑
别人常以为你是凶手?
没错 时不时会
好吧...
这个你怎么到手的?      找来的
哪里?
凶手一定载她去了劳里斯顿花园
箱子遗落在车里 所以到了他手上
谁拿这箱子都会引人注目
尤其是男人 按统计学凶手大概是男人
所以他迫切想扔掉它
一发现自己带着这箱子
不到五分钟就意识到是个错误
我检查了劳里斯顿花园周边
五分钟车程内每条丢弃大件物品
不引人注意的小巷
不到一小时就找到了
粉色 仅靠箱子是粉色 就推理出那么多?
一定是粉色的 显而易见
为什么我没猜到?
因为你是个傻瓜
不 别那副表情 几乎所有人都是
听着 你发现少了什么没?
箱子里? 我怎么知道?
她的手机 她的手机呢?
尸体和箱子都没手机
她是有手机的 刚还发了短信
也许忘在家里了
她有一大票情人 必须非常谨慎
她从不把手机放在家里
我为什么要发那条短信?
问题是 她的手机现在在哪?
可能丢了      没错 或是?
凶手...你觉得凶手拿走了手机?
也许她放箱子时 落了手机
也许凶手出于某种原因把手机拿走了
无论怎样 手机很有可能在凶手手里
不好意思...我们在干什么?
我刚给凶手发了短信? 那有什么用?
刚杀人几小时后
凶手收到只可能来自死者的短信
偶然捡到手机的人
不会理睬这种短信 但是凶手...
会惊慌失措的
你和警察说了没?
死了4个人 没那时间
那为什么和我说?
赫德森太太没收了我那头盖骨
所以我在代替你那头盖骨?
别紧张 你干的不错
好了      什么好了?
你大可坐在这里看电视
你要我一块去?
我喜欢出门有人陪 大声讲话有助于思维
头盖骨出门太招摇了 所以...
有问题吗?      是的 多诺万警官
她怎么了?
她说...
凶案让你兴奋 乐在其中
我说了"危险" 你转眼就来了
该死
我们要去哪儿?
诺森伯兰街 五分钟走到
凶手会笨到真去那儿?
不 我觉得他聪明极了
聪明人我喜欢 都巴不得被抓到
为什么?      被人赏识
受人追捧 终成焦点所在
这就是天才的软肋
他们需要观众
没错
这就是他的狩猎场 城市的中心
现在知道受害人是被他诱拐的
那就不一样了
受害人都是从繁忙的街道消失
闹市 但从没人注意到他们离开
想啊 谁虽然素不相识仍让我们信任?
谁不管到哪里都无人注意?
谁在人群中狩猎?
我不知道 谁?
一点都没想到 你饿吗?
谢谢你 比利
诺森伯兰郡街22号
盯着它
他不会走上前去按门铃的 他已经疯了
他已经杀了4个人
好吧
夏洛克!
菜单上的菜随便点 免费
算在我们帐上 你和你的情人都是
你想吃东西吗?      我不是他的情人
这个人帮我洗清了谋杀的嫌疑
这是安吉洛 3年前我向雷斯垂德证明了
当一起极为残暴的三重谋杀发生时
安吉洛正在城市另一头入室抢劫
他洗清了我的名誉
一点点吧 对面有什么动静吗?
什么也没有
要不是他 我会去坐牢的
你后来还是去坐牢了
我给你们点上蜡烛 更浪漫些
我不是他的情人
你还是吃点吧 我们可能要等很久
多谢了
人是没有魔王的
什么?      在现实生活里
现实生活里是没有魔王的 没有
没有? 真乏味
那么我遇到的是谁?
那么正常人在"现实生活"中应该有什么?
朋友?
他们认识的人 喜欢的人 不喜欢的人...
女朋友 男朋友
对 我没说错 乏味
这么说你没有女朋友了
女朋友? 不 不是我的菜
哦 这样啊
那你有男朋友吗? 对了 那也没关系
我知道没关系
这么说你有男朋友?      没有
好吧 好吧
你无牵无挂 就像我一样
很好 很好
约翰 嗯...
我想还是该告诉你 我把工作当成爱人
尽管我受宠若惊
但我真的不想找什么...
不
我不是在试探 不是
我只是说 怎样都没关系
很好
谢谢
看 对街有辆出租车停下了
没人进去 也没人出来
为什么是出租车?
真聪明 聪明吗?
为什么?      那就是他
别盯着看
你就在盯着看
不能两个人都盯着吧
抱歉
我记下了车牌号码      你用的上
右转 单行道 道路施工 红绿灯 公车线路
过街横道 只许左转 红绿灯
(备用道路)
抱歉
(禁行)
(封路)
约翰 快
请稍等
快点 约翰 追不上了
(封路)
这边
不对 这边!
抱歉
(步行街尾)
(禁行)
(让行)
警察!开门
不对
牙齿 深肤色 加利佛尼亚人?
洛杉矶 圣莫妮卡 刚刚抵达
你怎么知道的?      行李
第一次来伦敦吧?
根据你的目的地和司机带你绕的路
不好意思 你们是警察吗?
对 一切顺利吗?
对
欢迎来到伦敦
遇到任何问题请通知我们
总之只是辆碰巧减速的出租车
没错
不是凶手      不是凶手 不是
外国人 强力不在场证明
无懈可击      你从哪搞来这个的?
雷斯垂德探长?      对
他一烦我我就偷他东西
这个你留着吧 我房里有的是
什么?
没什么 只是... "欢迎来到伦敦"
喘过气来啦?      等你发令
好吧...
真是荒谬
这是我做过的最荒谬的事
你还入侵阿富汗了呢
又不是我一个人
我们干吗不回餐馆去?
他们会监视的
反正本来也没把握
那我们去干什么的?
哦 打发时间呗
并且证明一件事
证明什么?       你
赫德森太太 华生医生要楼上那间房了
谁说的?
门口那个人说的
夏洛克给我发短信 说你掉了这个
呃 谢谢
谢谢你
夏洛克 你做什么啦?
赫德森太太?       楼上
你们干什么?
我知道你会找到箱子的 我不傻
你不能私闯我家
你不能扣押证物 而且我没私闯
哦 那这叫什么?
这是缉毒
什么 这家伙能是毒虫?
你认识他吗?       约翰
依我看 你大可以在这翻上一天
也别想找到任何消遣的东西
约翰 建议你现在闭嘴吧      拜托
不       什么?
你?       闭嘴 我不是你的搜查犬
不 安德森是我的搜查犬
安德森 缉毒你跑来做什么?
哦 我自愿的
他们都是 他们都不在缉毒科
不过都很热心
这是人类眼球吧      放回去
在微波炉里啊      这是科学实验
接着找 伙计们
或者你好好帮我们 我就收队
真幼稚      对付幼儿嘛
夏洛克 这是我们的案子
我让你参加 但你不能单干
明白?
什么-你居然假装缉毒来要挟我?
真找到毒品就不算假装了
我是清白的
你的公寓是... 全都清白?
连烟都不抽
我也不抽
好吧 我们来合作吧
找到瑞秋了      她是谁?
詹妮弗・温森的独女
她女儿?
她为什么写她女儿的名字 为什么?
别管了 箱子找到了
某人曾断言箱子在凶手那里
现在它在我们亲爱的精神病人手里
我不是精神病 是高功能反社会病
拜托你专业点
你得把瑞秋找来 审问她 我也得问她
她死了      太好了 时间地点原因?
有联系吗? 肯定有
我可不敢说 她死了14年了
严格说从未活过
瑞秋是詹妮弗・温森14年前流产的女儿
不 这...
这不对头 怎么会...
她干吗这么做 为什么?
她临死前为啥想女儿?
嗯 果然正宗反社会病
她不是想女儿
是用指甲把名字刻在地上
她快死了
这很费劲 很痛苦的
你说受害人都是自己服药的
是他逼他们的
呃 也许他... 跟他们说了什么
也许利用了她女儿的死
对 可那都多少年了 她还郁闷个头啊
不对?
是不太对
如果你要死了 被谋杀了
你临终会说什么?
"神啊 救救我吧"
发挥点想象力
我不用
对 可假设你聪明
詹妮弗这么多情人 她绝对聪明
她在向我们传达什么
门铃坏了吗? 你叫的车来了 夏洛克
我没叫出租车 走开
哎哟 翻的这么乱 要找什么啊
这是缉毒 赫德森太太
可这是我治腰疼的 是草药...
全都闭嘴 别乱动 别说话 别呼吸
我在思考呢
安德森 转过去 你太扎眼了
什么 我的脸?
都给我安静不许动
安德森 转过去      老天爷
马上转过去 谢谢
加油 快想啊      车怎么办?
赫德森太太
她很聪明 聪明 对
她比你们都聪明 她还死了
明白了吗?
手机不是丢了 根本没丢
她栽给凶手了
她下车的时候
就预料到要死了
她留下了手机 追踪凶手
怎么追踪?
什么叫怎么追踪?
瑞秋
还不懂? 瑞秋
瞧瞧你们 一群草包
不是我的感觉很好吧? 多轻松啊
瑞秋不是人名
那是什么?
约翰 行李上有个标签
电子邮件
jennie.pink@mephone.org.uk
她没带电脑
所以肯定用手机办公
智能机 绑定邮箱的
有个网站能登陆她的账号
用户名就是电邮地址
猜猜看 密码呢?
瑞秋
我们能看她邮件 所以呢?
安德森 别嚷
整条街智商都被你拉低了
何止是邮件 这是智能手机 有卫星定位
就是说如果遗失 可以上网追踪
她要把我们带到凶手面前
除非他扔了      我们知道他没有
加油 快啊
夏洛克亲爱的 那个出租车司机...
赫德森太太 你晚上该用药了吧
调车 调直升机
手机电池是有限的
只有地图 没有凶手名字
这是突破口
夏洛克      至少不是全城都有嫌疑了
这是我们第一条靠谱线索      夏洛克
在哪 快说 在哪?
在这里 贝克街221号
怎么会在这里?
怎么会?
也许在你带回的箱子里...
掉出来了
我还没发现? 我――没发现?
反正 我们的短信他回了
注意了 在这幢楼里找一个手机
受害人的...
谁虽然素不相识仍让我们信任?
(伦敦出租车司机71126)
谁不管到哪里都无人注意?
谁在人群中狩猎?
(跟我来)
夏洛克 你没事吧      什么...
对 对 我没事
那手机为什么在这?
不知道
我再试试      好主意
你去哪?
出去透气 就去一会 马上回来
你真的没事?       我很好
夏洛克・福尔摩斯的车
我没叫出租车
但你未必不需要
你是那个出租司机
停在诺森伯兰街外的
那是你 不是乘客
你瞧 没人会想到出租司机
就像是透明人
永远被人抛到脑后
对连环杀手 真是得天独厚
你认罪了?       哦 当然
再告诉你件事
要是你现在叫警察 我不逃跑
我乖乖坐着 束手就擒 我保证
为什么?
因为你不会的      我不会吗?
我没杀那四个人 福尔摩斯先生
我跟他们聊天
他们就自行了断了
如果你现在叫警察 我保证一件事
我永远不告诉你我说了什么
不过再也没人会死了
我相信他们也能结案了
你也永远不知道他们怎么死的了
你想要哪种结案?
如果我想要真相
我该怎么做?       我请你兜个风
好把我也杀掉?
我没想杀你 福尔摩斯先生
我只想跟你聊聊
你就自行了断了
他上出租车了 是夏洛克 他坐车走了
我说吧 他就是这种人
又被他跑掉了
我们在浪费时间
我打手机试试 开了响铃
如果开了响铃 那它不在这儿
我再定位试试
有关系吗 有意思吗
他是个疯子 总会让你失望
你在浪费时间 大家的时间
好吧 伙计们
收工
你怎么找到我的?
哦 我认出你了
就在你追我车的时候
夏洛克・福尔摩斯
有人警告我提防你
我还上过你的网站 真不错 我喜欢
谁警告你?       某个注意到你的人
谁?
谁会注意到我?
你真谦虚 福尔摩斯先生
我才没有
你有个粉丝了
给我讲讲
只告诉你这些了
在这辈子
他这是干啥 他跑什么?
你比我了解他
我认识他5年了 不 我不了解他
那你为什么忍受他?
我是死马当活马医啊
也因为夏洛克・福尔摩斯是个伟人
我想有一天 如果我们大家走运
他可能还会成为好人
我们在哪?
你熟悉伦敦的大街小巷 你知道这是哪
罗兰克尔专科学校
为什么来这儿?       门开着
清洁工在打扫
开出租有个特点
随时知道哪有僻静处适合谋杀
真不明白我的同行们怎么不试试
受害人就跟你走进去? 为什么?
真没劲
别担心 好戏在后头
你不能拿枪逼人自行了断的
我没有
比那要好多了
对你不需要 因为你会跟着我的
你觉得怎样?
你说了算
毕竟你要在这送命了
我不会的      他们都这么说
我们聊聊吧
这不会有点冒险吗?
在一群警察眼皮底下把我带走
他们没那么傻
赫德森夫人也会记得你
你管这叫风险? 嘁
这才叫风险
我最爱这部分
因为你还不明白 是吗?
马上就明白了
只要我拿出这个...
这你可没料到吧?
这个保证你喜欢
喜欢什么?
夏洛克・福尔摩斯 看看你
真的是你 你那个网站 你的粉丝给我讲过
我的粉丝?
你确实厉害
你是不世出的天才
"演绎法研究" 我说 这...
才叫思考
你我私下说说 为什么人们都不会思考?
你也快被逼疯了吧?
他们怎么就不会思考呢?
哦 明白了 原来你也是不世出的天才
看上去不像 对吧?
开出租的小老头
可你马上就会醒悟了
这有可能是你今生知道的最后一件事了
好吧 两个瓶子 解释
一个好瓶子 一个坏瓶子
吃了好瓶子里的药 你就活
吃了坏瓶子里的药 你就死
两个瓶子是一样的吧      分毫不差
但你能分辨
我当然能
可我不知道
你知道就不好玩了 你来选择
我凭什么? 没理由 我能赢得什么?
我还没告诉你最好的事呢
不管你选哪瓶
我都拿另一瓶的药
然后我们同时...
把药吃下
我不会作弊 由你选择
我就吃你剩下的药
这你可没料到吧 福尔摩斯先生?
这就是你对他们做的
给他们选择?       现在我给你
不必着急
理清思绪
拿出你最好的策略
这不是策略 这是50:50的概率
我玩了四局了 我还活着
这不是概率 福尔摩斯先生 这是下棋
这是一局棋
只有一步 只有一方能活
而这 这...
就是唯一一步
我刚给你的是好瓶子还是坏瓶子?
随你选一个
不 找雷斯垂德探长 我有话跟他说
非常重要 十万火急
这里左转 谢谢 左转
准备好了吗 福尔摩斯先生?
开始玩吗?
玩什么? 这是50:50的概率
你赌的不是数字 是我
我刚给你的是好药还是坏药?
这是诈术吗
还是反诈
还是三重反诈?       仍然只是概率
一连四个人? 这不是概率
运气      这是天才
我知道人们的想法
我知道人们以为我怎么想
我脑子里仿佛有张地图
人人都那么蠢 甚至你
或者神就是眷顾我
不管哪样 你开出租都算糟蹋了
所以
你拿命赌了四次 杀了几个路人 为什么?
游戏开始了
哦 我正在玩呢
轮到我了
你左耳后沾着剃须泡沫
没人提醒你
从痕迹来看不止一次
显然你是独居 没人提醒你
可你有孩子的照片
孩子母亲被切掉了
如果她死了 她还会在的
照片很旧 但框很新
你想念孩子 但不能去看他们
疏离的父亲
她带走了孩子
可你还爱他们 还为此痛苦着
啊 可不止这些
你的衣服 刚刚洗过
但你身上每件衣物至少...穿了三年了?
保持仪表 却无长远规划
现在又沉迷于自毁式谋杀 这是为什么?
三年前 他们是那时告诉你的?
告诉我什么?
（濒死）
说你死到临头了      你也是
不过你时间不多了
我说的对吗?
动脉瘤 就在这儿
每一口气都可能是最后一息
因为你要死了 你就杀了四个人
我活赢了四个人
对动脉瘤患者 这是最开心的事了
不 不 还有别的原因
你不是因为愤懑杀了四个人
愤懑是种麻醉剂
更危险的动机是爱
不知为什么 这是为了你的孩子
你确实厉害 是吗?       可为什么呢?
我死了 我的孩子们拿不到什么
开出租不挣钱
连环杀人也是      这你可失算了
说来听听
我有个赞助人
你有什么?
我每取一条命 孩子们就会拿到钱
我杀的越多 他们过得越好
你看 比你想的要划算
谁会赞助连环杀手?
谁会迷恋夏洛克・福尔摩斯?
不是只有你能欣赏精彩的谋杀
世上还有你的同类 只不过你是孤家寡人
而他们远远不止于此
你是说...
不止一个人?
一个组织? 什么?
有一个名字 从没有人提起
我也不会说
闲话聊够了
该做选择了
夏洛克
要是我都不选呢? 我可以直接走掉
要么你赌50:50的概率
要么我一枪爆你头
真有意思
从没人选这个
我选择枪 谢谢
你确定吗?
确定 枪
你不想给朋友打个电话?
枪
枪的真假我一看便知
他们都看不出      显然
好吧 这游戏很有趣
期待在法庭上再会
走之前问一句 你想出来了吗?
哪个是好瓶子?
当然 小菜一碟
好吧 哪一个?
你会选哪一个?
让我知道我会不会赢你
来吧
把游戏玩完
有意思
你看怎样?
一起吃?
真的 你觉得呢?
你能赢我吗?
你是不是聪明到
能赌自己的命?
夏洛克
我打赌你常常无聊 对吧?
我知道你会的
你这样的人 这么聪明
但你证明不了 那么再聪明又有什么用?
仍然是瘾君子
可这个...这才是你真正的瘾
你会做一切
不惜一切代价 来摆脱无聊
你现在不无聊了 对吧?
这不是很好吗?
我说的对吗?
我说中了 不是吗?
我选对了吗?
好吧 告诉我
你的赞助人 是谁?
给你讲我的人 我的粉丝
给我个名字
不
你快死了 但要折磨你还来得及
给我一个名字
名字 快
名字
莫里亚蒂
为什么给我毯子? 他们老给我披毯子
安抚受刺激人士的      我没受刺激呀
嗯 可有些人需要拍照
开枪的人呢 没痕迹?
趁我们没到逃走了
不过那种人有仇家也挺正常
可能有人跟踪他来 不过...
我们毫无线索
哦 我可不觉得
好吧 说来听听
墙里挖出的子弹是手枪的
隔这么远一枪毙命
我们要找的是个神枪手
不止枪法好 他是个战士
手丝毫没有抖
可见他熟悉暴力
但直到我命悬一线才开枪
可见道德感极强
你要找的人
大概服过兵役 而且...
沉着果敢 坚韧如钢...
算了 我说 别理我了
什么?      别听我说的
那是...受刺激说胡话
你去哪?
我得去谈...房租
我还有话问你      又怎么啦?
我受刺激了 看 都披毯子了
夏洛克
而且我刚给你抓住个连环杀手...多少算吧
好吧 明天再找你 你走吧
多诺万警官... 解释了事情经过
那两颗药丸...
真阴毒对吧? 真阴毒
好枪法
对对 肯定很难 还隔着窗户
嗯 你最清楚了
得把你手上的火药灼伤弄掉
应该不会判你刑
不过我们还是别上法庭的好
你没事吧      对 我当然没事
你刚杀了一个人      对...
是真的 对吧?
可他也不是什么好人
对 他可真不是好人
什么破司机啊
就是 他根本不会开车
你该瞧瞧他开过来绕的路
我们不能笑 这是杀人现场啊 快别说啦
喂 你可是凶手啊      小声点
抱歉 我有点...亢奋 抱歉
你真打算吃那颗药了 对吧?
我才没有呢
我是拖延时间 就知道你会来
你哪知道啊
这就是你找刺激的方式 对吗
赌上性命证明你聪明
我为什么呀?
因为你是个傻瓜
饭去?       饿死了
贝克街有家中餐馆不错 开到凌晨2点
看中餐馆好坏 要看门把手底部1/3
夏洛克 就是他 我跟你说的那人
我非常清楚他是谁
好呀 又一个案子破了
真是造福大众啊
不过这从来就不是你的动机 对吧?
你来这干什么?
照例 我来关心你的
对 我听说你的"关心"了
还是这么别扭
你就没想过我和你是一个阵营的吗?
真奇怪 没有
我们的共同点可比你愿意相信的多
我们俩这种意气之争实在太幼稚了
总是殃及无辜 你也知道这惹妈妈生气
我惹妈妈生气?
我?
惹她的可不是我 麦克罗夫特
喂 喂 等一下
妈妈? 谁是妈妈?
母亲 我们的母亲
这是我哥哥 麦克罗夫特
你又增重啦?
不好意思 是减了
他是你哥哥?
他当然是我哥哥
那他不是...      不是什么?
我不知道 地下阴谋家?
差不多吧      老天爷
我只是英国政府里小小的一员
他就是英国政府
在他不忙着当英国情报局的时候
或者不跑去客串美国中情局的时候
晚上好 麦克罗夫特
在我到家前请尽量别发动战争
你知道交通会变成什么样
所以 你说你关心他的时候
你还真是关心他?
对 当然
我说 这真的是小孩子赌气?
他一贯这么气鼓鼓的
能想象我们家圣诞晚宴什么样吧
嗯...
不 天啊 不能
我还是...
又见面了
你好      我们今天傍晚见过
哦      好吧 晚安
晚安 华生医生
吃点心去      嗯
我总能猜到幸运饼里的签语      吹吧你
几乎能 话说你还是中过枪吧
什么?       在阿富汗 确实受过伤
哦 对 肩膀      肩膀 我就知道
才怪      左边吧
算你蒙对了      我从不瞎蒙
你就是瞎蒙
你兴奋什么呢?       莫里亚蒂
什么莫里亚蒂?
我一点也不知道
长官 走吗?
那当兵的 真有意思
他也许是我弟的救星...
或者让他更加不可救药
无论如何 还是提升他们的监视等级吧
启动第三级监视
抱歉 长官 谁的监视等级?
夏洛克・福尔摩斯和华生医生
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入