福尔摩斯历险记
第一季 第六集
你给我回来 小子
你到我的领地来干什么?
我是来要回我自己的东西的 先生
这帮手脚不干净的小无赖
从我的铺子里
偷走了一些马蹄铁和一袋铁钉
你有证据吗?
等我在这里找到那些东西就是证据
别逼我报警
这些人是我的客人
而你可是非法闯入的 托恩先生
我不怕你 医生
从我的地方滚出去!
斑点带奇案
请早点回来
亲爱的 请不必担心
我们再有几周就要成婚了
我现在只不过是先回伦敦一趟
再见了 先生
多谢您招待
让我度过了这样一个愉快的周末
我下次拜访时 一定会提高自己的棋艺
哦 是啊 其实
你的棋艺还不错
谢谢夸奖 先生
我去送珀西到门口 父亲
嗯
你先走 在门口等我
那家伙是非法闯入
不过是被我推下了水 没什么
父亲 我认为托恩不会故意...
他妈的 丫头
你也要和我对着干吗?
不是的 父亲 这是我的家
过不了多久就不是了 呃
你不是就要和那个阿米塔基结婚了嘛
什么事?
父亲 我的房间是怎么回事?
工人在你房间的墙上发现了些问题
在他们完工以前
你可以先去姐姐的房间睡
茱莉亚的房间
我不能睡那儿
怎么不能?
我不能...
有什么关系 那房间挺好的
我已经让佣人把房间整理过了
快去把你的行李搬过去 晚安
嘿 小美人儿
晚安 晚安
真是抱歉 华生
不过今天早上你我只能认命了
怎么了?
赫德森太太先被敲门声吵醒
接着她气哼哼地来吵醒我
现在我来吵醒你
可是现在才七点一刻
出了什么事 失火了?
不 不 来了一位委托人
火一会儿就着了 先生
不会很久的
赫德森太太可是位点火专家
啊 这位是我的亲密伙伴和同事 华生先生
在他面前你可以畅所欲言
跟在我面前一样
你好
赫德森太太  麻烦您给这位小姐
送一杯热咖啡上来
我看你在发抖
我不是因为冷才发抖的
那是?
是因为害怕 福尔摩斯先生
因为恐惧
你别害怕
我肯定你的事情 我们很快
就会处理好的
我看你是今天早上坐火车来的吧
这么说来 你认识我?
不 我注意到你左手的手套里
露出半截回程车票
你动身一定很早 而且
你是乘坐轻便以轮马车
在崎岖而泥泞的道路上
行驶了很长一段路 才到达车站的
没什么可奇怪的 亲爱的小姐
你外套左臂上
至少溅上了七个泥点
这些泥点都是才沾上没多久的
只有那种轻便双轮马车
才会这样溅起泥水来
而且你是坐在车夫的左面
您说的完全正确
先生 我实在是紧张得再也受不了了
这样下去我会发疯的
是法琳托什太太跟我说起你的
你曾经在她最需帮助的时候帮过她
法琳托什
"亲爱的海伦"
"你说的事不太多
所以我很难给你什么建议"
"不过我知道你是个聪明的姑娘
不会无风起浪"
"我是你可怜母亲最好的朋友之一"
"所以我建议你 如果要是害怕得紧"
"可以去找歇洛克.福尔摩斯先生"
"他住在贝克街221B"
法琳托什 哦 对 我记得那件案子
猎眼石饰案 华生
这还是你认识我之前的事情
谢谢 华生太太
先生 请你也帮帮我好吗?
眼下我无法报答你对我的帮助 不过...
再过几个星期我就会结婚
到时候我就能支配我自己的收入了
我很愿意为你效劳
就像我曾经为你的朋友效劳一样
至于酬劳 我的职业本身就是我的酬劳
不过 支持我在这件事上可能付出的费用
当然是在你认为最适当的时候
现在 麻烦你
把有关情况详细告诉我们
好让我们对此事做出判断
我名叫海伦.斯通纳
我和继父 格林斯比.罗伊洛特医生
生活在一起
他是英国最古老的撒克逊家族之一的后代
斯托克.莫兰的罗伊洛特家族
这个家族我知道
继父是位医生
医术精湛
他曾经在印度的加尔各答
开了一家规模很大的诊所
啊
华生医生也曾经在印度行医
对 隶属于北温布兰第五火枪团
请继续说 斯通纳小姐
他在加尔各答娶了我的母亲
我母亲是位少将的年轻遗孀
母亲再婚时我才两岁
我姐姐 茱莉亚 比我大五岁
母亲相当有钱
每年收入不少于一千英镑
母亲去世时立下遗嘱 在我们与
罗伊洛特医生共同生活时 钱都归他
打断一下 你母亲已经去世了?
我们返回英国不久后 她就去世了
死于克里夫附近的一次火车事故
继父放弃了在伦敦开业的打算
带我们回到斯托克.莫兰的老宅
母亲留给你们的钱足够花了
你们本该很幸福啊?
是我继父 突然发生了可怕的变化
他既不和别人交朋友
也不和邻居来往
乡邻们本来很高兴
见到罗伊洛特的后裔重回故里
可他整天把自己关在房子里
如果出门 就会和别人发生争吵
甚至发生过要打官司的事
他现在简直是村里人人都怕的怪人
那他允许别人拜访吗?
不允许 只有我的未婚夫
和一些流浪的吉卜赛人进来
吉卜赛人?
全是流浪汉 可继父却允许他们在园子里住
有时候还跟他们出去 一去就是好几天
根据我说的情况 你们可以想见
我和可怜的姐姐茱莉亚的生活
真是毫无乐趣可言
连仆人也不愿意同我们长处
所以家务全靠我们自己操持
我姐姐去世的时候年仅30岁
可是她早已未老先衰 两鬓斑白了
几乎和我现在一样
你姐姐已经死了?
她是两年前死的
我来就是要告诉你有关她去世的事
过着我刚才所描述的那种生活
我们很难见到门当户对的同龄人
好在继父偶尔也让我们出门
两年前茱莉亚认识了一位
领半薪的海军陆战队少将
并和他定了婚
你继父同意这位婚事吗?
他从没反对过
但就在婚礼前不到两周的时候
发生了一件可怕的事情
使我失去了我唯一的伙伴
请你把详细的情况说清楚一点
这不难
那个可怕夜晚发生的每件事
都深刻在我的记忆里
那天很晚了 大概11点的时候吧
茱莉亚到我房间来找我
他又在抽那个难闻的雪茄了
你不如结婚前就住这里来吧
哦 海伦 哦 我真幸福
可是想到要把你一个人留在这儿
我就觉得难受
会轮到我的
我会想你的
我不会让你想的 我会去你那里住
而且 你家少将已经跟我保证了
要给我介绍个兄弟少将给我
而且要比他还英俊
亲爱的 怎么了?
海伦 你在夜里的时候
有没有听到谁吹哨的声音?
我是说 你在睡着的时候
不会不自觉的吹口哨吧?
当然不会 怎么了?
前几个晚上
一般在凌晨3点左右
我总能听到低而清晰的口哨声
我说不出这声音来自何方
不知道你听到了没有
我比你睡的还沉呢
可能是园里那些可怜的吉卜赛人发出的吧
算了
你们夜里总是习惯把自己锁在房间里吗?
对 继父很喜欢印度的野生动物
散养着一只猎豹和狒狒
不锁门锁窗 我和茱莉亚没有安全感
那晚我无法入睡
总有一种模糊的大祸将临的预感
茱莉亚!
茱莉亚 怎么了?
救救我
哦 天呢
海伦
带子...
一条带斑点的带子
我去叫父亲
不!
回你的房间去 我来处理
对不起 先生们
我姐姐和我很亲密
可以理解
真是个悲惨的经历
你也想不出她是怎么...
你听到了口哨声和金属碰撞声
你能发誓吗?
我的印象非常深
可是也有可能听错了
你姐姐当时穿好衣服了吗?
没有 她穿着睡衣
嗯 地上掉着一根蜡烛
和一根已经烧焦了的火柴
也就是说 她因为什么醒了过来
划燃火柴向周围看
验尸官得出了什么结论?
验尸官对这个案子调查的格外认真
但却始终未能找到令人信服的死因
而你也说了 门是从里面锁上的
每天晚上 百叶窗也关得严严实实
也就是说 当你姐姐遭遇不幸时
屋里只有她独自一人?
是的
再说 她身上没有
任何受到暴力侵犯的痕迹
那么有没有可能是中毒?
医生们检查过了
但查不出来
那你认为这位不幸的女士为什么会死呢?
我相信 她是受了恐惧和惊吓而死
尽管我想象不出
究竟是什么东西吓坏了她
你认为她提到的带子(band)
带斑点的带子是什么意思?
我觉得是胡话
或者是指某一伙(band)人
种植园里的吉卜赛人
不是经常在脖子处戴上带斑点的手巾吗
事情没有那么简单
你姐姐去世以后又发生了什么?
自那以后 我的生活更加孤单寂寞
直到一个月前
我的一位认识多年的好朋友
向我求婚
他名叫珀西.阿米塔基
再过几周你就要结婚了
那在你的生活眼看就要美满之时
发生了什么事促使你来找我吗?
昨天 老宅开始翻修
我的卧室被打了洞
所以昨晚不得不搬到茱莉亚被吓死的房间
睡她睡过的那张床
夜里 我被一种声音吓坏了
那是低低的哨声
是曾经预兆我姐姐死亡的哨声
于是你点了灯?
是的 可我什么都没看见
我实在吓坏了 不敢再睡
我穿好衣服 天一亮就溜了出来
在王冠旅店雇了辆马车
从那里径直赶到这里
希望能得到你的帮助
你这样做很明智
但是你是否把该说的全说了?
是的
你并没有全说 斯通纳小姐
你在袒护你继父
他是个怪人
但还是我父亲
我看该吃早餐了
在我决定采取行动之前
我还要了解大量的细节
如果我们今天到斯托克.莫兰去
有没有可能在你继父不知道的情况下
查看一下那里的房间呢?
真巧 他说今天要进城办些事
那仆人呢?
没有仆人
只有当地的老太太经常来帮着打扫一下
不过她也只在早上来一下就走了
没有人会打搅到你们的
好极了 华生
你不反对我们一起去做一番调查吧?
完全不反对
那么 我们午后见了
我会恭候你们的光临
留下来吃点早餐吧?
谢谢 不了
我现在心情好多了
啊 赫德森太太 谢谢你
深夜的哨声以及
与这位医生关系十分密切的一帮吉卜赛人
那句临死时提到的斑点带子的话
凡此种种 只要抓住这些线索不放
就可以解开这个谜了
你俩谁是福尔摩斯?
先生 鄙人就是
但你是何人
我是斯托克.莫兰的格林斯比.罗伊洛特医生
哦 是医生 请坐吧
我才不会坐下呢
我的继女今早到你这儿来过吧
她对你都说了些什么?
到了这个时候 天气还这么冷
真是有点儿反常
她都对你说什么了?
不过我听说今年的收成会很好
哈! 你在和我兜圈子 是吧?
你这个无赖
我早就听说过你
你是福尔摩斯
一个专爱管别人闲事的家伙
福尔摩斯 苏格兰场自以为是的小侦探
和你谈话真有意思
你出门时别忘了把门关上
因为这里有一股子穿堂风
我把话说完才会走
你居然胆敢干预我家的事
我知道 斯通纳小姐到你这里来过
我可是个不好惹的人
谢谢你 赫德森太太
他不过是位委托人
真是个和蔼可亲的人
尽管我的个子没他大 不过...
这家伙居然把我和警探混为一谈
这件事 让我们的调查更有意思了
只希望刚才那位女士不要
因为被她跟踪到这里而觉得不好受
我一直有一个想法 华生
罗伊洛特当初在印度行医
如果他那么成功
为什么还要回国 做个没啥钱的贵族呢?
我的朋友库姆斯可能能回答这个问题
库姆斯当时应该就在加尔各答
那就去找找你的这位朋友库姆斯
看他能提供些什么信息
我去趟医师协会
看能不能找到一些有用的资料
那就1点的时候在滑铁卢站的大钟下见吧
当然 如果那时候你吃完早餐了的话
哦 你的枪
要是你能把他装在口袋里带上
我就感激不尽了
这么一把枪用来对付
一位能把火钳扳弯的先生
还是很有用处的
枪 和你的牙刷 就够了
我看了那位已故妻子的遗嘱
她全部收入在去世时将近1100英镑
但是 基于农产品价格下降
按市价算目前只有不到750英镑
女儿结婚的时候 每人就有权
得到250英镑的收入
所以 如果两姐妹都成了家
格林斯比.罗伊洛特就剩不下多少钱了
哪怕只嫁一个女儿 也会很狼狈
这有可能是强有力的动机
哦 你找到库姆斯了吗?
找到了
他可真难找 但还是被我
从巴茨的斯文森那儿打听到了
他在加尔各答时确实认识一位罗伊洛特
那位女士所言属实
不过他还说了一件很有意思的事
当时 这位医生住的地方
招来过好几次小偷
他在当地雇的管家嫌疑最大
罗伊洛特抓住了那位管家
一怒之下把那可怜的家伙打死了
虽然躲过了死刑
但还是坐了很长一段时间的牢
带着一颗失望的心回了国
变得越来越乖僻
啊 华生 这是个邪恶的世界
当一个聪明人将他的聪慧用于犯罪
就会成为最难对付的罪犯
二位先生是来度假的吗?
不是 我们是建筑商
来看看这附近的房子
啊 所以你们才要去斯托克.莫兰
我想也不是为了别的原因去那里作客
那这么说 你们要和罗伊洛特医生做生意了?
对 应该是这个名字
如果不介意的话 先生们
我给你们个建议 一定要小心提防他
有传闻说 他脑子有点不正常
是吗?
就在昨天 当时的铁匠 托恩先生
就和医生干过一仗
听说是因为那些住在医生种植园里的
吉卜赛人偷了铁匠的东西
哦 我听说过那些吉卜赛人
还有那只猎豹
看来他名声在外呀
那医生一怒之下
就把托恩先生扔进了河里
托恩可是个大个子呢
天呢 他有没有和医生打官司呢?
他本来是要打的 不过斯通纳小姐
也就是医生的继女
把她自己的钱拿出来
平息了铁匠的怒火
反正我是这么听说的
我可没听过这件事
你听见了吗 福尔摩斯
关于那位年轻小姐的事 我听的越多
我对她就越钦佩
真是个值得赞美的好人
就停在那边吧 车夫
你指什么?
当然是 斯通纳小姐了
实在令人钦佩
啊 斯通纳小姐
看来一切顺利
罗伊洛特医生去了伦敦
估计要很晚才回来
我们已有幸认识罗伊洛特医生了
天呢 他跟踪了我?
是的 你走后 他就来了
不过福尔摩斯把他轰走了
他太狡猾了 我不知道该如何防范他
他必须先保护他自己
没准儿有比他更狡猾的人正在跟踪他呢
福尔摩斯 你觉得我们今晚
是不是应该带斯通纳小姐离开这儿?
打草惊蛇吗?
可如果他发了火...
还有我们在
这就是罗伊洛特医生的房间
这个是你姐姐以前的卧室
而这间是你的?
对 我现在睡在这间
啊 翻修
斯通纳小姐 我有件事不太明白
在一楼的卧室好像不太常见吧?
因为年久失修 楼上的房间都腐朽了
所以才把卧室搬了下来
哦 是嘛 当然了 真可怜
那座山墙看上去好像并不急需修缮吧
根本不需要 我相信那只是
让我从我卧室搬出来的一个借口
啊 这里很有文章
斯通纳小姐 请你到你现在睡的房间去
闩上百叶窗
你干什么呢 华生?
用你的方法调查啊 福尔摩斯
看看土地是否有踩过的痕迹
那你有什么发现吗?
我相信我看到了你的脚印
我的脚印 还有斯通纳小姐的
还有这个
这百叶窗要是闩上了 没人能钻进去
嗯 我们再来看看屋内
是否能找到什么有用的线索
这个铃通到哪儿?
通到管家的房间
它看上去还挺新的
对 才装上一两年
是你姐姐要求装的?
我反正从来没听她用过
我们有什么事情总是自己动手
是啊 请原谅 我要花一点时间
检查一下地板
这铃不响的
有意思
这儿还有个通往另一个房间的通风口
通风口本来不是应该通向户外的吗?
这也是才装不久
是么
斯通纳小姐 我们能否
到罗伊洛特医生的房间去看看
这里面是什么?
我继父的工作文件
哦 这么说来你打开看过?
只看到过一次 是几年前的事了
我记得里面装满了文件
这里头该不会有只猫吧?
不会吧 这是个多怪的念头啊
那你看看这个!
不 我们没养猫
啊 嗯 猎豹也算是只大猫
对 可是一碟子牛奶
怕远远不够一只猎豹吃的
猎豹是用皮带拴着的吗?
这种皮带吗 华生?
你觉得这是什么?
看上去只是一条平常的拴狗带
我只是不明白 为什么要打上结
我们也没养狗
谢谢你 斯通纳小姐
检查就到此为止吧
我只是想问他要不要喝杯茶
斯通纳小姐 从现在起
你一切都必须绝对按我说的去做
这关系到你的生死
我保证听你的吩咐
我先问一下
我们过来的时候 经过了一间小农舍
希尔的老宅
在那儿能看见你姐姐的房间窗子吗?
能
你确定?
确定
那我们就去那里守着
要吃些东西吗?
我们确实得先吃点晚餐吧 福尔摩斯?
这附近有旅店吗?
王冠旅店
哦 很好 还是要感谢你
听好 斯通纳小姐
你继父回来的时候
你一定要把自己关在房间里
假装头疼
等你听到他回房睡觉后
你必须打开你窗子上的百叶窗
打开窗闩
并放上一盏灯作为给我们的信号
然后带上你要用的所有东西
悄悄回到你本来的卧室
尽管那间卧室还在修理
住上一夜应无问题
是的 没问题
现在 我们必须离开了
如果罗伊洛特医生回来撞见我们
那这一趟就算是白跑了
福尔摩斯先生 我想你已经打定主意了
就算可怜我 告诉我我姐姐的死因吧
勇敢点
只要照我的话去做
相信我们很快就会解除你的危险的
确实非常清楚
你估计要等一个晚上 福尔摩斯?
有可能 一切都有可能
一旦当医生的堕落了
很容易就会成为出色的罪犯
他有胆 有识
帕默尔和普理查德就是个中高手
(注:这两位生活在19世纪的医生
毒死了自己的全家)
但此人手段更高明
今晚我要你一起来 其实非常犹豫
因为我们面临着很大的危险
我能助你一臂之力吗?
非常感谢!
你显然在房间里看到了许多
我没有发现的事情
也不尽然
我可能是做出了一些推断
你还记得斯通纳小姐曾提到
她姐姐能闻到罗伊洛特医生的雪茄烟味吗?
所以呢?
开了个通风口
自然就会起到通风的效果
挂起的铃绳
睡在床上的女士丧了命
我看不出有什么联系啊
你有没有注意到那张床
有一个非常奇怪的地方?
床是固定在地板上的
床不能移动 也就是说位置只能是在
既面对通风口 又对着铃绳的地方
这里我们姑且还是称它为铃绳
尽管它从来没被当作铃绳用过
我似乎开始领悟到你的暗示了
我们正好来得及阻止一件
阴险而可怕的罪行
哇哦 小伙子
晚安
今天过得还好吗?
倒不是很闷
你今天一早去哪里了?
我也进了趟城
要为婚礼准备些东西
你知道我也要进城的
本来可以一起走
我走得早
对 我知道
这样我中午就能回来了
我下午还安排了事
去城里一趟也不过是一时兴起
你总是这么会撒谎
恕我失陪 我头疼欲裂
福尔摩斯 爱管闲事
招人讨厌的福尔摩斯
福尔摩斯 苏格兰场自以为是的小侦探
信号来了
那是狒狒
瞧这一家子
我们必须熄灯守候
千万别睡着
这可是性命攸关的事
你看见了吗 华生 你看见了吗?
这是什么意思?
这意思是一切都结束了
或许这是最好的结局
拿上你的枪 华生 我们去看看
带子 带斑点的带子
这是一条沼地蝰蛇
印度剧毒蛇的一种
他被咬不到十秒钟就一命呜呼了
真是罪有应得
机关算尽太聪明
反误了自己性命
我最开始想到蛇的时候
是因为知道了
医生豢养了许多从印度带来的动物
他必须用一种致命的毒
但又不能轻易被化学试验检验出来
蛇是否会咬床上的人并不确定
她或许能整整一周都侥幸躲过厄运
但迟早是在劫难逃
哦 可怜的茱莉亚
医生训练好了蛇
可能用的就是我们见过的牛奶
让蛇在听到口哨声后就爬回去
也就是你和你死去的姐姐听到的那种声音
罗伊洛特医生房间里的那把椅子上
有经常被踩的痕迹
说明他就是站在地上面够到通风口的
昨晚 我用竹竿抽打那条蛇
把它从通风口赶了回去
同时也挑起了它的野性
所以它回去后就咬死了第一个看到的人
也就是格林斯比.罗伊洛特医生
也就是说 你福尔摩斯
对他的死无疑负有间接的责任呢
可我的良心可能永远不会
为此受到一丝谴责