再给你讲个有趣的气象小知识
又一个? 太好了!
喷流的变化可以影响到
地球的自转速度
所以坏天气真的可以使一天变长
这么说 现在世界上肯定有个地方在刮风暴
随便开玩笑吧
但你会怀念这些时刻的
再几天Leonard就回来了
这是你最后一次载我去购物了
嗯 我会想念的
跟你说 要是我的苹果是面的
我们就再去农品部来个大采购
这次你可以推购物车
请不要把我对Leonard回家的盼望看成是
对这些天你所做工作的批评
我不会的
批评会晚点写在你的报告卡上
不过没人能管我
我不会看报告卡的
你好
Leonard啊!
嘘 嘘! 嗨!
小声点 哦 天呐
你不是星期天才回来吗?
我们实验提前做完了
所以我想回来给你个惊喜
哦 我的天 为什么我们要小声说话?
我还没告诉Sheldon
这样我们就可以单独过几天了
哦 这太浪漫了
呃 是啊 我就是这么想的
哦... 我还是不敢相信你回来了
Penny 你今天走运了!
有三个鸡蛋显然不是巨大号的
拿钥匙走吧
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第七季第二集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：影子
时间轴：潇妹纸
翻译：Hunter鱼 波特妹子 进击的千欲
校对：UU在美帝苦逼
呃 Stuart 我在想
你是否能帮我找样东西
很乐意 除非是找希望或者活下去的原因
哦 你把我逗乐了 悲催的孩子
不管怎样...
Leonard几天后就会回来
我得给他准备个欢迎礼物
由于他去的是海上 也许
航海主题的东西比较合适吧
嗯 好吧 我不知道你的预算是多少
但我这儿确实有个很酷的水行侠雕像
水行侠?
哦 这可不是个搞笑礼物 Stuart
差不多吧
这是个很稀有的
我倒更愿意卖给一个真正的收藏家
我是个真正的收藏家啊
有多稀有?
我就不该提到它的
来个蝙蝠侠喷水枪怎么样?
别想勾引我去买一个
我不想买的东西
接着说水行侠
他们在想什么啊 把章鱼博士的大脑放进
蜘蛛侠的身体?
好吧 我其实很喜欢看
它结合了蜘蛛侠超级英雄的乐趣
和"辣妈辣妹"的换位把戏
两个版本: 原版和洛翰版的
"两个版本: 原版和洛翰版的"
你就是个白痴
嘿 你怎么了?
抱歉 我最近有些暴躁
估计是节食的原因
你为啥要节食啊?
我长了好几磅
不得不到男装部买裤子了
好吧 我们都见过你老妈了
龙生龙凤生凤
基因是不骗人的
1200美元! 不能再多了!
好吧 Sheldon 你赢了
我敢肯定Leonard会喜欢得不得了
哦 对了 Leonard的礼物
你最好把那把水枪也放进来吧
对了 我也不知道
这把水枪 它 呃 它也很稀有
喔
这是我在船上摆的泰坦尼克姿势
啊
还有... 哦
那是我掉水里了在被救
哦
哦 是匹萨到了
是的
- 给你些钱  - 谢谢
我要去撞个头了
这是我们这帮老水手们
要去尿尿的说法
- 嘿  - 22.5美元
好的 这是 呃 25块钱 都给你了
真的?
我刚刚爬了有四层楼梯啊
哦
好吧
好吧 这是 呃...
三十多美分
而且我保证我不会告诉你老板
你一身大麻味儿
哦 Penny 你叫了匹萨
我买了中国食物
真好
哦 好天然的古龙水啊
我叔叔之前常常用
也许在Leonard回来之前我们可以
- 最后共享一次晚餐  - 是啊 谢谢
但我今晚有点想自己一个人吃 所以...
你确定?
有了你的意大利匹萨和我的中国面条
我们可以玩马可・波罗
当然 我是说 重现一下威尼斯探险家
马克・波罗生前的餐饭
而不是那个叫马可・波罗的恐怖水上游戏
是啊 听起来很有意思 但谢谢不了
晚安哈!
什么... 你有伴儿了?
不 不 不 不
知道吗? 马桶最近老这样
我叫了楼管 所以...
- 哦 我可以帮你看看  - 呃...
我修水管很熟练
不是吹的
五年级一年我的头几乎都埋在马桶里面过的
是啊 不 不 不
知道吗 Sheldon 没事的
你没必要到洗手间去
真让人好奇
要是这里没别人
桌上为什么摆了两杯红酒?
哦
呃 你知道 我有两只手
还有点嗜酒
当然
问了个傻问题
哦
真奇怪
呃 什么?
垃圾桶里面有
外卖的盒子
那又怎样? 那是我昨晚上吃的
奇怪的是它们在垃圾桶里面
好吧
听着 宝贝儿 我向你保证这里没人
我干了一天活
就是想安安静静一个人吃个晚饭
哦 好吧
我也常常会享受独处的乐趣
- 哦!  - 什么?
你有给Leonard买欢迎礼物了吗?
- 没  - 哦 太好了
你想不想跟我一起送一个
两百块的喷水枪?
嗨 亲爱的
嘿
我做了巧克力蛋糕 要不要来一个?
你在开玩笑吗 啊?
你知道
我正减肥呢
天 我以为在婚姻中夫妻应同心协力
是同心的 别埋怨了
而且最后再说一次 你不胖
是吗? 跟体重秤说去
因为你们其中一个在撒谎
好吧 当我没问
在你妈家吃的晚饭怎么样?
很糟糕
我又得帮她全身擦药膏
她干嘛不自己来?
因为我们母子关系亲密得不正常
这倒提醒我了
你能从实验室弄点这个样品吗?
本来够她用一个月的
但医生没考虑到
她后背的面积
我看看
你帮她擦药膏多久了?
不记得了
几个星期吧 怎么了?
这是非常强的雌激素药膏
别告诉我你没戴手套
这肿成香肠的手能戴上手套嘛
Howei 雌激素被你的皮肤吸收了
所以你才
浮肿 易怒 特别欠抽
你全身都是雌激素也没这样啊
因为我是女的
专业驾驭这猛兽几十年了
好吧
下次我会戴手套的
但荷尔蒙完全从你体内排出
还需要好几个星期
我真是又傻
又胖
没关系的
在我心中你仍然最美
这样吧 要不我们去卧室里
我证明给你看啊?
做爱? 不是吧?
你就会来这一套!
哦 还有个有趣的事
我想到了两个不同的单词
描述勺子
(Planko Montoya一种运动 用短木棍击球防止落地；Janko一种怪物，需要处女献祭，也指很长的鲸鱼阴茎)
"planko"和"janko."
"Planko"指有食物的勺子
"janko"指没食物的勺子
(ptang代指阴道，所以是"空"的)
"Janko"结尾还有不发音的"ptang"
Sheldon 你根本就没在听
我新编语言的规则
我听着呢
那"tweepadock"什么意思?
呃...
大象?
(大家先猜一下为什么 解释在片源最后)
算你走运
抱歉
我只是被之前Penny那发生的事
分心了
怎么了?
我觉得Penny对Lenard不忠了
什么?
她说自己是一个人
但明显还有别人在她房间
我别无选择只能做最坏的打算
因为Leonard出海考察
她的地狱之门又极其贪婪
我觉得Penny不会背叛Leonard的
你确定?
我们曾经有一次对视比赛
她大声拍手让我眨眼了
作弊和劈腿只有一线之差
你别胡说了
Amy 她的中国菜饭盒
是在垃圾桶"里"的
可怜的Leonard
听到什么了吗?
有一个女人的声音
是Penny吗?
不 是你
好吧 我听到低声私语和笑声了
现在有接吻的声音
切 你知道接吻什么声音吗
星际迷航里见过 小样
让我听听
好像是Leonard的声音
拜托
Leonard干嘛提前回家
浪费时间吻Penny
他完全可以和他最好的小伙伴玩耍啊?
不管了
我要捉奸在床了
别 Sheldon 别
抓到了!
搞什么?!
真是你 Leonard?
Sheldon 你不能就那么闯进来的!
没错
Penny开门!
Penny开门! Penny开门!
你要开门吗?
还是我再开门 再抓你们一次?
对不起 Sheldon
我应该告诉你我回来了
我只是想和Penny过几天二人世界
不不 该道歉的是我
我没有意识到我们的友谊
让你如此难以承受
这么说不对
我一个月至少抱怨一次受不了了
别别别 请不要美化这件事
你就是觉得我挑剔 卖弄 而且烦人
他没有
我之前确实一字不差地说过
也是这个顺序
好吧 Leonard 我觉得是时候
说出"大象"了("大"声说出真"相")
啥?
- 解释一下 Amy?  - 别把我扯进来
呃... 好吧
Leonard啊
你没必要再继续
假装喜欢我了
别这样 我都道歉过了
不不 你的道歉还是留到
和Penny做爱不欢的时候说吧
其实还好啦
拜托 别傻了
对了 我这次出门
给你带回一个小礼物 不错吧?
是你想要的水手帽
挺赞的 是吧?
你真的以为一个破纪念品
就能买回我的友谊吗?
不是的
真的不是
试试嘛
好看啊
- 你好 水手  - 哦 这才是正点
失陪一下
这改变不了什么
不过今年万圣节的服装
会变一下
Amy 你要扮成奥丽弗(大力水手中女主角)
别吃太胖
感谢你过来
没什么
哦 你做了小三明治!
是啊 这是黄瓜和奶油芝士
还有鸡肉和罗甘莓
别告诉我的屁股 但烤炉里还热着干酪
不错啊...
嗯 什么事?
是这样的 我一直在仔细研究
雌激素的所有副作用
发现...
我需要你说实话
我的胸部看起来变大没?
这个 有点难说啊
Raj 你只要说"是或不是"
我不确定
等下
那你跳起来 看看会不会乳摇
哦 不...
我还是说不清...
知道吗? 学哥这样做
真的吗?
你到底想不想搞清楚?
好吧
好了
瞧 看上去... 觉得...
你的乳量还有增长的空间
但我觉得 我乳摇... 我乳摇起来
也很波涛汹涌
确实
好 让我感受一下
温柔一点!
我的乳头很敏感的
哦
不好意思...
好了
我觉得...
可能...
我也摸摸你的
不 我罩杯肯定比你大
但是... 你的胸部很坚挺
这点挺不错的嘛
真的?
恩 恩 很挺拔
谢了
我真的很需要温暖人心的话
干酪做好了!
耶!
早上好
好啊
那么今早是我送你去上班
还是说仍旧对我生气?
我想搭你车
如果你确实是把我
送去学校的话
那我还能把你带哪儿去?
谁知道呢?
你说你昨天才会到家
但其实三天前就回来了
你说你带我去上班
但据我所知
我可能会被抛弃在废弃的游乐场里
或是玉米田里
或者丢到小巷里去看狗咬狗
不如你说呢
我是去上班
你想就一起来吧
好啊
你衬衣上有点东西
没有啊
被欺骗的感觉不好受吧?
你知道 我怀疑
你对我从来没说过真话
我没能回来
船把我沉向地狱了
你说你来自新泽西州 但我怎么相信你呢?
为什么会有人撒谎说
来自新泽西呢?
那倒是 我同意
我说过对不起了
你还想怎么样呢?
我要你承认 你的所作所为是错误的
好
我做错了
我倒是想相信你
你知道吗?
我不会载你去上班了
因为你实在是太讨厌了
真是典型的说一套 做一套
那也就是说你肯定会载我 然后觉得我特讨人喜欢
- 别说了  - 继续说?
再见!
你好!
你意思是你没有对我竖起中指?
嘿 怎么来得这么早啊?
载Sheldon去学校
他还在生Leonard的气吗?
他也在生你的气
他说你是个邪恶的媚魔 专门诱惑他的好朋友
我虽然不知道什么是媚魔 但是...
有个"傻比"在里面 所以肯定不是个好东西
就说听见你声音了
嘿 Sheldon
你可没有"嘿"
你有"哼"
别这样
我们前几个月在一起玩的多开心啊
没错
越是好朋友背叛我 我就越伤心
Sheldon啊...
我让你用我的超市会员卡
去买卫生巾
你知道我邮箱里有都是些
什么东西的优惠宦?
Sheldon 你和Leonard之间的争吵
Penny可是无辜的...
注意立场 Amy
我敌人女朋友的朋友也是我的敌人
真的?
嗯
要么站我这边 要么对立一面
你想做公交去上班?
也许还有第三种选择
顺带一提 早餐我还吃了甜甜圈
所以我们只需要等待那些船上
获取的数据分析结果
但看上去结果很不错
那挺好的
如果你们能证明盎鲁效应...
喂 喂!
我眼睛在这儿
嘿 Howard 你好 Raj
犹大
你知道吗?
你是个疯子
一个记忆力很好的疯子
如果再发展的话 就能生产出机器军队了
别说了
或者变异人部队
要看创始人怎么想了
别说了!
听我说
你们不只是朋友
你们是挚交
这是多么美好阿
Leonard 你知道他为什么生气吗?
因为他很想念你!
还有 作为朋友
你应该感到高兴
因为他还有着爱心
像我一样
他昨天深深的抚摸着我的胸部
我很爱他
声音太大了 哥们
那么 我们能否放下过去的那些不愉快
然后高兴我们又重新在一起了呢?
我想可以吧
谢谢
不是什么变态的事情
只是想知道他胸部到底多大
然后Leonard带我去理发和看牙医
然后愉快美好的一天
就在参观洛杉矶度量局后结束
我一开始觉得是主要讲"度"的
结果其实是讲"量"的
我真高兴你们重归于好
也高兴能和你重归于好
这倒提醒我
这是我邮箱里的 送给你
"5毛钱卫生巾打折卡"
用的时候记得我
我说一句 其实我挺怀念我们一起玩耍的时候
- 是  - 我也是
他啥时候能不用酒壮胆就在女生面前说话的?
在你离开不久的时候
没人和我说过?
我们居然忘记和他说了
用的时候想着Sheldon
(译者对tweepadock的解释: tweep是Twitter和Peeps的合成 指玩twitter的人 喜欢所有事都晒出来 Dock代指阴茎 有个笑话是大象的鼻子是阴茎 所以Amy用tweepadock代指了大象而且把私处都放鼻子上了 也指事情坦白了说 所以Sheldon说大象猜对了)