‎我看起來如何？
‎美翻了
‎快去照鏡子
‎現在就去，亞當，去照鏡子
‎我看起來還滿漂亮的
‎為大家介紹摩爾戴的亞妲米娜！
‎給他們一點顏色瞧瞧，亞妲米娜
‎給他們一點顏色瞧瞧
‎亞妲米娜，來吧
‎給他們一點顏色瞧瞧，亞妲米娜
‎寶貝，你會毀掉我的妝
‎我要毀掉…
‎你
‎我想我準備好了…
‎-認真的？
‎-對
‎-真的嗎？
‎那好
‎-亞當，現在是怎樣？
‎-你得過來…
‎-亞當
‎-幹嘛？
‎你還好吧？
‎-亞當，艾瑞克要留下來吃晚餐嗎？
‎-她要來了
‎-去吧，快去，天啊！
‎-她會進來的
‎-天啊
‎-你還好嗎？
‎你們還好吧？
‎很好啊
‎很好
‎我們只是…
‎我們在練空手道，所以…
‎-沒錯
‎-玩得開心點
‎那好
‎你媽應該知道我們不只是朋友吧？
‎或許你該告訴她？
‎對，我會的，只是還沒說
‎酷，那你還想做嗎？
‎想啊
‎是嗎？
‎-五分鐘後吃晚餐
‎-好吧
‎所以不是今晚，但我們要做愛了
‎我好興奮啊！
‎NETFLIＸ 影集
‎“千里馬”
‎什麼？
‎那個是去美國留學幾個月的計畫
‎我的老師希望我申請
‎我覺得聽起來有點蠢
‎去美國留學才不蠢，妳一定要申請
‎千里馬？
‎就是在說妳啊，寶貝
‎是啊，但我負擔不起
‎妳的臉沾到果醬了
‎-哪裡？
‎-我要吐了，快弄掉
‎把它弄掉，好噁
‎可以幫我嗎？
‎-好了
‎-謝謝
‎好了，我該走了，回頭見，蠢蛋們
‎好好申請這個計畫吧
‎但我沒有要申請
‎妳一定要
‎開始有點《貼身情人》的味道了
‎說說罷了
‎你是說《愛你九週半》吧？
‎對啦
‎醜
‎非常醜
‎醜爆了
‎那件我還蠻喜歡的
‎妳確定要這樣嗎？
‎我看起來活像萬磁王
‎我很確定
‎但鬍子一定要刮掉，抱歉
‎為什麼？我整個夏天都在養鬍子
‎拜託嘛
‎我比較喜歡吻沒有鬍子的你
‎我這就去把它刮掉
‎別忘了穿外套
‎是安瓦爾的，他不會介意的
‎我在樓下等
‎你好，漢瑞克斯老師
‎早安，露比，要吃點…早餐嗎？
‎沒有堅果奶嗎？
‎我在早上10點前吃其他東西會吐
‎所以不用了，謝謝
‎我很高興妳可以自在地跟歐帝斯過夜
‎我希望你們能夠放心地
‎在這裡探索你們的關係
‎我們只是炮友
‎我絕對不會跟他交往的
‎真抱歉
‎我懷歐帝斯的時候沒這麼會放屁
‎妳不覺得身體裡
‎有東西正在成長很噁心嗎？
‎不會啊，感覺挺自然的
‎我一定會覺得快要窒息
‎真有趣，妳為什麼會這麼想？
‎要是小孩的爸爸是個混蛋呢？
‎那樣的話，我只要還活著就得見到他
‎就因為他把我肚子搞大了
‎確實如此
‎有時候承諾會讓人害怕
‎媽
‎拜託妳別治療…
‎我的朋友
‎早安，兒子
‎這件衣服真有意思
‎看起來非常老練
‎-就跟妳說我看起來很蠢
‎-你看起來不蠢，歐提
‎你看起來時髦又貴氣
‎歐提？
‎對，歐帝斯這名字有點幼稚
‎所以我把它改了
‎好了，走吧
‎-所以你們要復合？
‎-沒有
‎我們要一起養育小孩
‎妳不開心嗎？
‎沒有，對
‎-我很困惑
‎-我還以為妳喜歡珍
‎爸，她真的傷了你
‎我不知道，我想我只是需要時間調適
‎好
‎我愛妳，孩子
‎-妳在寫什麼？
‎-先別看，還沒寫好
‎《摩爾戴報》
‎宣布了一個短篇小說比賽
‎獎金有五千鎊
‎想想那些錢能買多少乳膠衣
‎妳還好嗎？
‎我剛得知我爸跟珍米爾本要有小孩了
‎-他們不會太老嗎？
‎-會啊
‎這表示歐帝斯會變成妳的兄弟嗎？
‎該死
‎為什麼大家都盯著我看？
‎當然是因為你跟我在一起啊
‎你幹嘛那樣走路？
‎我都是這樣走路的
‎那就換種方式走
‎他們真的在一起了
‎妳確定沒事？
‎我真的沒關係
‎這條線是幹嘛用的？
‎（請排成一列行走）
‎（校規：禁止吸菸
‎嚼口香糖、奔跑）
‎（專注、合群、堅持、紀律、尊重）
‎（吃屎吧，葛洛夫校長！）
‎噁心，這些置物櫃醜斃了
‎灰色讓我整個黯淡無光
‎你有跟他說禮拜三
‎不准穿米色或棕色嗎？
‎我沒什麼空間可以發揮
‎所以寬容點，可以嗎？
‎他為何穿著我的外套？
‎-你想拿回去嗎，安瓦爾？
‎-對
‎不，他不想
‎天啊！我現在就得跟你談談，我…
‎為什麼你看起來像萬磁王？
‎-露比幫我穿的
‎-對，看得出來
‎抱歉，露比
‎-好了，午餐時間見，歐提
‎-我們要一起吃午餐？
‎不，是你要跟我們一起吃午餐
‎記住，我們只喝零卡可樂，可以吧？
‎-好
‎-他偷了我的造型
‎安瓦爾，那個造型不是你專屬的
‎你在幹嘛？
‎看來我得換個造型了，不是嗎？
‎跟你說一聲
‎這個，已經極度接近棕色了
‎早安，寶貝
‎好啦…
‎猜猜今晚誰要衝回本壘？
‎來吧，耶！
‎我猜是你
‎這時候你應該為我感到開心才對
‎我很開心，艾瑞克
‎你確定亞當不會耍你嗎？
‎我覺得他還不完全認同自己
‎我不希望你受傷
‎夠了！
‎我現在不想聽到你對亞當的看法
‎-好
‎-我要你當我最好的朋友
‎然後問我回本壘的問題
‎你說得對，好吧，抱歉
‎那你們要在哪裡做？
‎我們的父母都在家
‎所以我要安排一場浪漫的野餐
‎我們要在野外進行
‎打野戰？
‎我要回本壘，我今晚要回本壘
‎-我要回本壘
‎-他要…
‎我要回本壘……
‎嘿，地上為什麼畫了線？
‎-我想我們應該排成一列走
‎-真的嗎？
‎我要回本壘，我今晚要回本壘
‎亞當，來幫個忙吧
‎不了，我不參加
‎好的，早…
‎真好笑
‎好了，是誰幹的？
‎是亞當，老師
‎並不是，狄倫，我已經包庇過你
‎而你一犯再犯，馬上出去
‎其他人翻到作業本第25頁
‎從頭開始讀
‎吸我的奶頭，彷彿你渴望著我
‎像金髮美女那樣瘋狂打電話給我
‎看看我的屁股蛋
‎它一直都很讚
‎-就是這樣，很好
‎-像在沙灘上做愛
‎暴力蜜桃還教了你什麼？
‎嗯？什麼？
‎幹炮解憂愁
‎-幹炮解憂愁
‎-很好
‎-二，三…
‎-幹炮解憂愁
‎幹炮解憂愁
‎幹炮解憂愁…
‎吸…
‎吸我的奶頭
‎謝謝，嘿，荷普
‎我們正在練習集會的表演
‎會很精采的，拉張椅子過來吧
‎不了，謝謝你，柯林
‎我可以借走傑克森嗎？
‎沒問題，好的
‎女高音部，我只聽到“奶偷”
‎是“奶頭”才對
‎我要妳們像發情的貓一樣
‎我想知道你對走廊上的新校規
‎有什麼初步的想法
‎它們很有意思
‎你有說等於沒說，傑克森
‎跟我說你真正的想法
‎我不太明白為什麼要畫那些線
‎感覺有點激進
‎那是為了創造一個更安靜的學習環境
‎鼓勵學生從容一點
‎保持安靜以及沉著冷靜
‎有點像佛教那一套？
‎不是
‎不，我認真覺得
‎學生應該利用下課時間
‎來消化一整天學到的東西
‎我需要你幫忙讓其他人了解這件事
‎大家都很崇拜你
‎我可以試試看
‎但我覺得我很難
‎讓這裡的人排成一列行走
‎不好意思，嗨！
‎嗨
‎傑克森會協助你們了解學校的新理念
‎一定很有趣
‎嘿
‎嗨
‎亞當，你還好嗎？
‎有什麼需要幫忙的嗎？
‎有
‎我在想，能不能…
‎我是說，妳可不可以…
‎算了，沒什麼
‎記住，需要任何協助都可以找我
‎好
‎這條線是幹嘛用的？
‎大概覺得大家在走廊上奔跑很討厭
‎這是一種來自北歐的學校模式
‎目的在打造和諧校園
‎這樣啊
‎據說走廊越安靜，學生的成績越好
‎荷普之前的學校拿到優良評鑑
‎所以我沒有任何怨言
‎我一直在調查她
‎這條線跟和諧無關，它的目的是控制
‎我們要被放進小小的框架裡了
‎-我覺得那只是一條線
‎-沒有只是一條線這種事
‎請靠左邊走，謝謝
‎梅芙
‎臉上不准穿環，抱歉
‎為什麼？
‎妳不會戴著鼻環
‎在頂尖律師事務所工作吧？
‎學校的目的是
‎幫妳準備好進入現實世界
‎而據我所知
‎妳是個很聰明的女孩，配合一下吧
‎那是我畫過最棒的一對奶子
‎你不會打算把百屌牆也蓋掉吧？
‎你說什麼？
‎抱歉，那是學校後面的一道牆
‎大家會在上面畫生殖器
‎那個啊
‎我還在這裡唸書的時候就有了
‎-他們還沒把它蓋掉嗎？
‎-沒有
‎對了，我是薇薇安奧迪桑雅
‎很棒的名字，薇薇安
‎接下來幾天我會請人把牆重新粉刷
‎-這件事可以交給我們
‎-什麼？
‎我們很樂意幫忙粉刷
‎很好，太棒了
‎謝謝妳，薇薇安
‎妳幹嘛那麼做？
‎薇！
‎哈囉
‎你可以站到對面去嗎？
‎我有恐音症
‎那是什麼？
‎聽到別人進食的聲音
‎會感到害怕的恐懼症
‎她還是聽得到
‎殺了我吧
‎妳是怎麼了？
‎妳怎麼可能接受他們是一對
‎根本不可能
‎我不在意
‎其實我覺得他們蠻配的
‎而且我覺得我可能喜歡別人
‎以撒，對吧？
‎我就知道！
‎妳開口閉口都是他
‎以撒這樣，以撒那樣
‎以撒…
‎別說了，噓！
‎沒錯，是以撒，但我很困惑
‎因為我們是很好的朋友
‎我不想破壞這樣的關係
‎我覺得妳沒什麼好損失的
‎就算搞砸了，妳至少還有我
‎和我的烙餅
‎是啊
‎-艾咪，這太好吃了
‎-我一直在試做
‎但一直吃澱粉讓我便秘
‎上禮拜我便秘了五天
‎當我終於拉出來的時候
‎我的屁股彷彿經歷了激烈的高潮
‎爽翻了
‎妳的故事很特別，艾咪
‎（蠢蛋，竟魚）
‎（皮提到此一遊）
‎真不敢相信我在這裡粉刷牆壁
‎就為了讓妳去巴結校長
‎這面牆很低俗，你是在做好事
‎很多藝術都是低俗的，薇
‎畢卡索痴迷於老二和陰道
‎-這不是畢卡索，這是塗鴉
‎-誰能決定什麼是藝術，什麼不是？
‎-嘿
‎我認識她，我是說，她前幾天撞到我
‎寫的時候要用中性人字旁的他
‎但沒關係
‎我是卡爾
‎妳不能粉刷這面牆
‎這是歷史的一部分
‎這是一面老二牆
‎好吧，但這些不是一般的老二
‎它們是具有歷史意義的老二
‎你們看，這個是1985年畫的
‎還有這邊這個可愛的蛋蛋，1990年
‎那時候我們都還沒出生呢
‎你們居然輕易就要把它蓋掉
‎或許我們不該這麼做
‎你是學生會長，對吧？
‎如果你真的在乎
‎就該捍衛自己的立場
‎我要去找荷普聊聊
‎柯林！終於找到你了
‎抱歉，我是不是走錯邊了？
‎我還在適應中
‎不是
‎我想談談你為合唱團選的歌
‎歌是學生自己選的，就是這樣才好玩
‎對，但在受到媒體的負面報導後
‎學生還在唱“吸奶頭”的歌
‎我認為是不智之舉
‎你認為呢？
‎沒錯，確實不妥
‎我會盡量把它改掉
‎我會請我的助理
‎推薦一些更合適的歌曲
‎-跟你聊得很愉快，柯林
‎-那就好
‎煩死了
‎葛洛夫終結者！
‎你好嗎？你在這裡幹嘛，老兄？
‎什麼？
‎我有個會要開，但我太早到了
‎是我的新工作
‎我想說可以把車停在這裡
‎有何不可？
‎很好啊
‎那麼她是怎樣的人？
‎新校長
‎很不一樣
‎她有很多改變學校的想法
‎不是為了讓它變得更好，只是…
‎不一樣而已
‎我得去上班了，我可不想遲到
‎這樣的話
‎新工作等著你
‎好極了，麥克
‎我倆應該約出來
‎雖然我們不是麻吉
‎但如果你需要找人聊聊，儘管找我
‎你人真好，柯林，謝謝你
‎-再見
‎保重，很高興見到你
‎你忘了拿公事包
‎不用帶公事包嗎？
‎拜託你快走
‎祝你好運
‎另一邊的午餐如何？
‎糟透了
‎我連咀嚼都不行
‎而且我討厭這件上衣
‎艾瑞克，它穿起來又熱又緊，而且…
‎熱死了！
‎我幹嘛拿著這玩意？她又不在這裡！
‎你知道你不需要做這些事吧？
‎我需要，因為我還想
‎繼續享受超美妙又沒包袱的性愛
‎我知道這聽起來很糟
‎但跟她做愛真的超爽
‎歐提，包包
‎抱歉…
‎她到底對你做了什麼？
‎所以你們只打算共同扶養小孩
‎並沒有要復合的意思？
‎沒錯，計畫是這樣
‎我們知道這是…
‎特殊情況
‎請問你們之前分手的原因是什麼？
‎發生了一些事
‎珍吻了她的前夫
‎原來如此
‎我犯了錯
‎我為此道歉
‎突然出現一個伴侶，進入我的生活
‎我的空間，天天如此
‎我覺得很難適應
‎就像我的硬幣一樣…
‎零錢
‎-到處都是
‎很討厭
‎所以他提了分手
‎我完全尊重那個決定
‎但那是妳想要的嗎？
‎不
‎我想再試一次
‎所以妳才決定留下這個孩子嗎？
‎-不，絕對不是
‎-不是
‎我很晚才發現自己懷孕
‎我真的不知道該怎麼辦
‎總之，過了一陣子之後，我…
‎開始覺得這可能是我想要的
‎我感到很驚訝
‎我兒子高中快畢業了，而且…
‎老實說
‎我覺得自己還沒準備好
‎放下全職媽媽這個角色
‎我覺得我很稱職
‎還有，這聽起來可能很蠢，但是…
‎我都48歲了，而他動過結紮手術
‎所以這似乎是…
‎命中注定？
‎對
‎總之
‎成為高齡媽媽令人害怕
‎我這麼覺得，所以…
‎我希望雅各布能盡量參與
‎這個嘛
‎我認為你們依然在乎彼此
‎但你們之前交往的時間並不長
‎所以在某種程度上你們還算是陌生人
‎你們沒能來得及建立信任的基礎
‎而這是你們共同養育小孩會需要的
‎我會給你們一些功課
‎來幫助你們進到下一步
‎好的
‎艾咪
‎我要去健身房，晚點妳想來我家嗎？
‎今晚不行，我要跟梅芙混
‎是啊，抱歉我要偷走她，史蒂夫
‎好吧，那明天呢？
‎好啊，明天
‎那是怎麼回事？
‎今晚我要和艾西的新寄養家庭見面
‎我知道，但他一直想吻我跟摸我
‎我知道他不是故意要給我壓力
‎但有時候他會露出飢渴的眼神
‎而我只想大喊
‎“不，史蒂夫，我不想做愛！”
‎我以前很喜歡做愛
‎我一個人的時候還是經常自慰
‎但一個人的時候我就是比較有安全感
‎這情況持續多久了？
‎公車事件之後開始的
‎妳可能需要找專業人士談談，艾咪
‎妳覺得我能找歐帝斯的媽媽嗎？
‎她人好像不錯
‎可以啊
‎嗨，歐帝斯，能聊聊嗎？
‎這是露比幫我挑的
‎好喔，我其實沒問
‎我們還是炮友，但我想嘗試新東西
‎當炮友不像你會做的事
‎總之，上學期過後
‎艾咪一直有陰影，我…
‎我很擔心她，她需要找人談談
‎不知道她能不能跟妳媽談？
‎-抱歉，這個請求有點怪
‎-不會
‎不，梅芙，沒問題
‎-真的嗎？
‎-是啊，我會跟她說的
‎謝了
‎妳為什麼說
‎“當炮友不像我會做的事”？
‎我不知道
‎你說出“沒有感情成分”這種話
‎你以前是很在乎這些的
‎不在乎的話事情簡單多了
‎不會有人受傷
‎是啊
‎總之，謝了，歐帝斯，我該走了
‎我們去你家玩
‎（這是麥田圈嗎？！）
‎（歐拉：哈哈，酷）
‎我買了洋芋片
‎一些火腿
‎以及…更多的洋芋片，我慌了
‎我們是來吃晚餐的嗎？
‎我不知道
‎這是電影裡會有的情節
‎應該會很浪漫才對
‎我覺得有點害怕
‎如果你不想要了…
‎不…我想，我真的想
‎我只是…怕不知道自己在幹嘛
‎我也不知道
‎放心，上學前我灌洗過了
‎怎麼了？
‎我不…
‎這不是我想要的
‎你…
‎不想跟我做愛
‎歐帝斯說得對
‎歐帝斯？什麼意思？
‎他說你可能會改變主意
‎說你還不認同自己
‎說你會覺得這太甲了
‎聽著，我知道
‎你還沒準備好跟你媽說，但…
‎如果你不豁出去，我們就走不下去了
‎怎麼樣？
‎說話啊！
‎我只是…
‎這不是我想要的
‎老天啊
‎不好意思
‎起來，給我起來！
‎荒謬的傢伙！
‎太扯了
‎我覺得他假裝去上班
‎真是太難堪了
‎我知道你很同情他
‎但他已經跟我們住好幾週了
‎他該搬走了
‎好，我會跟他說的，我保證
‎什麼時候，彼得？
‎-今晚
‎-彼得，我回來了！
‎我要掛了，他來了
‎娘麥！工作還好嗎，冠軍？
‎很好啊
‎-非常好
‎-太好了
‎要做的事很多，我很開心
‎-聽著…
‎-而且我有好消息
‎我已經找到住處了
‎真是謝天謝地
‎我本來要請你搬出去的
‎我不想這麼做，因為這很…
‎尷尬
‎但這真是個天大的好消息
‎你何時要搬？
‎彼得，他說什麼？
‎天哪
‎-梅芙
‎-安娜
‎很高興認識妳，妳真漂亮
‎進來吧
‎我們用艾西的娃娃在玩扮家家酒
‎要過來幫忙嗎？
‎要不要吃蛋糕？
‎要喝茶嗎？
‎-要不要來點…
‎-嗨，艾西
‎-梅芙！
‎-哈囉！
‎我好想妳
‎我也好想妳
‎-可以了
‎-不行
‎-現在可以了
‎-可以了
‎-不行
‎-可以
‎-可以！
‎-不行
‎就是現在！
‎好爽！
‎幹！
‎明天是國際紫色癲癇日
‎大家都要穿紫色的衣服
‎我沒有紫色的衣服
‎我帶了一件來給你
‎什麼？
‎妳不想待一下嗎？
‎我媽在上班，我要幫我爸做晚餐
‎他現在覺得下廚很吃力，但無所謂
‎需要我去幫忙嗎？
‎你還想做愛嗎？
‎不想，只是想說
‎妳爸那邊可能需要幫忙
‎我自己可以應付
‎明天見
‎妳要走了嗎，露比？
‎嗨
‎這位是雅各布，我的…
‎-這個…
‎-我們要一起養育小孩
‎以長輩來說
‎你們算是俊男美女情侶檔
‎我們並不是情侶
‎這個沒禮貌的人是誰？
‎似乎是歐帝斯的情人
‎好了，“我看見你”是一種練習
‎雙方凝視彼此的眼睛
‎說出當下的感受
‎這太蠢了
‎來吧，認真點
‎好的
‎好了，膝蓋相碰
‎-妳眨眼了
‎-別鬧了
‎來吧，快點
‎-膝蓋碰膝蓋，你可以的
‎-對
‎專心，好的
‎好
‎你現在有什麼感受？
‎我覺得這是個愚蠢的練習
‎還有我真的很想吻妳
‎-哈囉
‎-新來的，我們得聊聊
‎要喝茶嗎？
‎不，我不要喝茶
‎我要你別再跟我男朋友胡說八道了
‎你跟艾瑞克吵架了嗎？
‎對
‎沒有
‎算是吧
‎你跟他說我不是真正的同志
‎現在他很生氣
‎因為他覺得我不想跟他做愛
‎我從來沒說過
‎你不是“真正的同志”
‎我只是希望艾瑞克能小心一點
‎因為你曾經傷害過他
‎所以我很擔心
‎你應該找他聊這個，而不是找我
‎試過了，詞不達意
‎什麼意思？
‎我不知道要怎麼說出自己的想法
‎所有的話都在我的腦海裡
‎我就是不知道
‎該怎麼把想說的話說出來
‎我越去想，情況就越糟
‎人們只是看著我，等著我說些什麼
‎所以我乾脆什麼都不說
‎大家都覺得我很可怕
‎或是愚蠢
‎你為什麼覺得說出來很難？
‎我不是在裸體家庭長大的
‎裸體家庭是什麼？
‎就是家人會光著身體走來走去
‎談論自己的感受
‎就像你和你媽，我猜你們總是裸體
‎並沒有
‎你覺得你的家人…
‎我來不是要接受你那套奇怪的治療
‎我只希望你別再跟艾瑞克談論我
‎這不關你的事
‎我不會再插手了
‎把想說的話先寫下來有時候會有幫助
‎我不擅長寫東西
‎或者你可以叫對方
‎在你說話的時候閉上眼睛
‎聽起來很蠢
‎我的意思是
‎如果你覺得沒人在看
‎或許就能更清楚地表達想說的話
‎只是個建議而已
‎我要走了
‎你應該穿你平常穿的衣服
‎那件上衣讓你的脖子看起來超長
‎那是個壞主意
‎沒錯
‎大概吧
‎卡頓博士說得對
‎我們確實在乎彼此，而這讓人困惑
‎但我們是大人了，而且…
‎我們不會再讓那種事發生
‎我覺得我們不只在乎彼此
‎你說什麼？
‎我覺得我們應該共組家庭
‎但她也說了，我們對彼此認識不深
‎我不在乎治療師怎麼說
‎珍，我覺得我們應該成為一家人
‎（旁若無人地跳舞）
‎梅芙，妳還是學生嗎？
‎最後一年了
‎做得好
‎那是很了不起的成就
‎為什麼？因為我媽是毒蟲嗎？
‎不，這對誰來說都是了不起的成就
‎而且我知道家裡沒給妳什麼資源
‎妳是不是有加入什麼正能量邪教？
‎沒有
‎社工的拜訪很有幫助
‎妳有很多書
‎對，我兼職教授文學
‎有好書的陪伴，妳永遠不會感到孤單
‎妳想要的話可以借回去
‎不用了，謝謝
‎我媽什麼時候能來看艾西？
‎她應該已經到了才對，她常遲到嗎？
‎妳說我媽要來？
‎對，這是家屬探視
‎我以為妳們討論過
‎-哈囉，艾琳
‎-幹
‎-很高興認識妳
‎-我可以進去嗎？
‎我的寶貝女兒在哪裡啊？
‎媽咪！
‎小乖
‎嗨，媽
‎她怎麼會在這裡？
‎都是她害艾西淪落到這個快樂鳥地方
‎-而不是跟我這個親媽在一起
‎-這樣講太過分了
‎過分？讓我告訴妳什麼叫過分
‎報警抓自己的母親
‎-那才叫過分
‎-好了
‎我看我改天再過來吧
‎隨妳便，沒人要妳來，掰掰
‎我好愛妳
‎（葛樂娜西的試煉：宇宙幹炮王）
‎（第八個來了，點此閱讀）
‎（外星人終於和我們接觸了）
‎（八芒星對齊法，世界各地現蹤）
‎（麥田圈）
‎嗨
‎別管他
‎他秒睡了
‎艾西的新家如何？
‎我不太確定那個寄養媽媽人怎麼樣
‎她自以為什麼都懂，但…
‎那邊還不錯
‎直到我媽出現叫我滾
‎那就…
‎沒那麼好了
‎真糟
‎是啊，糟透了
‎要抱一下嗎？
‎大家都知道我的擁抱很鳥
‎但至少還是個擁抱
‎好啊
‎-我相信妳媽會…
‎-別說了
‎別提了，事情就是這樣
‎他好噁
‎是啊
‎我竟然跟他有血緣關係
‎等等
‎抱歉
‎有件事我必須告訴妳
‎好
‎妳媽和艾西被警察帶走的那天晚上
‎那個叫歐帝斯的傢伙來過
‎但我沒告訴妳
‎好
‎他說想跟妳聊聊
‎還說他留了語音信箱
‎但妳去買東西了
‎然後…
‎我聽了留言
‎並且把它刪除了
‎好
‎他在留言裡說了什麼？
‎說他對妳還有感覺
‎說他覺得自己把事情搞砸了
‎他說
‎“回電給我
‎如果還不算太遲的話”
‎拜託妳說點什麼
‎艾西離開是好幾週以前的事了
‎我不知道該怎麼跟妳說
‎這不是藉口，但…
‎我很生氣
‎氣妳遇到的那些鳥事
‎我覺得歐帝斯完全不懂
‎他在派對上對妳的態度
‎他說妳是個自私的人
‎但妳是我認識過最無私的人
‎所以你闖進了我家
‎我知道自己是個混蛋，但…
‎我這麼做是為了保護妳
‎你說得對
‎歐帝斯不了解我
‎但你也一樣
‎因為你要是了解我
‎就會知道我誰都不信任
‎但我信任你
‎這本來是很特別的
‎而你搞砸了
‎人都會犯錯
‎-就像妳媽，她…
‎-別跟我提到我媽
‎我竟然還以為你跟別人不一樣
‎進來吧
‎你想跟我說什麼？
‎我…
‎我已經…
‎亞當，很晚了
‎對不起
‎我想跟你說我的感受
‎但我不要你看著我
‎好
‎我…
‎不想跟你做愛
‎我要你跟我做愛
‎我不明白你的意思，亞當
‎我要你把老二放進我的身體
‎那是我想要的方式
‎你能轉過來嗎？
‎我很樂意把老二放進你的身體
‎亞當
‎我覺得你該走了
‎免得我爸媽看到你在這裡過夜
‎他要上班
‎對，我知道，他很努力工作
‎艾瑞克！過來，你外婆打電話來
‎來了
‎-對，我知道
‎-誰拿了我的打亮粉？
‎誰拿走了？
‎你的表親修波要結婚了
‎你外婆要我們去奈及利亞參加婚禮
‎那學校怎麼辦？
‎-你只去一個禮拜
‎-好
‎記住，她不知道亞當的事
‎-她無法承受這種事
‎-好
‎哈囉，外婆，妳好嗎？
‎麥克
‎柯林
‎我需要一個地方待一陣子
‎沒問題，老兄
‎不行…
‎哈囉，兒子
‎-早安
‎-坐吧
‎我煎了蛋
‎發生什麼事了？
‎妳上次煎蛋是老爸離開那天
‎我和雅各布討論了一下
‎我們認為這樣對寶寶最好，而且…
‎對我們和每個人都好
‎就是我們要試著和睦相處
‎成為一家人
‎意思是？
‎我要讓雅各布和歐拉
‎搬來和我們一起住
‎我知道你可能一時之間難以接受
‎如果你覺得不妥
‎我們會找其他辦法，但…
‎我覺得這樣應該不錯
‎好啊
‎就這樣？
‎如果這是妳想要的，好啊
‎我沒意見
‎我也不會永遠住在家裡
‎謝謝你這麼成熟
‎媽，妳覺得我是會交炮友的人嗎？
‎我覺得你想要有意義的關係
‎但我認為你多嘗試
‎不同類型的關係也不錯
‎我學校裡有個朋友
‎上學期遭到性侵，現在需要幫助
‎我說會問妳願不願意跟她聊
‎不願意的話也沒關係
‎能跟她聊是我的榮幸
‎謝了，媽
‎哈囉！你幹嘛又穿流浪漢的衣服？
‎因為這些是我的衣服，露比
‎我不想為了跟妳來往就改變自己
‎但如果我真的讓妳那麼丟臉的話
‎我想我們應該到此為止
‎沒有人會跟我說這種話
‎如果都只是炮友當然沒必要說
‎如果妳願意，我想更了解妳
‎為什麼？
‎因為我覺得妳是個有趣的人
‎妳很嚇人
‎但也很有趣
‎你是說你想當我男朋友嗎？
‎應該是吧
‎我應該有辦法
‎讓大家覺得這件外套很酷
‎（歐帝斯）
‎（以撒：要吃早餐嗎？
‎拜託，我很抱歉）
‎老師
‎什麼事？
‎-我能問妳一件事嗎？
‎-當然
‎我想在課業上有更好的表現，或許…
‎不要繼續待在後段班
‎可以請妳幫我嗎？
‎你為什麼要轉過去？
‎這樣我比較會表達
‎好，沒問題，亞當
‎我可以試著幫你
‎但你自己要有決心，我不想浪費時間
‎謝謝老師
‎他為什麼沒穿紫色？
‎我覺得從現在起
‎我們應該穿自己想穿的衣服
‎當然還是要又酷又貴才行
‎見鬼了
‎這是我的新造型
‎我稱之為“著火皮條客”
‎-安瓦爾，太帥了
‎-你的衣服像從垃圾桶撿來的
‎梅芙
‎我跟我媽說了，她願意跟艾咪聊
‎謝了，歐帝斯，太感謝你了
‎對了，我和露比不再是炮友了
‎我們正式交往了
‎我幫妳預約了珍米爾本
‎這是個好的開始
‎太好了！
‎萬一她覺得我腦袋有洞怎麼辦？
‎她不會這麼想的，艾咪
‎和以撒有什麼進展嗎？
‎-我改變心意了
‎-為什麼？
‎因為妳說得對
‎我有妳就不需要男生了
‎梅芙，妳怎麼還戴著鼻環？
‎因為我忘了拿下來，抱歉
‎好，交出來吧
‎-現在？
‎-對，現在
‎別讓我講第二次
‎我可能會開始覺得
‎妳沒有別人說的那麼聰明
‎嘿
‎-傑克森馬切提戀愛了？
‎-小聲點
‎傑克森，我剛看到牆還沒粉刷
‎對，我想跟妳談這件事
‎身為學生會長，我想說明
‎為什麼我認為百屌牆應該保留
‎這是學校歷史的一部分
‎也是一種藝術表現形式
‎我認為它不該被抹去
‎薇薇安，妳覺得呢？
‎我覺得那面牆應該被蓋掉
‎它既粗俗又幼稚
‎而且會讓人對學校有負面觀感
‎-對，但是…
‎-我同意
‎妳想要傑克森的位子嗎？
‎-當然，非常想
‎-等等，什麼？
‎太棒了，妳從今天開始上任
‎這會讓你有更多時間
‎專心實現對藝術的追求
‎你也知道這在大學申請時是個大加分
‎我不能拒絕
‎（校長室）
‎（無知之邦
‎給青少年的性教育宣言）
‎（學生身分認同）
‎（性別表達）
‎（LGBTQIA+學生）
‎（性與情感教育面臨的難題）
‎哈囉，摩爾戴
‎下週起同學們需要穿著制服到校
‎這是硬性規定，沒有商量的空間
‎我覺得我的靈魂剛剛死了
‎學校也將嚴禁珠寶、穿環、染髮
‎以及任何不合規定的制服
‎違規的人將被留校察看
‎我就說吧，那絕不只是一條線而已
‎字幕翻譯：王琇瑩