始祖家族 前情提要
这座城曾是我的家 我要将它夺回来
- 你认不出我吗
- 好久不见 Finn
- 我叫Kaleb
- Davina
- Esther
- 我来拯救这个家
有什么比母亲复生更重要
我们的父亲 我亲眼看到了
他受Davina的咒语所控
释放我
我们作个了断吧
或许你的下个皮囊能撑得久些 哥哥
你想要做什么
我只想一家团聚 Elijah
不
你忘记自己身在何处了吗
省省力气吧
我的锁链没那么容易挣脱
做美梦了吧
别钻进我脑子里
我可没偷看 亲爱的
你刚才在尖叫
继续啊 拿出你的翩翩风度
我们有好多要聊的
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:Achilles之踵 专注掉节操一百年
校对:AndreaQuinn
始祖家族
第二季 第五集
你之前梦见自己把谁给撕了
是不是你的新玩物Hayley
还是其他什么人
别抵抗了 Elijah
我带你来 是让你听我说
在我说完之前 你哪儿也去不了
那你说啊
我希望你重新加入这个家庭
以巫师的身份
我希望你摒弃吸血鬼那些
乱咬人的粗野行径
以凡人之躯 再度合家团圆
重头来过
你知道自己有妄想症吧
有吗
我又不像某些人
将捕获蝴蝶的翅膀统统折断
比如在你的噩梦中
匆匆掠过的那个女人
放我走 快点
这么快就露出粗野的面目了
我亲手带大的绅士君子
如今变成一副面具
底下藏着远古邪魔
你什么也不知道
你错了
你身上背负的秘密 我比你还清楚
需要我一一道来吗
我可以从你摧毁的第一只蝴蝶说起
我们村那年轻甜美的寡妇
当时仍为凡人的你看上了她
你记得她 那是当然
你怎会忘记第一个让你心动的姑娘
她也是超自然生物 二重身Tatia
我只是单纯地爱着她
直到她死在你手下
我知道你以为如此
恰恰也是你如今在此的原因
我要给你看看你的真面目
等你看后 自会求我拯救你
而我 乐意之至
那是夏末节 我们起舞
并祭献最好的牲畜
以满足神灵 祈求下季平顺
所有的女性都嫉妒她
所有男人都想得到她
但她只看上一个人
别跟我说你来这儿
是想拯救Loki这头小猪的性命
不 Loki恐怕注定是盘中餐
正如你注定会爱上别人
而你注定只能驻足凝望吗
高尚的假圣人
我的心不受命运所控 Elijah
我丈夫战死后
我本该注定被火葬 但我没有屈从
我选择活下去 再给我的心一个机会
找一个强壮 能保护我
凶猛却又不失高尚的绅士
我选择你 Elijah
你选择在你母亲屠宰牲畜的地方
第一次吻我
不太浪...
也许我们该将Loki放生
看来命运并非是上天注定的
但那只是开始
短暂的快乐时光
一切总是由此开始
一只蝴蝶飞到你的指上
不知它将命丧于此
她命丧于你手下 你将她的血抽尽
我记得你以此施咒
抑制Niklaus在内的狼人
事实上 Elijah 你全记错了
只是你还没意识到
不过等我们完事后
你会想起来的
我们应该带她去医院
你好 亲爱的
大灰狼乱咆哮 还吹倒房屋
知道吗 有趣的是嘴贱的人
通常都没什么好下场
Klaus 他只是个孩子 别这么较真
就是 她说的对
你枕头下放点薰衣草安安神
治疗情绪问题 对付傲娇王有奇效
够了 闭嘴
我保证过不杀Davina
但这个愣头青 我可保证不了
Klaus 跟我走
一分钟之前 你有机会
拿这桩子杀掉你父亲
但你没有那么做
你不能拿它去杀那孩子
- 好吧
- 谢谢
去取车
我们带她去医院
你这张嘴倒是挺能说
我阅历丰富
看来你费了不少功夫
以博得Davina的青睐
从而干涉我们的家务事
很奇怪呢
当然 除非这也是你的家事
自从与母亲和Finn共餐之后
我一直好奇你何时才会出现 Kol
把戏拆穿 你好啊 哥哥
不是我看不惯你搭便车重返人世
只是你交错朋友了
弟弟 我想告诉你错得多离谱
但你不会那么做的
因为你的金发朋友
让你不要动我
我很好奇
她带你去散步的时候
需要准备塑料袋捡便便吗
Cami 我改变主意了
我还是要杀了他
Cami
Elijah 你在哪儿
Mikael带着桩子跑了
还把Cami挟为人质
我没有了武器 急需增援
把她弄醒
让她马上把Mikael弄回来
让我考虑一下
不行 但你该动身了 Nik
现在Mikael或许正增食补元气呢
可惜等你找到...
是叫Cami吧
恐怕只剩一具干枯的皮囊
我们之间还没完
你现在要是能醒就好了
我捅了几家蜂窝
咱真该跑了
你非得那样吗
我不喜欢语音信箱
你拿到白橡木桩了吗
老实说 遇到点障碍
你希望我这么转告母亲吗
就说一切尽在掌控
我正盯着Davina
她正在设法施咒
解开朋友与Klaus的联系
这样就算她杀了他
他们也不会因此而亡
我想等她准备好了
桩子自会浮出水面
她快成功了吗
她用了母亲的关联咒 逆之而行
还挺聪明
她用什么来绑定
我还不确定
还在研究这问题
加把劲
母亲要Klaus好好活着
不希望他被解除联系
所以你若是找不到那桩子
要么破了那女孩的咒 不然就杀了她
Klaus会找到你的
那是自然 届时我已经准备好了
怎么可能 我见过那刀子伤人有多重
我比任何人经历的苦痛都多
但我一旦进完食就会补足元气
不是吸你的血
亲爱的 你是筹码
只要我在Klaus面前 威胁要撕裂你
他就会犹豫不决
我便趁虚而入 结果了他
你们两个太疯狂了
不停追逐 试图杀掉彼此
你心心念念要致他死地
而归根结底只因为
自己不是他的生父
住口
你真是弱者的强心针
难怪他寻求你的陪伴
我听到了音乐声 说明肯定有吃的
看看这群人
俗烂的万圣节 好极了
用坎大哈根来绑定
你从哪儿找来的
发生了什么
Davina 你醒了
我都担心死了 你没事吧
我头疼
Klaus干的
下手精准的火爆哥
他把这儿搞得一团糟 然后走了
他去哪儿了
去追你朋友 那个杀人恶魔
我没有乱评判的意思
不过我很怀疑你那个朋友
白橡木桩呢
恐怕不见了
杀人恶魔拿走了
Mikael
怎么不起效了
坐下吧
你昏迷了好久
也许是因为这缘故
- 来 喝点水
- 不
你不明白
如果Mikael自由了 他就能杀掉Klaus
这样我的朋友也同归于尽
依我所见
Mikael这辈子都在追杀Klaus
你要怎么阻止他
我阻止不了
我必须马上完成施咒
你协助那些年轻狼人逃出法属区
现在已到北部的安全屋了
好极了 我十年来第一桩善举
不用了 谢谢
也许吸血鬼和狼人
还是能通力合作的
敌人之敌 即是吾友
总之 多谢帮忙
别谢我 谢谢Elijah
我倒想 可惜找不到他
我以为他在老宅 但没找到
是吗 我一直以为你俩关系密切
我们最近关系不太好
但他不会突然失踪的
我最后看到他的时候
他正忙着调虎离山
Oliver在帮他
我也找不到Oliver
如果他俩都失踪了...
你要去哪儿
去找他们
不能让你一个人去
你饿了吧
已经好久没有进食了
多可怕啊 需要吸别人的血为食
这事都怪我跟你父亲
我们本想让你们变得强壮
没想到却诅咒了你们
弟弟
我到底是什么
有多少
六个
你杀了六个村民 弟弟
你毫不在乎地将其撕成碎片
哥哥
我变成了什么
你就像村里的那群狼
在月圆之夜 受诅咒变身
听我说
父亲怒不可遏
看起来...
这种折磨只会遗传而来
我们兄妹有这种折磨吗
你有吗
不
我没有
他不是我的父亲 对吗
你听我说
这不会改变你与我们的关系
我们永远在你身边
Tatia
我不懂你的意思
我蛊惑Tatia忘记她看到的
她也确实忘了
你才刚当了几天的吸血鬼
你还没学会如何蛊惑别人
不
我记得很清楚
真的吗
你还以为自己抱有底线
不会伤害某些人 不会做出某些事
但你错了
这就是我要让你看的
Tatia
等等
离我远点
我不会伤害你的
你变成了什么
我还是原来的我
那个深爱着你的我
你知道她有多特别的
我一直以为你会保护她
她会变成你的妻子
某天我可以叫她一声媳妇
然而...
我没有伤害她
数千年来 你一直自欺欺人
不
我没有伤害Tatia
我不可能那么做
但你做了
你母亲要我的血
她没说这黑魔法
会将你变成怪物
看着我
我不是怪...
Tatia
我亲爱的孩子啊 不要再隐藏了
是时候想起一切了
不 不要
我说过我不会伤害你
我也不想
Elijah
快跑
你不想伤害她
你爱她
不要
但是你无法战胜变成魔鬼的自己
是我将你变成了
一个掠食者
而她成了你的猎物
是你
你为了得到她的血而杀了她
然后用它来削弱Klaus长达数世纪
我不会再听你废话了
你不需要听 儿子
你要做的 只是记起
你真的以为拿刀
就能困住我吗
不像那些弱者 不像你
我从痛苦中汲取力量
很快你就能感受到白橡木桩
插入你心脏的滋味了
很聪明啊 Mikael
控制当地人当我面说那些你不敢说的话
尽情享受表演吧
他们只会推迟的死亡的到来而已
也许这个该往后放放
不 我有所有我需要的
把结合咒和认忠咒合起来用
我只需要结合正确就行了
那就反着试试看
对你这么娇小的女孩来说有些超前啊
我可以给你列一筐子名单
曾经轻视过我的人
他们没一个敢再轻视我
也许我应该帮你
我很擅长这种事
我不这么觉得
这不是把咒语两个字倒着念这么简单
变变时态就
Nemo unus animabus
carnem et sanguinem de ista duo.
就像我说的 我很擅长这些
也别小看我
好吧 我们一起
我曾经试图说服Klaus相信
每个人心中都有善
在你内心深处
你真的关心他
他说我太天真了 永远也看不清
你内心到底有多恨
我不是一直恨他的
当Niklaus出生时 我高兴坏了
我想 这个孩子
长着一双战士的眼睛
他会很出色
但是我的希望很快就破灭了
当我发现他不是我的孩子
我也觉得他必成大器
但这一切都随着我知道他的父亲是
一只野兽而消散
他母亲的不忠不是他的错
接下来发生的所有事
都是因为Niklaus对狼人的痴迷
他冒险去看他们在满月下的变身
他带走了我最小的儿子 Heinrich
他还只是个孩子
却被撕成了碎片
那只是一场意外
意外 他谋杀了我的妻子
他自己的母亲 她只是想洗刷掉
他身上的兽性
他背叛了我
他发动整个家族跟我反目成仇
而你还在替他说话
我尽我所能的想劝服他
不要杀你 你们家族间的杀戮
是可以结束的
在经历了这么多世纪之后你还不明白
暴力是解决不了问题的吗
我来猜猜
你的专业的精神科医生 对吧
在我们这个时代叫治疗师
而且说实话 你确实需要躺下治疗
其实 亲爱的
鉴于我的伤口停止自动愈合
我现在真正需要的是一些食物
你说过你不会的
是啊 我说过 不是吗
小鹿全身的血
还不够我塞牙缝
但在需要的时候 总是聊胜于无
我有点忙 什么事 Hayley
Elijah好像出事了
他昨晚本该是我们的诱饵
现在却消失了
这里到处都是血
狼人和吸血鬼的都有
这有一条痕迹
我需要你帮忙追踪下
尽管我很想帮你找到我哥哥
但是我现在有更紧迫的事
还有什么比自己哥哥更重要的
我的命
Davina给Mikael施了魔法来牵制他
现在咒语解除了
现在Mikael拿着Tunde的匕首 白橡木桩
还有Cami
我要去找她
我要结束这一切
今天过后 不是Mikael死就是我死
如果你确实找到了我哥哥
请告诉他我需要他帮忙
Sanquinatum venetus barkael meh
停 停下 这根本没用
也许是你做错了呢
不 我们必须成功
Josh和Marcel的性命都靠这个了
不要念了
我来念 把你的力量跟我连接在一起
放了我
我还在想你什么时候会出现 Kol
你跟他们是一伙的
骗子
那很疼的
好了 好了
你毁了那个咒语
就因为你我的朋友快死了
我母亲说了 毁了咒语或者杀了她
我碰巧又挺喜欢你
拜托 省省吧
听着 违背母亲大人的命令
是要付出代价的
没错 她让我重生了
她就是个疯婆子
而那个被你当宠物的男人 我的父亲
他比她正常不了多少
所以你就那么放了他
是你让他复活的
他一直在我的控制之下
是啊 当他威胁我的时候
你就控制不住他了
他想要自由 我就给他自由
你想知道我的秘密是吗
来吧 快来 请
是 我的Mikaelson家族
但是我有理由跟你一样
对他们深恶痛绝
你解除了我手镯的魔法 怎么做到的
它是黑暗产物
我对于如何制造和销毁它们
略懂一二
让我看看
好吧
你在扭曲我的记忆
是你杀了Tatia
我用她的血来联系
抑制Niklaus狼人一面的咒语
但是你把她带过来的时候
她已经死了
你不能改写历史
不 我确实不能
我也没有这么做
直到我得到你的允许
当你再次变回你自己时
你带她来找我 但是已经太迟了
我告诉你 你是个好儿子
让我来解决这一切
我可以让这一切都过去
然后我对你说
你不会受到这段记忆的折磨 也不会被
此罪行的内疚所折磨
角落里的一切 就让它留在那里
被遗忘
我让你将自己清理干净
如果你身上干净了 就不会有人知道
你是什么 或者你做过什么
你确实照我说的话做了
而且还不止如此
你在你的大脑中专门建了一个
专门安置受害者的地方
你开始认为只要你的衣服干净整齐
你的双手没有污秽
你就可以对着镜子
告诉自己 一切都很好
没有人需要知道 红门之后是什么
但一千年是很长的一段时间 Elijah
一个本该守住不可原谅的罪恶的地方
现在充斥着你最荒谬的罪行
别说了
你最亲爱的Hayley的尸体 需要多久
就会出现在那道门之后
别说了
你一定很担心 爱你会毁了她
就像曾经毁了Celeste 和Tatia
接受我的提议
你们两个
在新的身体里 你们将获得新生
你可以给她一个孩子
来代替她失去的那个
你不会击溃我的
你已经支离破碎了 我亲爱的孩子
但是还能挽救
我是来拯救你的
拯救你们所有人
从黑暗物体中扩散出来的力量是很棘手的
所以知道是什么样的物体会很有帮助
白橡木桩
你想要汲取白橡木桩的力量 是吗
那是黑暗物体
如果我组织不了Mikael
我就得让它失效
通常我很喜欢有野心的女孩
但这也太疯狂了
告诉我咒语就好Kaleb Kol
随便你叫什么
问题不在咒语 亲爱的
问题在于白橡木桩
它太强大了
我们不能汲取它的力量
你能期待的最好结果就是让它失效
但是希望不大
所以你有更好的建议吗
因为我没时间跟你争论了
所以告诉我咒语 把钥匙给我
你要做什么
你就这么开着车乱转直到偶遇他们吗
你也许是毁了我的手镯
但是我在数月之前就已经确保能
随时找到Mikael了
行 好吧 是你自找死路
不过我还是不会
让你开我的宝贝车的
你会为伤了她付出代价的
真甜蜜
杂种为他的贱人抱不平
我会确保在你燃烧而死之前
在你面前放干她的血
Davina 等等 我们得一起
我已经够强大了
不
我知道你不相信我
而且我完全理解 但是我们要救的
是你朋友
唯一能成功的办法就是我们齐心协力
你得相信我 好吗
抓住我的手
把我连接起来 用我的力量
我也不是你记忆中那么脆弱 是吗
不
你为什么还不燃烧
如果你死了 你会烧起来的
烧起来啊
Kaleb 我快坚持不住了
相信我
是你干的吗 小女巫
你必须撤回咒语
将木桩的力量还回去
Klaus
你以为你在干什么
离我们远点
我发誓我会杀了你
你有一颗战士的心
也许我会把它当做纪念品留着
够了
今晚已经有太多傻瓜了
我会享受杀死你们每个人的过程
那可不一定
结束了Mikael 你寡不敌众
你是否要为你惨淡的人生求饶呢
你觉得有人帮你你就强大了吗
这只是再次证明了你有多弱小
等你不再有傻瓜 女人 孩子
帮你战斗的时候再来找我
你还好吗
头有点晕
可能和被亲爱的父亲大人用茶杯
狠敲我的头有些关系
你该觉得很幸运还活着 小姑娘
你想告诉我你到底在想什么吗
现在能先不谈这些吗
我让你在你朋友面前难堪了吗
这人到底是谁
我们能不再这么见面了吗 哥们
他是我的朋友 他在帮我
帮你什么 向Klaus宣战
然后帮我在这过程中被杀
我刚刚救了Klaus就是为了保护你
从一个被你复活的
神经病吸血鬼猎人手里
好了 够了
我觉得够了
也该够了
我是说我们都是朋友 不是吗
在这等我回来
我去应付Klaus
我们该离开这里 相信我
我哥哥可是很记仇的
即使你刚帮助过他
他对背叛的仇恨
远超过感恩之心
我不怕他
你就这么想死吗
我要向Klaus报仇
你要帮我
但首先 你说得对
我们先离开这里
你及时把木桩从我身上拔了出来
再晚一些我就死定了
这是在你第一次有机会杀死这个混蛋
而我让你不要这么做之后
我唯一能做的事
他伤了你
就凭这一点 我会杀了他
你知道吗 一千年了
这是我第一看见他逃跑
你还很虚弱
他很清楚他没有优势
我们搜了搜附近 他绝对走了
我感谢你们的帮助
你死了我也得死 就当我是自私吧
你死了 很多人都得死
但是Klaus 还有一个问题
够了
我想我们才刚刚开始
你会被吊在这里继续回忆
你隐藏在那扇红门之后的每一次暴行
都会浮现并纠缠着你
随着你越来越虚弱
你的力量 意志 希望都会被剥夺
当你独自在这里腐烂时
你会重新考虑我的提议
一次新生 一次从恶魔身边解放的机会
一次获得和平的机会
足够了 你觉得呢
我本来想把她的心脏掏出来
但那样她会附到我身上的
我要怎么弄断这些
玩偶 那边 弄坏它
她在用那个束缚我
你需要血
不行
你太虚弱了
我不能
我渴望你
我的饥渴 可能会击垮我
听着
我不怕
你对他做了什么
让他做梦
真体贴
仅仅让他面对过去的残暴
是无法释放他黑暗的一面的
我得让他沐浴在自己
对更美好未来的幻想
当他醒来的时候
他就会知道 唯一能找到和平的方法
就是我的方法
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------