(Kinect出的星战舞蹈游戏)
跟上 Howard!
我要赢了!
是啊 希望在酒吧的时候
我们也能跳成这样
别担心 你们在酒吧肯定也一样
不用谢 女士们
同志们 范式转换性的新闻
(被称为革命性的科学突破)
哥们 我就要干掉这贱人了
今天早些时候 我邀请斯蒂芬・霍金博士
和我一起玩"和朋友填字"
他刚刚接受了邀请
你们知道意味着什么吗?
斯蒂芬・霍金正在地球某个角落骂
该死
我是要点"拒绝"的
我来告诉你们吧
这个游戏不叫"和陌生人填字"
也不叫"和熟人填字"
而是叫"和..."
我才不帮你接呢
谁叫你扫了哥的兴致
和朋友填字!
就像斯蒂芬・霍金和我一样
现在我就差一张带滑梯的上下铺
就能实现我六岁以来的所有梦想了
真不错 Sheldon 我替你高兴
我也替你高兴
你现在是斯蒂芬・霍金正式朋友的朋友了
开心去吧
也许是你们的最高成就了
Sheldon 我认识斯蒂芬・霍金
我还和他共事过
如果有个游戏叫"和同事玩填字游戏"
你就有的忙了
Sheldon 我不觉得...
等等!
斯蒂芬・霍金教授刚刚走了一步
天哪 天哪
不久我们就会以昵称互称了
我就叫"小裤裤"(姓Cooper)
他就叫"轮椅男"
如果他同意的话
好了
该开空调了 同志们
待会会很热哦
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent Tyrion Hollie 桦桦
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第六集
720p版本调校：C.Ronaldo
我今天早上洗完澡的时候
随手拿个条以为是浴巾的东西擦干
结果却是Howard妈妈的内裤
我不得不再洗一次
还是洗不够
永远也洗不掉
我有一次偷看Sheldon的内裤抽屉
他对我发火
但我知道它们长啥样
也永远忘不掉了
下面有本书诶
哦 我来拿吧
- 我来 我来吧
- 不 不是...
你怎么有本历史书?
没什么大不了吧
我最近在帕萨迪纳社区大学上课
太好了
我不知道你还想上学
只是历史课而已
我大学没毕业 觉得应该试试
是啊 反正你的演艺事业
也像舍曼一样在往南走(走下坡)
(舍曼为南北战争著名将领)
自己看书去
你干嘛不好意思和我们说?
没 我没有不好意思
只是我还没告诉Leonard
不想让别人知道
为什么你不告诉Leonard?
如果我告诉他 他就会说"你能行的"
"我能帮上什么吗?"
"我太为你骄傲了"
这么大的消息你都不告诉他
你们俩真是我见过最怪的一对了
真的?
你就想不起来更怪的?
可以 但她就坐在那儿
耶 我用三个字母和两个词
拼出了"Quive" 得到72分
这下你该急了吧 霍金兄
哇 我男朋友和斯蒂芬・霍金是朋友
我的新抗头屑洗发水闻起来不像柏油
一切都太美好了 Amy
太棒了
现代最聪明的人之一
同意和我一起玩智力游戏
而且他输得这么惨
估计他的研究生都坐不住了
当一个男人战胜另一个男人的时候
他的睾丸激素含量会上升
什么意思?
想想你的睾丸激素增多
就很兴奋
我的朋友斯蒂芬
刚刚填了"Act"得到18分
是啊 现在我都叫他斯蒂芬了
因为我问过了
他恨别人叫他"轮椅男"
你可以把他的"Act"写成"Extract"
这样能拿双倍的分
Amy 干嘛要提示我?
这样我如果写"Extract"
就算是作弊了
对不起
但是 我可以填个毫不相关
且更好的词 "Extract"
(同词 不同词性)
很好地解决了道德难题
谢谢 聪明的脑瓜
意面还不错吧?
嘎嘣脆
我就爱吃这样的
我也觉得水没开
很好吃 我很喜欢
听着 我有事要告诉你
我考虑过一阵子 回学校念书
几个月前 我开始在社区大学修历史课
太棒了!
太棒太棒太棒了!
你怎么现在才说?
我不想让你小题大做
你怎么会这么想?
我明白的 你就修了一门
这很好
顺利的话 你再选一门 全心全意读书
留意一下哪些学分能转入四年制大学
你开始小题大做了
对不起 无论如何 这是件好事
就这样了
我只是觉得应该让你知道
那我可以问问课上得怎么样吗?
很好
我们最近讨论奴隶制的起源
明天要交我的第一篇论文
不错的主题 我可以帮上忙
你可以从不同的角度来写
经济 社会学 或者政治...
这是我的论文
我的观点是奴隶制很糟糕
我的教授是个黑人 所以这么写不会错
- 我能看看吗?
- 不行 Leonard 这是我自己的事
- 好吧 了解了
- 谢谢
就像我练引体向上
能做上一个才能让你看
顺便说一句 离成功不远了
谢谢
乖乖地吃饭
待会儿 走运的话
你能和一个大学女生来一炮
真的吗?
我上了四年大学 五年研究生
这种好事从没发生过
下次和印度接线生通话时
我要说美语
为什么?
因为我正常说话 就像在嘲弄他们
真扯淡
再说你美语又不好
老兄 我的语调可标准了
我的白人美国朋友
让我们烤点牛肉 吃到珠圆玉润
听上去像是
我以为我在说美语
但实际上听上去像是
戴了副巨型假牙
Sheldon 我真的是那样吗?
告诉他是的
Sheldon 你还好吗?
三天三夜了
为什么霍金不出词了?
他是个天才
可能他觉得你没有挑战性
没有挑战性?
我简直是侮辱了他!
我打算写一本书
"我把霍金弄得哇哇哭时的简史"
问题就在这儿
你不能这么打击他
他痛恨失败
众所周知他特别孩子气
他还是别坐轮椅了
直接坐在婴儿车里比较合适
当真?
我曾经和他共事 他说强尼・戴普
演的"骇客帝国"
我说他错了 但他仍固执己见
我就上网找给他看
第二天 他办了个比萨派对
唯独没请我
说什么"你的请柬一定丢失在矩阵中了"
("黑客帝国"中的虚拟世界)
我了个老天 我都干了些什么呀?
糟透了
那好吧 高人 让我们听听你的印度话
我不能骑大象 吃咖喱让我屁股上火
真心不错
拜托好一点
好的
简直和她的厨艺一样糟
出现 出现 出现 出现 出现
你在干嘛
用绝地武士的控心术控制霍金
出现
他肯定戴了锡帽之类的东西
(据说可防思维控制)
我干了件坏事
有影响到我吗
- 没有
- 那就不用和我说了
出现 出现 出现
霍金... 霍金... 霍金
Penny要开始上课了
她写了篇论文 不想给我看
但我还是偷偷地看了
霍金讨厌我
我不知道该怎么办
但是论文写得也太差了
要是我照实说
她就知道我偷看了 绝对会发飙的
我让他输得这么惨
他肯定再也不想做我朋友了
我这么讨人喜欢
怎么他就是不喜欢我呢
我们讲的完全不是一件事
我怎么知道? 我又没在听
等会
好了 用这个好了
计时器
每个人有五分钟的倾诉机会
我们轮流来
每轮都可以阐述事件
还要提供朋友式的有效建议
开始
我让霍金在文字游戏里输惨了
他就不玩了
现在我们断绝朋友关系了
他可能只是太忙了
你这有什么好烦恼的
再等几天就好了
他肯定会出现的 然后一切照常
轮到我了
我不能让Penny把那么差的论文交上去
怎么能让她知道那篇论文不行
又没发现是我偷看了?
问倒我了
现在...
霍金一点都不忙
因为我看到他正在和别人玩
可能是因为你太牛了
他想过段时间再迎接挑战
- 我希望Penny喜欢上学...
- Wolowitz说霍金就是个幼稚小孩!
但是我又不知道
我用"Extract"这个词赢了82分
都怪Amy
她要我拼这词的
真不应该听她的
Sheldon 我还没说完
她明天就要交论文了
我是可以帮她的
她是我女朋友啊
我 我应该帮帮她的
我为什么不能帮帮她呢?
我懂你 兄弟
不 你要给我些建议
好啊
- 女人哈?
- 不...
设身处地为我想想
金发女人哈?
正经点!
你真是可悲
- 我不玩了
- Leonard 等等
我有听你在说啊
Leonard 回来 Leonard 回来
Leonard 回来
什么?
当然 控心术只对心智脆弱的有点用
早上好 亲爱的
Leonard
这才早上八点 等同于半夜三更
我知道 但是我要去上班了
我给你做了早餐
哇 你真贴心
这是什么
在打开之前
你还记得"鞋匠和小精灵"的故事吗
小精灵? 拜托 Leonard
现在讲指环王故事太早了吧
不 不
很久以前 当鞋匠晚上睡了以后
精灵会偷溜进他房间
帮他做出很好的鞋子
鞋匠早上起来特别高兴
一点都不生精灵的气
- 打开吧
- 好
"1619-1865年 南方奴隶制
经济文化政治根源研究"
这到底是什么鬼东西?
别问我
小精灵干的
咱来说清楚
你就那么肯定我的写得差
然后另外帮我写一篇?
不 我认为你会写得很好
但是我看了你写的
- 什么?!
- 不 我... 我觉得你写得挺好的
只是需要一点点的润色
你...你把所有词都改了
不对的
"奴隶制" "1619年"
上面你的名字
都没改
你真是个白痴
这正是我起初就不想
告诉你我在上学的原因
别生气
我只是不想你拿低分
然后沮丧以致放弃
回校读书这主意
对 因为我上学于你很重要
那样 你就不用跟个女服务员交往了
你知道不是这样的
我知道?
听着
这次我要靠自己
挂了就挂了 过了就过了
你明白没?
对不起 我只是想帮忙
好 下次别
既然你那么喜欢故事
这不是"鞋匠与精灵" 好吗?
这是 "给你条鱼你就吃了它"
"教你捕鱼 就卖了它" 啥的
("授人予鱼不如授人予渔"?)
"说不清楚 就这样!
反正比你好多了
你个混球
你有看到霍金回应吗?
没 看来我好像失去他了
笨脑瓜
会好的
怎么会好的?
斯蒂芬・霍金是个天才
又说话像机器人
我最想要的朋友就这种了
但如果他是个输不起的人
或许你不认识他更好
你说得对
我只要把你俩羞辱羞辱就够了哈
他玩了!
"小裤裤"和"滚地雷"又在一起了
他对这昵称没意见
现在你只需让他赢
对 早就比你先想到了
我会出"at"这仅得两分的词
输掉这游戏以便巩固我和
这世界上最聪明的人的友谊
你在等什么?
- 点击"发送"
- 我不能
故意输掉游戏是不诚实的
那就别做
但我想做霍金的朋友
那就输啊
不 如果我做了 我就是个骗子
是个叛徒 是个好莱坞戏子
那就别做
那就不做了
这感觉才对
我妈常说 "真诚对待你自己"
很好
她也告诉我这世界上所有动物
都曾上过同一条船 所以她懂个啥
发送
几天没你消息了
你还生我气吗
没 我没理由为"B"而生你气
减
对的 在我论文上
不是你的 我的 你个二货精灵
我不知道说啥了
说说"天 Penny 你比我想的更聪明"
"虽然是你在学校" 但
是我上了一课
我真笨 Penny
她学得真像你!
Leonard那儿怎样?
我想他不会再犯那错了
好啊
虽然这不用说 但无论你们谁
告诉Leonard你们帮我重写论文了
我就用一袋桔子抡你们
- 收到
- 明白
现在 女士们
我们这论文拿了"B减"
我想如果我们集思广益
下张我们能拿个"A"
但我们为了可信 故意拿了B减
可信?
你是说我不聪明?
- 不 不
- 你聪明
这就对了
我感觉我又回到高中了
对 帮舞会皇后做作业
好让她喜欢我们
我明白
终于有用了
是斯蒂芬・霍金
接啊
我也想听
霍金教授 很高兴你打来
你好
我很喜欢跟你游戏 Cooper博士
噢 我也是
或者我该称你"失败"博士?
是的 恭喜了
你赢得公平公正
今人印象深刻 先生
你喜欢脑筋急转弯吗?
我超爱脑筋急转弯
Sheldon Cooper和...
黑洞有什么共通点?
他们都很烂(都会吸)
咔咔咔
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第六集
完
720p版本调校：C.Ronaldo