孩子们 二十岁的时候是约会的最佳时机
但到了三十岁 你很快就发现
每个人都背着自己的包袱
当然你还能闲谈
假装它不存在
但迟早你会发现...
是我前男友
抱歉 我们试着保持朋友关系
嗨 小南瓜!
拿到我们去毛伊岛的机票了吗?
还爱着前任
赤裸裸地存在着
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
老爸老妈浪漫史
第五季 第23集
iTunes 720p版本调教：Tears
>-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 尉迟逸 歪歪
校对: 葱家的小猫毛
时间轴: YTEY-泡泡飞
那年春天我开始和一个
叫Royce的女孩儿约会
她很聪慧 很漂亮...
当晚之前
等等之类 总之在一起很快乐
但是...
对极了 那就是问题
她的屁股?
- 怎么了 太大了?
- 太小了?
或者难以进入?
不 问题是总会有问题出现
不管事情进展多顺利
迟早会遭到毁灭一击
她到了30岁的时候
我知道她的包袱的时候
肯定有包袱 虽然我不知道是什么
但当我知道时 一切都结束了
Ted 别告诉我你在指责情感包袱
有包袱是好事?
情感包袱是美国最重要的
文化出口品的根基
色情片
确切地说 是爱情动作片
只有拥有重大情感包袱的女人才能演
重大情感包袱
Ted 人人都有包袱
你只要朝前看忽略它
真的? 我上次忽略的
是一个叫Stella的包袱
我差点忘了
该怎么发展呢?
事情是这样的 嫁给我吧
我向她求婚 她答应了
我们很幸福 但婚礼那天
她空手道教练
兼前男友Tony Grafanello出现了
向她示爱 然后Stella和他跑去加利福尼亚
而我彻彻底底的心碎了
Ted Stella的事非常糟糕
但这并不意味着
有包袱的人不能约会
咱俩在年轻时邂逅 没有任何包袱
这点我感到非常欣慰
- 恋母情结
- 我没有
- 祖母情结
- 绝对没有
- 曾祖母情节
- 我不喜欢她过来接我
你知道你最大的包袱是什么吗?
你人太好了
人好咋成包袱了?
你看到过自己走在大街上的样子吗?
这问题我不知如何回答
我来帮你
Michael!
Javier Marcello!
Susanne
嘿 Deng 我来帮你
举手之劳
哦 朋友们 今天不行 将会...
那很正常啊
只有在一条大街上才是正常的
提示一
一只黄色巨型鸟住在那儿
(芝麻街)
要是Royce的包袱仅仅是人太好
那我真要高兴死了
太好? 那是最糟糕的包袱
最好的包袱是 恨她爸爸
觉得她胖 但事实不是
首次约会的狂野性爱
而一旦你提到早餐 她立马消失
为什么你们都出来和我玩?
那晚我和Royce约会
我等着想知道她的包袱
意大利面是你的特长?
不 主要是煎饼
以后我做给你吃
不是一般的好吃哦
我爸以前做杂粮煎饼
他安排我在PORN工作
拍过色情片
你知道PORN吧?
"父母提供认可与营养的组织"?
为无法获得运动和健康食物的青少年
成立的市中心慈善机构
让我想起...
我杀了我哥...
谋杀亲兄
我昨晚和他说的笑话让他笑死了
理发师 脱衣舞女 犹太人...
Ted 等她说完
...利雅德的小提琴家走进酒吧
我听啊 听啊 听啊
尽管听上去确实
没有任何值得担心的包袱...
直到我们去看了一场电影
婚礼新娘
不
怎么来的这么晚?
没事儿 别提了
我们过来的路上
Marshall停下来帮人往面包车装货
做好人 不花任何成本啊
面包车开走
公寓主人出现了
我们才知道刚刚是在帮他们抢劫
对此很难向警察交代
明白了吧 Marshall?
我说的就是这意思
你不能把纽约城当做
一个小型的友好的
纯天然无犯罪未开垦的
毫无名气 人们喜欢推牛的
你从小生长的明尼苏达乡巴佬村
无犯罪?
无犯罪? 1994年
饲料商店的收银员
因偷窃锄式开沟器尖被抓
并且
我喜欢表现得友好 好吗?
我不会改变这点的
不 别改 宝贝
我觉得这样很好
很好 很好
我亲爱的上帝啊
有时他就是个蠢货
他居然还借给窃贼汽油费
他给他们钱?
不是给 是借
他们说会寄张支票过来
于是Marshall把咱地址给了他们
要是某夜他们来咱家
把我绑起来 我可怎么办啊?
当然 我和Marshall喜欢这么玩角色扮演
但现实真是令人生畏啊
怎么不找他说说?
说啥啊 他来自明尼苏达
高中吉祥物居然是拥抱
嘿 弟兄们 嘿!
和Royce约会进展如何啊?
很有意思 我们看了一部
叫"婚礼新娘"的新电影
电影怎么样啊?!
我不关心电影
那可是肥皂剧
这位可能会拉我去看
明晚7点10分那场
或因会议改成9点40分
但我极可能翘掉那场会议
所以还是7点10分那场吧
电影到底讲什么的?
这才是有意思的部分
嘿 你这笨蛋 我是Jed Mosely!
我可是纽约最有权最堕落的建筑师
我要...
电影是讲我的
- 这电影是讲你的?
- 是的
好吧 你确定是关于你的?
因为我第一次看太空炮弹的时候
- 我发誓...
- 电影是讲我的 Marshall
编剧是Tony Grafanello
Tony Grafanello? 就那个...
是的 Stella因为他离开了我
电影讲的就是我们整个分手的故事
他干嘛写这么个电影啊?
他不是故事里的坏蛋吗?
是啊 好人是名叫Ted Mosby的家伙
有意思 我印象中也是这样的
但根据电影...
Mosley先生 你的未婚妻来了
太棒了 我的老伴
我等不及让她搬出新泽西那栋漂亮别墅
过来和我一起住酒吧上头的公寓
让她进来!
Stella 什么风把你吹来了?
下午该去尝新婚蛋糕 记得吗?
哦! 忘得一干二净了
我的宝贝儿
- 我很吃惊
- 对吧?
难怪这些天当做喜剧来看?
"哇 我坐椅子翻了跟头!"
我真在椅子上翻跟头了
哦 亲爱的!
这真有趣
真是混蛋
好歹他安排了个很火辣的演员演我吧?
你不在电影里
真是混蛋!
不 不 不 不 Tony不是混蛋
至少电影里不是
我还是会结婚的
抱歉 Tony
Stella 我唯一在乎的是你的幸福
除了这群我免费教学
穷苦的孩子们
我爱上他了
没那么容易 Tony
Jed Mosely或许没你帅...
没你高...
我比那家伙个儿高
...而且我们性生活糟透了
有一次进行中他居然睡着了...
就那一次
我吃了感冒药!
- 什么?
- 没什么
这电影糟透了!
一切都错了!
记得我怎么向Stella求婚吗?
在街机商店里情愫油然而生
我没戒指 于是拿了玩具机里的玩具给她?
- 真是甜蜜
- 好浪漫啊
有点俗气
电影是这么演的
我猜要是我们结婚 你才能闭嘴
你不打算给我戒指吗?
想都没想过
宝贝儿
拿着 戴在你手指上
还记得两分钟约会吗?
为了适宜Stella的行程
我把整个浪漫的夜晚压缩成两分钟?
Ted 你真是好人
这样真体贴
还是有点俗气
照电影里演的说...
我们的浪漫周末怎么过?
爱莫能助啊 宝贝
我只能约两分钟的会
如果你明白我的意思 做爱!
嗨 如果你目标明确
两分钟足够了
说得好
但是最糟最糟的部分在结局
他们在婚礼上...
Stella 你愿意接受Jed Mosely
成为你的合法丈夫?
- 我...
- 哇哦! 剧透!
要是我想去看这部糟糕透顶的电影
我才会这么说
继续
于是他们在婚礼上...
- 我...
- Stella!
- Tony!
- Tony?!
我有话要说
很久以前 我让这位名叫Stella的
美丽女孩离开我
现在她跟不懂得欣赏她的混蛋
不懂得他美丽新娘子的好
你们这些人什么毛病?!
你不能这么跟我说话!
我是Ted Mosely!
- 他刚刚说了"Ted"吗?
- 嘘!
Stella 我发过誓将你视作生命
而我想信守承诺
哦 Tony 我这生最想要的就是你的爱
去吧 亲爱的 吻他
亲他! 亲他!
Stella 如果你真的还爱我...
能答应做我的新娘吗?
乐意之极 宝贝
不不不!
停下来! 老爸!
看招 Ted Mosby!
好吧 这次他绝对说的是我的名字
剧终
天啊!
太好看了!
夜哈大?又感动落泪
我知道都是虚构的
但那些角色难道不真实吗?
太真实了!
为什么你在电影开场时说"哦不"?
那是我意识到所有人都有包袱...
我也不例外
在婚礼上被抛弃
呃 不为什么
Ted 我想你应该将你和Stella
之间的故事告诉Royce
迟早要说的
为什么? 为什么要说?
呃 首先 这电影已经成为
有史以来票房最高第五位
我不管 我不管
我要把这件事带到坟墓里
这电影蠢透了!
听起来糟透了
我绝对不会去看那部电影
因为我爱你 我要支持你
孩子们 你猜到接下来发生的事吧
她已经做出决定了
别担心 我不会去参加婚礼
哦 你去好了!
我开车送你去 好让你眼睁睁的看着
Billy 不要!
武道
这原原本本就是事情经过
每部分都吻合 甚至连手柄都对
(Barney以为双节棍是Wii的手柄)
所以我决定要把"新娘"这电影
抛诸脑后 越远越好
不幸的是...
"婚礼新娘"好看吧?
哦! 爱死了! 爱死了爱死了爱死了!
我们明天准备再去看一遍
我们也能来吗?
Ted 你也想再看一遍的对吧?
对 真好看
"好看"? 简直是惊世绝伦的神作!
唯一的瑕疵是...
我意思是 除了这一点点瑕疵
这电影简直完美无缺
我不明白为什么Stella一开始会同意
嫁给像Jed Mosely这样的人
我说 连那人的名字 Jed Mosely....
拜托 Royce 你那时候
也和几个Jed Moselys那样的约过会
好吧 但谁没有过呢?
他就是那种人 蝴蝶纹身
他念"encylopedia(百科全书)"的发音
Encyclo-pay-dia
说得对 呃 技术上来说
那才是正确读法
那窝囊废在婚礼上被抛弃时
我太高兴了
知道为什么不? 因为他活该
最赞的是 他将度过漫长而悲惨的一生
深知他错过了唯一一次获得幸福的机会
他被山羊痛打那幕怎么说!
太好笑了!
真是窝囊废! 太废柴了
我说 那家伙的人生支离破碎
沦为众人的笑柄
太背了!
也许过了好些年他才能抬头直视
某些家人的目光
他也许感情受创
不能再完全信任或爱上任何人
太好笑了!
让一下 阿道夫希特勒
这里有位新的喜剧之王? 对吧
Ted 你还好吧?
不好 我想你们都该知道一些事
一些关于那部你们那么喜欢的电影
它烂透了...
你们还喜欢真是愚蠢透顶
这话真刻薄 我想你该向我们道歉
爱莫能助啊 宝贝
爱莫能助...
你说了"爱莫能助啊 宝贝"?
你真的用上了Jed Mosely的经典台词?
我知道! 我当时太难过了...
你们怎么知道那是他的经典台词?
你硬拉我去 我不想去
我本来想看"阿凡达"的
好了 我要搬去没人看过"婚礼新娘"
这电影的国家
祝你好运 Ted 那电影红遍全球
试试朝鲜?
不行 我看到报道说金正日说
那是他看过第二喜欢的电影
仅次于一部他慢动作骑马的电影
抱歉 Ted 你完蛋了
不 Ted 你知道吗 Ted才没完蛋
你们想知道我为什么对每个人都好吗?
因为我不在乎包袱
我是说 大部分人看到别人在街上走
背着巨大的包
他们只会擦身而过 但我不
我看着他们说"你好啊 陌生人
我能帮你忙提那个吗"
你知道谁把我教成那样的吗?
一个叫Ted Mosby的家伙
这家伙从不愤世嫉俗 真诚待人
信仰美好 知道不 Ted?
我相信内心深处
你还是那家伙
我还是那家伙
我想你要出去追到那女孩
我要出去追到那女孩
- 因为她是你此生挚爱
- 因为她是...
呃 我们只约会过三次 她似乎不错
因为她似乎不错!
她的确似乎不错!
你说得对 Marshall
我要追到她
而我知道她现在在哪儿
婚礼15分钟后就开始了
我赶不上了
你能行的 老师
去给真爱一个回旋踢吧
直击心房
你说得对 我在做什么?!
还有时间!
Stella 你愿意接受Jed Mosely
成为你的合法丈夫
我...
- Royce!
- Stella!
- Ted?!
- Tony?
- Ted?
Barney?
我有话要说
听着 我有话要说
- 很久以前
- 我让一个名叫Stella的美丽女孩
- 我让一个名叫Stella的糟糕女孩
- 伤透了心...
- 离开我...
而现在她跟个混蛋在一起
那混蛋根据我的事写了一部电影
那电影叫做...
"婚礼新娘"
你在说什么?
你不能对我这么说话!
- 我就是Jed Mosely
- 我是Ted Mosely!
但是Royce
这个穿着红色牛仔靴的蠢货不是我
所以 只是为了澄清 你是说
你的衣柜里没有一双红色的牛仔靴?
- Barney 你在干什...
- 我就想...
那双更像是酒红色的
-Royce 我答应过要给你做些剪饼
-Stell 我答应过...
我想信守承诺
- Ted 我这个礼拜最想要的
- 我这一生最想要的
- ...就是你的爱
- ...就是些煎饼
去吧 亲爱的 吻他!
呃 Barney叔叔说的不是"吻"
吻他 吻他 吻他
还是没说"吻"
先生 请你现在马上离开
岂有此理 吻你妹你是谁啊?
- Royce 如果你还...
- 如果你还真的爱我...
...有点喜欢我...
...能给我个机会...
- 成为我的新娘吗?
- 能给我个机会做些煎饼吗?
乐意之极 宝贝
- 老爸!
- 吻他的! 吻这电影!
- 先生...
- 哦 哎呀呀
剧终
发生在我身上那事 挺伤人的
我...我还在努力疗伤
让我帮你
在婚礼上被抛弃
就这样 孩子们
我的包袱好像不那么重了
看到了吧 每个人都有些包袱
这是生命的一部分
但就像其他事那样
当他人伸出援手 事情就会变得容易些
哇哦 把我的所有事都告诉你
感觉太好了
能对你敞开胸怀我太高兴了
Ted 没什么大不了的
我也在婚礼上被抛弃过
在婚礼上被抛下
三次
在婚礼上被抛弃
上一次是因为我玩线上扑克
输光了我们所有的钱
赌博成瘾
所以我现在和我哥哥一起住
等一下 我记得你说过你有一间小套房
对 就我们俩住
你该看看他怎么抢被子的
和她哥哥同床睡觉
你得走了