"天才理论传" 前情提要
这只是个小小的挫折
不 不是这样的
我到这里差不多十年了
还没有一样拿得出手
你还有我啊
你说得对
Leonard Hofstadter 你愿意娶我吗?
这么严肃的场合 你却说"呃..."?
- 真是气死人了
- 我晓得
这大学觉得他们可以为所欲为
我们就得像案板上的肉
任他们宰割
别这么纠结了 Sheldon
不辞辛劳给人干活
却落到如此下场
我的天呐
他们只不过是让你休个假嘛
可我不想休假
好吧 听着 我不是刻意冷落你
不过我现在心里还有事儿
哦 又是那档子事儿?
不就是Penny求婚 你没答应嘛
然后你就觉得你和她今生无缘了
这和他们强迫我
休息几天有可比性吗?
- 没有好吧!
- 多谢!
我要去跟Penny谈谈
我要进屋去换上最舒服的睡衣
拿上一本好书躺着
等待着这场噩梦结束
Penny
不好意思
那个 对不起我没回你短信
我只是需要点时间来思考
- 好吧
- 进屋说吧
听着 你要是想要分手就直说吧
- Leonard...
- 别别别别别
我收回刚才的话了
别跟我分手
你就恨我好了 但别跟我分手
我父母就是这么过的
听着 我不想跟你分手
好...好的
非常好非常好
那我小哭一下没问题吧?
换我就不会哦
也是
听着 你昨天做得很对
我当时糟透了
我就是因为我一事无成
才那么沮丧
我懂你啊 我现在就想让你知道
不论你做什么 我都支持你
太好了 因为我一直在想
如果我真想在演艺圈混出头的话
我就要全身心地投入进去
为了能这样做 我就应该把
芝士蛋糕工坊的工作给辞了
这...这步子可不小啊
我晓得
- 为了不作出草...
- 我已经辞了
我坚定地支持你!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: blasterlive elequent 桦桦 小V 畅哥
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第十三集
BD版本调教：Tearemix
求你了 带我去上班吧
不 你现在是在休假
拜托了
要是今天科学界有了新突破
我却没能亲眼见到怎么办?
你不会真以为没有你在
科学界会有重大突破吧?
当然不了 我不过是在考你嘛
再见
Leonard 等等
带我一起去吧
- 不行!
- 拜托了
- 太晚了
我要跟你一起去
哦 Sheldon 别动
- 可...
- 我说别动!
(训狗常用语)
我去上班了
别跟着我
嘿 Stuart
不好意思 我吓到你了吗?
对啊 不过这个点儿嘛
差不多是个顾客都能吓到我
你想要点啥?
其实 我想你帮帮我
我今早不小心
把Howard的一本漫画书给毁了
然后我就想能不能再买一本替换
这是怎么了?
蝙蝠侠被我的卷发棒给扁了
不要让"谜语人"发现哦
漫画里的笑话
可能也不算
你有这本漫画吗?
额 这本比较稀有
能不能给我几天时间找找?
我希望在Howie回家之前搞定
干吗这么急?
他老告诫我 小心用卷发器
要是被他发现
以后他就会拿这个说事了
好吧 我尽量吧 但不能保证
你知道我在药厂上班
如果今天你能搞定这件事
我可以给你弄些抗焦虑 抑郁的药
真的?
这些你有吗?
你好啊 鼠脑先生
没了身躯 咬不到人了吧?
有人在吗?
嘿 你们怎么来了?
我们正要去吃午饭
过来看看你要不要一起去?
为啥?
因为Sheldon这礼拜不在
就认为我没人陪了吗?
开玩笑啦 我拿下钱包
嘿 Amy
我... 对不起 不知道你有客人
没关系
Bert 他们是Howard和Rajesh
他是Bert
很高兴认识你
给你看看我们实验室
刚弄到的"黑发晶"
好美啊
Bert在地质系工作
是啊
你们知道地质学家
和Bon Jovi有什么共同点吗?
你们都玩石头(摇滚)?
是啊
我先走了
哦 你忘了你的水晶
没关系
送你的
再见
他人真好
是啊 因为他喜欢你
什么?!
他不会吧
他送你一块漂亮的石头
那又咋样? 他每天都送... 哦...
如果你要和男朋友Bert约会
不和我们一起吃的话  我们不介意
他不是我的男朋友
你确定? 他又高 又白 又
貌似你就好这口
就你这个单身汉有资格笑我?
是啊 拜托你成熟点 Howard
我该咋办?
我不想伤害他
他是不是认为你还单身
他知道你和Sheldon交往吗?
没机会提过
就是咯
Sheldon知道你和Sheldon交往吗?
不好意思 那你和谁交往?
是啊 住口 Howard!
- 嘿 Sheldon
- 你好
你还好吗?
我在放假 你觉得呢?
干吗坐台阶上?
Leonard叫我别动
真听话
你去哪儿?
我有一堆事要做
冲印大头照 送到中介那儿
注册新的表演课程...
- 祝开心
- 好的
要一起来吗?
真的?
来吧 乖乖 来来 走吧 走吧
去车里 快快
好吧 非常感谢
"漫画之都"有一本
太棒了
不 不好
我讨厌那个地方
店主是个混蛋
他总是让我觉得自己很烂
那太糟糕了
地址在哪儿?
我还是带你去吧
那样他就骗不了你了
谢谢 但我可不想让你关门
不会影响你做生意吗?
抱歉 我的错
Penny真的从芝士蛋糕工坊辞职了?
- 是啊
- 那她今天在干什么?
我不知道
她认为我不支持她这样做
所以如果我打电话给她
就好像我在打探她似的
你支持她吗?
我当然支持了
她是个很棒的演员
她敢冒险追梦 我很为她骄傲
说得真好
这招管用? 太棒了!
我得在忘记怎么说之前
赶紧给她打电话
什么事?
你怎么样?
风靡好莱坞了吗?
实际上 我在芝士蛋糕工坊
你回去工作了 真是太棒了
我本来不想说什么
但你的选择是对的
现在让自己陷入债务危机
绝对是疯了
我只是来还我的制服
我支持你
在我们开始引导你冥想之前
先闭上眼睛 想象自己处在
一个平静的环境中
好的
我在欧洲核子研究所的
超级对撞机里
现在 放轻松
用鼻子深吸一口气
再呼气
这我还真没想到呢
吸气
让我猜猜
呼气
还能怎样?
连续"吸气"两次吗?
我的柠檬水呢?
我没拿
你服务员生涯的封山之作
就是最后一次忘记我的点单
你觉得我辞职是个错误吗?
你看我在喝柠檬水吗?
我是认真的
为什么这么问?
因为Leonard刚把我气疯了
我是傻瓜吗?
不 我不认为你是
真的吗?
达成目标最好的方法是
为其投入100%的时间和精力
当我决定做一个物理学家时
为了能保证成功 我没有做其他工作
那并不容易 因为Pierson老师
给我施加了许多压力
因为那年我是粉笔管理员
谢谢 我需要听这个
Leonard怎么就不懂呢?
因为他和我们不同 Penny
我们是有梦想的人
我把你留在车里的时候
应该打开车窗了
你好 Bert
下星期在圣莫尼卡
有个大型的岩石矿物展...
听着 Bert 在你说之前
我...我有男朋友了
真尴尬
你以为我要请你和我一起
去看矿物展览吗?
不是吗?
是的
你人很好 但...
我确实有男朋友
你一直这么说
其实你不想和我约会
因为我这人不好相处
不 不是那样的
我男朋友也不好相处
而且比你更糟糕
没关系
我习惯了
我高大 怪异 可笑
没人愿意和我相处
别这样说
没关系 我知道我是个怪物
不是的 Bert 别这么说
我愿意同你一起去矿物展
太棒了 约会就这么定了
这不是约会
太晚了!
是啊
自从那韩国教会公车冲进我的店以来
我就再也没看到过这么多人
Stuart!
Jesse
好久不见
怎么这么死灰
我又没染过头发
我是说你的脸色
听着 我朋友在找一本漫画书
不小心错进了你的店
幸好那边没人看到你
你在找什么书?
这本呀 我这儿有 跟我来
连你也来 湿裤兄?
这儿爆米花白吃
要来杯咖啡吗?
浓缩咖啡? 还是拿铁?
不用了 谢谢
你呢 Stu?
摩卡? 松饼?
还是告诉你哪家赈济处离这儿最近?
我开玩笑的
他知道在哪儿
就在Merton大街
我不喜欢你这么对待我朋友
对不起
你还要书吗?
你给的我不要
我们走 Stuart
听着 Jesse
你或许生意做得不错
营养好 面色也好
但我有更重要的东西
什么?
友谊
但要拿来和这一切换
我眼睛都不眨一下
矿物岩石展?
就算不和Bert去
听上去也挺糟糕的
我现在该怎么办?
为生巨人后代早做准备?
这不好笑
我要跟他实话实说
就算我没有男朋友
也不会对他有兴趣
这话我听了太多回了
有Linda Nosenchuck
Tammy Rosenworcel...
Padma Kapur
Neha Chowdury...
Marci Grossman
Lisa Mazzarino...
- ...Megan Pincus...
- ...Tammy Cho...
还有星巴克那个女孩叫什么?
- Arlene Russel!
- 没错! Arlene!
他在我俩的卡布奇诺上写"没门"
可怜的Bert
这家伙下午可不好过
那你们想让女孩怎么拒绝自己?
她应该先让我坐下 看着我的眼睛
然后说...
"我错了 我爱你"
可能再特温柔地抚摸我一下
就应该这样拒绝人家
我才没这闲工夫
我就直接去找他
坦白告诉他
- 不要
- 他会很伤心的
很可能爬上帝国大厦去打飞机
要我们帮你去说吗?
- 真的吗? 你们愿意帮我?
- 当然
我们有经验
会让他有尊严地退出
谢谢
我们去吧
我们就说她是拉拉 对吧?
我们当然要说她是拉拉
保持三... 二... 一
很好
下面是武士二式
保持住
我读到过有一些瑜伽大师
他们对身体控制得很好
可以用生殖器喝水
我们今天还不会练到那个程度
真可惜
感觉会是个喝冰奶昔
而不引起头痛的好办法
现在换"反战士式"
她怎么把你弄来做瑜伽的?
坦白说 我以为她说的是"尤达"
(星球大战中人物)
我在帮他放松
因为他支持我 不像你
我还要再说多少次
我支持你
Sheldon 休息一下
有礼了
如果你支持我 那通电话是啥意思?
好吧
我不确定你是不是该辞职
如果你这么在意我的想法
辞职之前 为什么不问我?
所以现在我需要得到你的许可了?
你辞职之前 会问我吗?
当然
我认为我们现在的关系
是可以共同做决定的那种
如果不是 那就该讨论下
我们现在到底是什么关系
是啊 是该讨论了
如果要讨论 我很乐意加入
拜托能给我们点隐私吗
不能
这关系里我也有份 和你们一样
而且我认为 现在是大家摊牌的时候了
比如 以后将会怎么发展?
你们究竟会不会结婚?
如果结了 我们大家住哪呢?
你们想过吗?
- 没
- Penny?
好吧 等等 我们这是在干吗
因为某种原因
计划着永远和Sheldon住一起的将来
很好
现在有点进展了
我知道你觉得我很鲁莽
也许你是对的 但我必须试一次
是的 绝非玩笑
尽管简历上那么写
但她已经不是22岁的小姑娘了
我发誓 我支持你
你一直说支持我
但你表现得并非如此
他也是这么对我的
为啥我们要忍受这些呢?
听着 我永远不可能像你这么做 好吗?
我会吓死的
其实我也很害怕
我就没事
我想说的是
我做不到 并不意味着你不应该做
我以你为傲
好吧
多谢
为了庆祝这次和解
让我们共饮一杯奶昔吧
Penny 你要用吸管
你又来了
没错
我还有话要跟你说
Stuart的店也很好
而且他人比你好多了
如果你还有那本漫画
我现在就要买
没问题
等的时候 来杯拿铁吗?
不 我才不要拿铁
我要卡布奇诺和蓝莓松饼
我只有巧克力脆片口味的
那样更好
感谢陪我去参加矿物岩石展
很遗憾 Amy不想去
非常 非常遗憾
有你们这些小伙伴 谁还需要她啊
岩石展! 岩石展!
(也指摇滚秀)
岩石展...!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第十三集
完