"天才理論傳" 前情提要
這只是個小小的挫折
不 不是這樣的
我到這裡差不多十年了
還沒有一樣拿得出手
你還有我啊
你說得對
Leonard Hofstadter 你願意娶我嗎?
這麼嚴肅的場合 你卻說"呃..."?
- 真是氣死人了
- 我曉得
這大學覺得他們可以為所欲為
我們就得像案板上的肉
任他們宰割
別這麼糾結了 Sheldon
不辭辛勞給人幹活
卻落到如此下場
我的天吶
他們只不過是讓你休個假嘛
可我不想休假
好吧 聽著 我不是刻意冷落你
不過我現在心裡還有事兒
哦 又是那檔子事兒?
不就是Penny求婚 你沒答應嘛
然後你就覺得你和她今生無緣了
這和他們強迫我
休息幾天有可比性嗎?
- 沒有好吧!
- 多謝!
我要去跟Penny談談
我要進屋去換上最舒服的睡衣
拿上一本好書躺著
等待著這場噩夢結束
Penny
不好意思
那個 對不起我沒回你短信
我只是需要點時間來思考
- 好吧
- 進屋說吧
聽著 你要是想要分手就直說吧
- Leonard...
- 別別別別別
我收回剛才的話了
別跟我分手
你就恨我好了 但別跟我分手
我父母就是這麼過的
聽著 我不想跟你分手
好...好的
非常好非常好
那我小哭一下沒問題吧?
換我就不會哦
也是
聽著 你昨天做得很對
我當時糟透了
我就是因為我一事無成
才那麼沮喪
我懂你啊 我現在就想讓你知道
不論你做什麼 我都支持你
太好了 因為我一直在想
如果我真想在演藝圈混出頭的話
我就要全身心地投入進去
為了能這樣做 我就應該把
芝士蛋糕工坊的工作給辭了
這...這步子可不小啊
我曉得
- 為了不作出草...
- 我已經辭了
我堅定地支持你!
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: blasterlive elequent 樺樺 小V 暢哥
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第十三集
求你了 帶我去上班吧
不 你現在是在休假
拜託了
要是今天科學界有了新突破
我卻沒能親眼見到怎麼辦?
你不會真以為沒有你在
科學界會有重大突破吧?
當然不了 我不過是在考你嘛
再見
Leonard 等等
帶我一起去吧
- 不行!
- 拜託了
- 太晚了
我要跟你一起去
哦 Sheldon 別動
- 可...
- 我說別動!
(訓狗常用語)
我去上班了
別跟著我
嘿 Stuart
不好意思 我嚇到你了嗎?
對啊 不過這個點兒嘛
差不多是個顧客都能嚇到我
你想要點啥?
其實 我想你幫幫我
我今早不小心
把Howard的一本漫畫書給毀了
然後我就想能不能再買一本替換
這是怎麼了?
蝙蝠俠被我的卷髮棒給扁了
不要讓"謎語人"發現哦
漫畫裡的笑話
可能也不算
你有這本漫畫嗎?
額 這本比較稀有
能不能給我幾天時間找找?
我希望在Howie回家之前搞定
幹嗎這麼急?
他老告誡我 小心用卷髮器
要是被他發現
以後他就會拿這個說事了
好吧 我盡量吧 但不能保證
你知道我在藥廠上班
如果今天你能搞定這件事
我可以給你弄些抗焦慮 抑鬱的藥
真的?
這些你有嗎?
你好啊 鼠腦先生
沒了身軀 咬不到人了吧?
有人在嗎?
嘿 你們怎麼來了?
我們正要去吃午飯
過來看看你要不要一起去?
為啥?
因為Sheldon這禮拜不在
就認為我沒人陪了嗎?
開玩笑啦 我拿下錢包
嘿 Amy
我... 對不起 不知道你有客人
沒關係
Bert 他們是Howard和Rajesh
他是Bert
很高興認識你
給你看看我們實驗室
剛弄到的"黑髮晶"
好美啊
Bert在地質系工作
是啊
你們知道地質學家
和Bon Jovi有什麼共同點嗎?
你們都玩石頭(搖滾)?
是啊
我先走了
哦 你忘了你的水晶
沒關係
送你的
再見
他人真好
是啊 因為他喜歡你
什麼?!
他不會吧
他送你一塊漂亮的石頭
那又咋樣? 他每天都送... 哦...
如果你要和男朋友Bert約會
不和我們一起吃的話  我們不介意
他不是我的男朋友
你確定? 他又高 又白 又囧
貌似你就好這口
就你這個單身漢有資格笑我?
是啊 拜託你成熟點 Howard
我該咋辦?
我不想傷害他
他是不是認為你還單身
他知道你和Sheldon交往嗎?
沒機會提過
就是咯
Sheldon知道你和Sheldon交往嗎?
不好意思 那你和誰交往?
是啊 住口 Howard!
- 嘿 Sheldon
- 你好
你還好嗎?
我在放假 你覺得呢?
幹嗎坐台階上?
Leonard叫我別動
真聽話
你去哪兒?
我有一堆事要做
沖印大頭照 送到中介那兒
註冊新的表演課程...
- 祝開心
- 好的
要一起來嗎?
真的?
來吧 乖乖 來來 走吧 走吧
去車裡 快快
好吧 非常感謝
"漫畫之都"有一本
太棒了
不 不好
我討厭那個地方
店主是個混蛋
他總是讓我覺得自己很爛
那太糟糕了
地址在哪兒?
我還是帶你去吧
那樣他就騙不了你了
謝謝 但我可不想讓你關門
不會影響你做生意嗎?
抱歉 我的錯
Penny真的從芝士蛋糕工坊辭職了?
- 是啊
- 那她今天在幹什麼?
我不知道
她認為我不支持她這樣做
所以如果我打電話給她
就好像我在打探她似的
你支持她嗎?
我當然支持了
她是個很棒的演員
她敢冒險追夢 我很為她驕傲
說得真好
這招管用? 太棒了!
我得在忘記怎麼說之前
趕緊給她打電話
什麼事?
你怎麼樣?
風靡好萊塢了嗎?
實際上 我在芝士蛋糕工坊
你回去工作了 真是太棒了
我本來不想說什麼
但你的選擇是對的
現在讓自己陷入債務危機
絕對是瘋了
我只是來還我的制服
我支持你
在我們開始引導你冥想之前
先閉上眼睛 想像自己處在
一個平靜的環境中
好的
我在歐洲核子研究所的
超級對撞機裡
現在 放輕鬆
用鼻子深吸一口氣
再呼氣
這我還真沒想到呢
吸氣
讓我猜猜
呼氣
還能怎樣?
連續"吸氣"兩次嗎?
我的檸檬水呢?
我沒拿
你服務員生涯的封山之作
就是最後一次忘記我的點單
你覺得我辭職是個錯誤嗎?
你看我在喝檸檬水嗎?
我是認真的
為什麼這麼問?
因為Leonard剛把我氣瘋了
我是傻瓜嗎?
不 我不認為你是
真的嗎?
達成目標最好的方法是
為其投入100%的時間和精力
當我決定做一個物理學家時
為了能保證成功 我沒有做其他工作
那並不容易 因為Pierson老師
給我施加了許多壓力
因為那年我是粉筆管理員
謝謝 我需要聽這個
Leonard怎麼就不懂呢?
因為他和我們不同 Penny
我們是有夢想的人
我把你留在車裡的時候
應該打開車窗了
你好 Bert
下星期在聖莫尼卡
有個大型的岩石礦物展...
聽著 Bert 在你說之前
我...我有男朋友了
真尷尬
你以為我要請你和我一起
去看礦物展覽嗎?
不是嗎?
是的
你人很好 但...
我確實有男朋友
你一直這麼說
其實你不想和我約會
因為我這人不好相處
不 不是那樣的
我男朋友也不好相處
而且比你更糟糕
沒關係
我習慣了
我高大 怪異 可笑
沒人願意和我相處
別這樣說
沒關係 我知道我是個怪物
不是的 Bert 別這麼說
我願意同你一起去礦物展
太棒了 約會就這麼定了
這不是約會
太晚了!
是啊
自從那韓國教會公車衝進我的店以來
我就再也沒看到過這麼多人
Stuart!
Jesse
好久不見
怎麼這麼死灰
我又沒染過頭髮
我是說你的臉色
聽著 我朋友在找一本漫畫書
不小心錯進了你的店
幸好那邊沒人看到你
你在找什麼書?
這本呀 我這兒有 跟我來
連你也來 濕褲兄?
這兒爆米花白吃
要來杯咖啡嗎?
濃縮咖啡? 還是拿鐵?
不用了 謝謝
你呢 Stu?
摩卡? 鬆餅?
還是告訴你哪家賑濟處離這兒最近?
我開玩笑的
他知道在哪兒
就在Merton大街
我不喜歡你這麼對待我朋友
對不起
你還要書嗎?
你給的我不要
我們走 Stuart
聽著 Jesse
你或許生意做得不錯
營養好 面色也好
但我有更重要的東西
什麼?
友誼
但要拿來和這一切換
我眼睛都不眨一下
礦物岩石展?
就算不和Bert去
聽上去也挺糟糕的
我現在該怎麼辦?
為生巨人後代早做準備?
這不好笑
我要跟他實話實說
就算我沒有男朋友
也不會對他有興趣
這話我聽了太多回了
有Linda Nosenchuck
Tammy Rosenworcel...
Padma Kapur
Neha Chowdury...
Marci Grossman
Lisa Mazzarino...
- ...Megan Pincus...
- ...Tammy Cho...
還有星巴克那個女孩叫什麼?
- Arlene Russel!
- 沒錯! Arlene!
他在我倆的卡布奇諾上寫"沒門"
可憐的Bert
這傢伙下午可不好過
那你們想讓女孩怎麼拒絕自己?
她應該先讓我坐下 看著我的眼睛
然後說...
"我錯了 我愛你"
可能再特溫柔地撫摸我一下
就應該這樣拒絕人家
我才沒這閒工夫
我就直接去找他
坦白告訴他
- 不要
- 他會很傷心的
很可能爬上帝國大廈去打飛機
要我們幫你去說嗎?
- 真的嗎? 你們願意幫我?
- 當然
我們有經驗
會讓他有尊嚴地退出
謝謝
我們去吧
我們就說她是拉拉 對吧?
我們當然要說她是拉拉
保持三... 二... 一
很好
下面是武士二式
保持住
我讀到過有一些瑜伽大師
他們對身體控制得很好
可以用生殖器喝水
我們今天還不會練到那個程度
真可惜
感覺會是個喝冰奶昔
而不引起頭痛的好辦法
現在換"反戰士式"
她怎麼把你弄來做瑜伽的?
坦白說 我以為她說的是"尤達"
(星球大戰中人物)
我在幫他放鬆
因為他支持我 不像你
我還要再說多少次
我支持你
Sheldon 休息一下
有禮了
如果你支持我 那通電話是啥意思?
好吧
我不確定你是不是該辭職
如果你這麼在意我的想法
辭職之前 為什麼不問我?
所以現在我需要得到你的許可了?
你辭職之前 會問我嗎?
當然
我認為我們現在的關係
是可以共同做決定的那種
如果不是 那就該討論下
我們現在到底是什麼關係
是啊 是該討論了
如果要討論 我很樂意加入
拜託能給我們點隱私嗎
不能
這關係裡我也有份 和你們一樣
而且我認為 現在是大家攤牌的時候了
比如 以後將會怎麼發展?
你們究竟會不會結婚?
如果結了 我們大家住哪呢?
你們想過嗎?
- 沒
- Penny?
好吧 等等 我們這是在幹嗎
因為某種原因
計劃著永遠和Sheldon住一起的將來
很好
現在有點進展了
我知道你覺得我很魯莽
也許你是對的 但我必須試一次
是的 絕非玩笑
儘管簡歷上那麼寫
但她已經不是22歲的小姑娘了
我發誓 我支持你
你一直說支持我
但你表現得並非如此
他也是這麼對我的
為啥我們要忍受這些呢?
聽著 我永遠不可能像你這麼做 好嗎?
我會嚇死的
其實我也很害怕
我就沒事
我想說的是
我做不到 並不意味著你不應該做
我以你為傲
好吧
多謝
為了慶祝這次和解
讓我們共飲一杯奶昔吧
Penny 你要用吸管
你又來了
沒錯
我還有話要跟你說
Stuart的店也很好
而且他人比你好多了
如果你還有那本漫畫
我現在就要買
沒問題
等的時候 來杯拿鐵嗎?
不 我才不要拿鐵
我要卡布奇諾和藍莓鬆餅
我只有巧克力脆片口味的
那樣更好
感謝陪我去參加礦物岩石展
很遺憾 Amy不想去
非常 非常遺憾
有你們這些小夥伴 誰還需要她啊
岩石展! 岩石展!
(也指搖滾秀)
岩石展...!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第十三集
完