福尔摩斯归来记
第一季 第6集
楼下有位先生...
-让他等一等 赫德森太太
-他非常急切
修道院公学
慢点 慢点
我必须道歉
我有些疲劳过度了
我是位医生 先生
我要求您放松
等吃了东西再说话
谢谢
要是能来上一块饼干和一杯牛奶
我肯定很快就会好的
赫德森太太现在正在煮东西
请...请原谅我的虚弱
我真的必须...
福尔摩斯先生
为您效劳
艺术学硕士
哲学博士
修道院公学的校长
哈克斯塔布博士 并不是每一天
都有像您这么著名的落难者
躺在我壁炉前的地毯上的
我想猜测是什么风把您吹来的
于是冒昧地搜了您的身
希望您能原谅我
噢 是的 是的 当然了
请坐
您的手表
至少三十年来分秒不差
突然在今天早上被刮花了
就发生在您不假思索地将那些硬币
硬塞进您的背心口袋的时候
一生不变的习惯
被置之脑后
也许这只是一起小事件
但我觉得它从某种角度看
一根颤动的针
也许就预示着一场地震
你胡子拉茬的样子说明
你的日常习惯已经受到严重影响
已有三天了吧?
是的 先生
福尔摩斯先生 我恳求您
马上跟随我一起北上前往麦克莱顿
事关重大
噢 很抱歉
华生先生和我
此刻都极其忙碌
我自己忙于"费雷尔文件"一案
而华生医生告诉我
近来猩红热的流行
让他忙得脚不沾地
当然啦
还有阿贝尔卡文尼谋杀案
就要进行庭审了
现在 只有十分重大的问题
才能让我们离开
"重大"吗 先生?
您是说"重大"吗?
您肯定听说过赫德奈斯公爵吧?
那位前内阁大臣吗?
不只这个 华生
他的头衔多得
几乎要占据字母表的一半
是国王最伟大的臣民之一
嗨 哈克斯塔布博士?
最伟大的
也是最富有的人之一
我很自豪地说 他还是我的邻居
赫德奈斯宅邸---他的乡村大宅
刚好和修道院公学隔着河谷遥遥相对
公爵是一位十分孤僻的人
他很害怕公众对此刨根问底
但是他对此事万分担忧
为了看到此事得到解决
他愿意出五千英镑
另外悬赏一千英镑
希望让坏人得以落网
事情就是这么重大
好大一笔酬劳 哈克斯塔布博士
可您还没有说到案子呢
哦 请原谅
公爵的独生子 萨尔泰尔勋爵
被绑架了!
在修道院公学里被绑架吗?
是的
在您的看护之下?
正是
绑架发生在三天前吗?
上周六晚上
那您怎么等了这么久才来找我?
公爵非常担心
生怕他家庭的不幸
被公诸于众
公爵要求警方要谨慎行事
-于是他们就...
-我明白了
这件事情处理得很失当
我也感觉到了 我承认是有些失当
赎金是通过什么方式提出的?
没有提出要赎金
没有要赎金?
没有
这是这起事件中
最令人困惑的地方之一了
因为这个男孩不是独自出走的
海德格尔先生
我们的德语教师
也一起失踪了
顺便说一下 事实上他的单车也不见了
如果是他绑架了这个男孩
为什么至今没有收到任何赎金的要求?
海德格尔是从瑞士来的
还带来了最好的推荐信
还有别的单车失踪吗?
噢 没有
你确定吗?
是的 艾弗林先生检查了所有的单车
哈克斯塔布博士 您的意思是不是说
这位德语老师在深夜里
骑着单车走了
怀里还抱着这个男孩?
不
那么对此您有什么见解?
单车也许只是一种掩饰
他也许把单车藏在某个地方
然后两个人步行离开了
毫无疑问
如果他想要给人家那样的印象的话
他本来可以藏起几辆单车的
我想是的
他当然可以这样做 哈克斯塔布博士
您关于"掩饰"的说法站不住脚
但是 这对于调查而言
是一个良好的开端
华生 你能不能马上叫一辆马车来?
现在吗 福尔摩斯?
各就各位 收拾行装
我们还有足够的时间
去赶那趟来自辛潘克拉斯的夜车
哈克斯塔布博士 我要去您那里做些调查
也许仍有些蛛丝马迹
像我和华生这样的老猎狗
就可以嗅得出来
我想 萨尔泰尔爵士到你的学校去
对您来说 应该是很大的荣幸吧?
福尔摩斯先生 那是继布莱克威尔出版了
《哈克斯塔布对贺拉斯之管见》一书后
(贺拉斯: 古罗马诗人 文艺批评家)
最让我骄傲的时刻了
这本在当时可是挺成功的
您也许听说过
没有
那男孩多大了?
九岁
在你那上学有多久了?
冬季学期一开学就来了
一个不寻常的男孩子
似乎适应得不错
他 呃...
怎么啦?
我想说的是
他在家里不是很开心
公爵的婚姻生活并不平静
去年他的婚姻经双方同意后以分居而告终
公爵夫人回到了威尼斯
住在她父亲的宅邸中
关于公爵婚姻的这些情况
你是怎么知道的?
是众所周知的事实吗?
我和维尔德先生私底下谈过几次
他是公爵的秘书
他很能帮得上忙
我想你们应该已经确定
男孩子没有去意大利
回到他母亲的身边吧?
噢 是的
是的
我无法表达...福尔摩斯先生...
-我如释重负的感觉...
-华生?!
-来了!
-给您吃的 先生
赫德森太太 您是怎么猜到的?
经验使然  福尔摩斯先生
呃 医生和博士可以在车上
尽情地吃上一顿了
荒原地区的空气令人振奋
甚至是我也可能发现
自己会有几天更好的胃口
我觉得我要是说在英国
修道院公学是大家首选的预备学校
也是恰如其分的
莱瓦斯托克勋爵
黑水伯爵
卡斯卡特.索姆斯爵士
都把他们的儿子送到我这儿来
从这儿你看不到赫德奈斯大宅
不过从小教堂的塔楼可以看得很清楚
我要从男孩的房间开始调查
他爸爸写来的吗?
他失踪的当天早上到的
他有没有收过从意大利来的信?
最近没有
他爸爸的那封信现在在哪儿?
找不到了
男孩被绑架的时候
信应该在他身上
谁住在隔壁房间?
--对不起 你们不必拘礼
--我敢说我了解这样的家伙
就算是电闪雷鸣也能呼呼大睡的
他不会的 先生
真的吗? 为什么呢?
有只老鼠 先生
就在墙板里 先生
把我们俩都吵醒了 先生
有时候 先生
老鼠?
那么萨尔泰尔勋爵房间传来的任何声音...
呃 那门吱吱作响 先生
我们总是能听到门的声音
在他失踪当晚
你们听到什么了吗?
没有 先生
甚至连哭泣声都听不到
哭泣?
是的 先生
他有时会哭泣 先生
有时候 先生
谢谢 孩子们
地上没发现什么吗?
没有发现
痕迹都已经不在了
校长!
赫德奈斯公爵来了 校长
谢谢 艾弗林先生
跟维尔德先生一起来的
福尔摩斯先生?
嗯
公爵在等着呢 福尔摩斯先生
说这个是没用的
公爵大人
维尔德先生
我昨天给你打过电话 哈克斯塔布博士
不过太迟了
没法阻止你动身前往伦敦
公爵大人很意外 哈克斯塔布博士
没想到你竟会邀请福尔摩斯先生
来进行调查
却没有事先征求大人的意见
呃 我想警方已经无能为力了...
警方当然...
绝对并非无能为力
是的 不过维尔德先生...
你肯定注意到了 哈克斯塔布博士
大人是多么急切地
想避免引起公众的流言蜚语
他希望此事
知道的人越少越好
我很抱歉 维尔德先生
此事很容易补救
福尔摩斯先生可以搭早班车
回伦敦去
绝对不行
我很喜欢你们北方清爽的空气
我打算
至少在你们的荒原上呆上几天
谁知道呢 就算找不到别的
也许至少能找到海德格尔先生的单车
这可不是小事情 福尔摩斯先生
我很高兴您不这样想 大人
福尔摩斯先生 要是您话中有话
恐怕我没听明白
您的独子失踪了
您的希望 您的未来
还有您高贵的家庭
都面临幻灭的威胁
您的意思是...?
我想问问大人
比起您儿子的性命
或者说是他的声名
谨慎又算得了什么?
但是也许答案就是
没有了荣耀的延续能算什么?
不过 我相信您在很大程度上
还是正确的 福尔摩斯先生
如果您指的是
我限制警方的行动
也许我对他们施加了过多的影响了
对于公众的关注
我有一种病态的恐惧
詹姆斯  既然福尔摩斯先生都来了
要是我们不好好请他帮忙
就真是太蠢了
福尔摩斯先生?
大人?
也许您愿意到赫德奈斯宅邸
来和我们一起住?
谢谢大人
不过我想为了调查
我留在疑案的现场
是更加明智的做法
随便您
维尔德先生或我本人
都将为您提供
您所需要的帮助
我能否问问
对于您儿子的神秘失踪
您有没有自己的看法?
没有 先生 没有
他是个好孩子 福尔摩斯先生
他在你班上多久了?
从他到这儿来那天起
他是不是常谈起他的家庭?
不经常谈起
我想他思念他的母亲
他父亲的做法让他有些怨恨
公爵与公爵夫人分开一事
他有没有谈起过?
没有
此事有些神秘
男孩坚持说
他们彼此非常相爱
你不觉得他是在自我安慰吗?
不 他是个很老实的孩子
哦 不过他的家族不太老实
有人告诉我
他们曾是地狱之火俱乐部的成员
(放荡的无神论者青年俱乐部)
我想 你大概不知道
海德格尔先生在失踪当晚
是什么时候回房间的吧?
不是很清楚  不过挺晚的
十一点过后吧
他是那天晚上的值班教师
我想他会骑单车是吧?
是的 噢  是的
萨尔泰尔勋爵有没有跟他一起骑过?
没有 他还没学会保持平衡
我想 你不会碰巧知道
海德格尔先生单车轮胎的牌子吧?
当然知道
产自布莱曼的一辆可爱的单车
轮胎是帕尔默牌的
你知道 就是轮胎面有条纹的那种
我知道
谢谢
你帮了大忙
不客气 福尔摩斯先生
晚饭八点钟开饭
对不起
福尔摩斯?
我渐渐喜欢上这个案子了 华生
这个案子中有几点
确实让人感兴趣
看看这幅地图
有某些地质特征
与我们的调查
关系甚大
这个黑色的方块是修道院公学
这是大路
两边一英里以内都没有岔道
学校的北面
地势缓慢升高
南面则是
一大片耕地
有不少高墙和灌木篱墙
对于一个车手来说是不可逾越的
噢 你在奥克伯恩有什么发现?
警方接到来自此地各处的报告
都说看见了
一个男人和男孩子在一起
今天清早 他们结束了对这个地方的调查
有什么结果?
一无所获
所报告对象的特征与
这个男孩子和德语教师都不吻合
好极了
大量错误的目击报告  华生
更说明了我的怀疑是对的
我认为他们没有走大路
往僻静地方寻找
肯定是对的
我认为他们根本没有走大路
可是单车呢?
好车手是不需要好道路的 华生
那片荒原被小道分隔成一块块
我还记得当晚是满月
我们要寻找的人
就在北面
你干得不错 华生
很快就开饭了 你听了会很高兴的
不过我还有一点
需要搞清楚
海德格尔先生的房间
就十分钟
福尔摩斯博士
正致力研究赫德奈斯家族的起源
像许多古老的家族一样
他们的发迹史可不是很干净
不干净吗 医生?
呃 千万不要过度敏感
他们就是一些盗牛贼
非常勇武  足智多谋
又胆大包天
不过他们最初的财富是来自别人的牛
福尔摩斯甚至告诉过我
赫德奈斯曾被授予地狱之火俱乐部
疯狂会员的称号
你怎么了 哈克斯塔布博士?
没什么
显然是有什么事
我觉得我期望太高了
毕竟是份兼职的活儿
把你的期望说来听听
我没指望奇迹出现
我觉得我不是
一个要求出现奇迹的人...
但你们什么也没发现
从我们离开伦敦到现在
一丁点发现也没有
虽然这种说法事实上不太正确
你发现了两件事
可都是些子虚乌有之事
一件是肮脏的流言
另一件则是对我伟大主顾的家族起源
杜撰出来的充满污蔑的想象
福尔摩斯先生 我雇你到这儿来
不是来抹黑赫德奈斯家族的声名的
冷静点 博士
事实上我们已经有所发现
我可以详细地向你描述
在那个灾难性的夜晚
这个学校所发生的事情
还有你优秀而忠诚的德语教师的
所做所为
海德格尔是忠诚的吗?
你说什么 先生?
海德格尔先生十一点一过
就回房间歇息了
他是当晚的值日教师
现在我的朋友和同事 华生医生
将模拟他的举动
海德格尔当晚还要当值两个小时
而白天又辛苦了一天
他决计让自己放松一下
就脱下了他的外套
然后走到门边的柜子边上
给自己倒了杯雪利酒
他非常需要喝上一杯
以应付接下来的任务
他拿起蜡烛
坐到桌旁
批改22本作业
这些作业不但包括语法练习
还包括一篇冗长的作文
你知道我要说什么了 哈克斯塔布博士
要是他没有做别的事情的话
他的蜡烛应该
正好在午夜过后熄灭
蜡烛就放在门边的柜子里
他从桌子边起身去拿另一支蜡烛
但是黑漆漆的他没法找到蜡烛
所以他转而走到窗边
去把窗帘拉开
想借着月光看清楚些
对面大门塔楼的屋顶上
男孩子正在等着月色黯淡下来
他知道没人会看见他逃走
海德格尔先生看着这个男孩
从屋脊上匆匆跑过
要去河边赴事先定好的约会
他感觉到正在发生的事情关系重大
海德格尔向门口跑去
正好撞翻了
他的雪利酒杯里剩下的酒
我明白了
谢谢
看来是我看错您了
他去追赶男孩
并非是明智的选择
我想他生死未卜
请原谅 福尔摩斯先生
你是说...
我希望不是如此
不过要是我的推理正确的话
我的确得为他担忧
那孩子呢?
博士 此事的线索
就在外边
在卓佛桥的那一边
可怜的野兽
渡鸦
它们败坏了自己的名声
所以我们假设男孩子
是被人骑马带走的 对吧?
没错
否则海德格尔不会需要一辆单车
来追赶他
但是我们只找到牛的足迹啊
福尔摩斯
福尔摩斯?
一道车辙 华生!
一道车辙
是单车吗?
当然是一辆单车
不过不是那辆单车
我熟悉42种不同的单车轮胎印迹
这一辆是邓禄普的轮胎
外胎打过补丁
海德格尔的轮胎是帕尔默牌的
这不是海德格尔的车辙
那是谁的?
到底是谁的?
华生!
这些就是帕尔默的车轮印了
海德格尔走过这条路
真是太不寻常了
邓禄普牌的车辙延伸了150码
之后突然就不见了
而帕尔默牌的轮印相当清晰
是通向这些岩石的
可它们也消失了
而到处都没有马的痕迹
华生 你对显而易见的事物的观察能力
真是超群
我本应该带点午餐来
海德格尔先生到底在骑车追赶什么呢
牛群吗?
他们不可能把男孩子
绑架到牛背上吧
所有马的足迹都被抹去了
显而易见 两辆单车
就这么不翼而飞了
不可能
正是
是不可能 因为我们搞错了
所以 从某个方面看
我们应该是搞错了
在荒原的另一端
有一个旅馆的标记
福尔摩斯
在切斯特菲尔德路边有家旅馆
是的 要是我们沿着这条路线走的话
我们会走到旅馆那里
呃 我想去那里碰碰运气
我饿了
福尔摩斯?
午餐
当然了 亲爱的朋友 你应该是饿死了
现在看看地图
你会看到一家旅馆
就在这个方向三英里开外
要是接着要面对赫德奈斯公爵的话
我们就得吃点
没有收获吗?
一无所获
我必须告诉大人
没有收获?
一无所获
我很遗憾
锁上了
这些锻造的画像
虽很粗糙却充满表现力
鲁本.海斯先生?
你怎么知道我的名字?
就印在门上啊
我们想找点吃的
是嘛?
要是你能给我们找点吃的
我们将感激不尽
是嘛?
是的
你们得去问那女人
讨人厌的家伙
要是我们今天下午
得一路赶回赫德奈斯宅邸的话
那么就雇几匹马吧
你觉得怎么样?
你们要把它们骑到多远的地方去?
就去公爵宅邸然后回来
我说你认得路吧?
我在那儿干了15年
好吧 你们可以骑它们走
我说海斯先生 你伤了自己啊?
不要紧
我是名医生 先生
我向你保证伤情还是要紧的
你应该找医生看一下
你是怎么伤的?
我的一条狗干的
那些是抓伤
怎么了?
呃 仔细看一眼会发现它们分得这么开
什么动物能造成这样的抓伤?
也许是那只"冠军杰克"的后代
(招牌上的雄鸡)
法律禁止斗鸡
有50年之久了
法律禁止了许多事情
在这样的地方又有什么法律可言?
噢 好极了 海斯太太  谢谢你
你煮的是什么?
血布丁(一种腊肠) 糖和谷物
怎么样 华生?
让人作呕 福尔摩斯
那个女人...
她在害怕什么
比她丈夫还害怕
接二连三的欺骗
到底想要隐瞒什么?
欺骗?
哦 华生
我的马是瘸腿的
真是奇怪
马蹄铁是旧的 掌钉却是新的
先生们
大人现在要见你们
噢 维尔德先生
福尔摩斯先生 华生医生
欢迎来到赫德奈斯宅邸
大人马上就到
我们对您的才能寄予了很高的期望
福尔摩斯先生
您有没有带来什么消息?
我只有一点
需要弄清的
是什么 福尔摩斯先生?
这关系到公爵的切身忧虑
作为大人的私人秘书
也许我能帮得上忙
我想大人在事发当天
给他的儿子写了一封信
不 是事发的前一天
是的 不过信件是事发当天到的
对 很有可能
有没有可能信里有什么话
促使这个男孩子逃走呢?
噢 我想没有
不管怎么说 他要逃也是逃回这里来
或者是去意大利他的母亲那儿了?
不会的 先生
就算是那个德国人教唆他
萨尔泰尔勋爵也会意识到
那是不可能做到的
他是一个聪明又讲求实际的男孩
可是他会在睡觉的时候哭泣
大人的信是亲自寄的吗?
大人没有寄信的习惯
那封信和其他信件一起
放在书桌上
是我亲自放的
只有另外一个人能接触到信件
就是里夫斯
他负责把每日的邮件送到传达室
你确定那封信也在其中吗?
噢 是的
我注意到了
你发现什么了呢 福尔摩斯先生?
你的调查进展如何?
你是不是打算让我失望啊?
我希望能让大人更开心
同时我也能更富有些
那你发现了什么?
主要是有些问题需要澄清
我认为
一个事先的约定把男孩子诱出了学校
而且我怀疑
他的妈妈被用来作为诱饵
德语老师发现他离开
于是就出去追赶
我们历尽艰难
才在荒原上发现了他的单车轮辙
就像是所有的踪迹...
都某个人故意抹去了...
福尔摩斯先生?
某个驱赶牛群的人
你知不知道荒原上的牛群...
牛群怎么啦?
我希望你没看见牛群
我们高地的气候
不适宜在冬天野外牧牛
它们还得等上至少两个星期
才能离开牛栏
那么我真是瞎了眼了
谢谢 大人
旧蹄铁 新掌钉!
福尔摩斯 你该看看这个!
的确让人印象深刻!
给马钉上掩人耳目的牛蹄掌印!
你看过那些马蹄铁了?
看到了
带走萨尔泰尔勋爵的人
给他们的马钉上了不同的马蹄铁
以逃避追踪
鲁本.海斯利用了
当地的一段历史
糟了 华生 糟了
北边的秃鹰指明了方位
德语教师
看他的尸体都剩下了些什么!
你好!
你好 你好!
皮肤和血
只有用显微镜才能知道
这是不是属于人类的
这个毫无疑问和海斯脖子上的抓痕
是一致的
噢 是的
死因是什么?
勒杀
喉部都碎了
那个牧羊人可以帮我们
捎信到修道院公学
告诉他们这个不幸的消息
我们必须步行前进 华生
我当时只有一步之遥!
在那个酒吧里
就像小孩快猜中谜底一样!
可我每走一步都再背离线索
我怎么知道该把尸体放在哪里!
都结束了 阿瑟
鲁本.海斯
希望我们还不会太迟
邓禄普牌的外胎 上面还有补丁
这里发生了什么事了海斯太太?
我很高兴
你对此事毫不赞成
是出于胁迫
有人接走了男孩
公爵的秘书 维尔德先生?
他们往哪条路上去了?
穿越荒原吗?
上了切斯特菲尔德大路
他们的藏身之处
好极了 海斯太太
我必须娶警告公爵的人 华生
你现在就是男孩子的守护天使了
我看到大人的支票本就在桌子上
要是您能给我开一张六千英镑的支票
我将十分感激
要是您给它划上横线就更好了
(划线支票:只通过银行转账)
城乡银行
牛津街支行是我的代理行
福尔摩斯先生 这不是我的个性
不懂欣赏这种尖酸刻薄的玩笑
尽管它显然让你很开心
很抱歉 可是我不懂詹姆斯
就是维尔德先生
怎么会牵涉进这起事件中
而且你对此毫无证据
但是我恰恰就是掌握了证据
而且是铁证
你的展柜里马蹄铁上的泥 还没干呢
你为什么要怀疑我的话?
您似乎是糊涂了
你的利益要坏在你的不理智下
大人
大厅里的画像
有您和您年轻时候的父亲
都有着明显的家族特征
维尔德先生
在您这儿干了多久了?
你这话是什么意思?
你怎么敢这样!
你根本不明白!
你是个粗鲁无礼的人!
你永远都不... 请马上离开!
我不会...
我...
那么我的怀疑是正确的了
詹姆斯.维尔德先生是您的儿子
在我还很年轻的时候 福尔摩斯先生
我恋爱了
那种爱
一生中只有一次
我向那位女士求婚
可是她拒绝了我
理由是这样的联姻
会破坏我的事业
她要是还活着
我当然是不会跟别人结婚的
不过她去世了
只留下了一个孩子 詹姆斯
为了她
我抚育和培养这个孩子
我不能公开承认我们的父子关系
但是在其他任何方面
我还是视他为亲生儿子对待
他数次请求我这为父的原谅...
却得不到他的保证
而我原谅了
再原谅
原谅了太多次
噢 大人对维尔德先生
已经尽心尽力了
您应该意识到他对您的话无动于衷吧
他阴谋绑架萨尔泰尔勋爵
无论是多么无心的过错
他始终是一起谋杀的共犯
必须找到他!
在他企图犯下更严重的罪行之前
在你还没有失去
仅剩的儿子之前
里夫斯?
你去组织一次对荒原的搜索
沿着西侧的森林
从寺院到亭子一带
把府里的人都叫上
一个都不要落下
你们去寻找我的儿子
萨尔泰尔勋爵
要是你们找到了维尔德先生
请务必留住他
并带他回来见我
维尔德截取了你的信件
写了另一张便条将中的信其替换
欺骗您的儿子相信
他会见到他的母亲
杀人的海斯是他花钱雇佣的帮凶
但是警方已经接到通知了
海斯逃不了
华生?
我跟踪他们去到了荒原
可是他们不见了
我搜索了整个地区
但他们就像被大地吞噬了一般
我调查了您的家族历史
似乎记得里头提过
一个巨大的石灰岩洞
是用于存放偷来的牛的
大教堂!
快点!
快!
把他交给我
不!
你不会得到他的!
-父亲!
-来啊 父亲!
父亲!
詹姆斯!
我爱弗朗西斯卡
不是一种男孩般的狂热
而是一种男人的爱
我和她的婚姻
招致了詹姆斯的嫉恨
在他的身上
我能看到他母亲的面容和举止
詹姆斯知道他能阻止我去爱我的妻子
尽管他无情地对待阿瑟
我还是没法就因此把他赶走
所以我反而送走了阿瑟
他绑架自己的弟弟
到底想达到什么目的呢?
钱吗?
合法的地位?
还有权力
能凌驾于我的权力
能凌驾于我之上让他很是得意
他知道是我拒绝给予他权力
但是您怀疑过他是绑架背后的主使?
在我最阴郁的时候我想过
然而不知怎地
我还是希望能拯救他
呃 真像是做了一次长长的赎罪
我唯一的希望是
弗朗西斯卡会原谅我
谢谢你 福尔摩斯先生
大人...
这可是一笔国王的赎金啊
(支票金额很高)
你把我的未来还给了我