你在那画什么呢
一个假想的约束场 只有飞盘那么大
用作连接平行宇宙的通道
也就是虫洞
噢 你是虫把脑子钻了个洞吧
很多科学家相信接触外星生物
对人类可能会造成恶果
这虫洞只有飞盘大小  Leonard
用个飞盘就可以封住
所以请淡定
你还指望我造出这东西?
我指望你用它把下巴上的布丁擦干净
先生们再会
你们发现Sheldon总是在2点45就遁走吗?
真的?
他大概只是去上趟厕所吧
那可不是 他每天早上8点去上厕所
只有周五的高纤维食品会产生
1点45和7点10分的附加排泄次数
你这都知道 真是太悲催了
哎 这只是伤心太平洋里一滴水而已
我正在看他的公共日历
2点45到3点05 啥也没有
昨天 2点45到3点05 啥也没有
上周 啥也没有
上个月 啥也没有
那段时间里 他从来没有任何计划
一天里的20分钟 完全不知所踪
我们得弄清楚他去了哪儿
喔 太激动了
跟我举办的谋杀推理餐会一样刺激
是啊 谁谋杀了我人生中的
三个周六夜晚的那案子哈?
Koothrapali上校在厨房
用橄榄碎末杀的
那是橄榄蘸酱 你们两个挫人
今天工作怎样?
我整个下午都在忙着生成同位素的
纯结晶体用来做中微子探测
听起来挺有意思的
就是很有意思啊
挺好 至少没猜错
你在跟谁聊呢
就刚在学校认识的
不错啊 我们还在约会 对吧?
放轻松 他只是个朋友
我们在一起准备口头报告
他人很好
不好意思 刚刚是什么来着
我听到"口"就风中凌乱了
你够了
他刚从伦敦搬过来 好吗?
在这人生地不熟的
那好啊 英式口音 号称最性感的口音
不对不对
还有法国口音 意大利口音
你说得对 英式口音确实最好
那你告诉他 你有男朋友了吗
没提到这茬呢
好吧 那你应该告诉人家
那我怎么开口啊
你就说 "现在没空"
"跟男友在一起 英格兰挫你也挫
米国至高"
好吧
"跟男友在一起 待会说"
- 高兴了吧?
- 是的 多谢
他怎么回的?
没啥
到底是啥?
"你男朋友让你这么说的吧?"
我恨这个人
别这样啦
得了 相信我 他想泡你呢
他没有 我们只是朋友而已
这有问题吗?
他明天还要过来准备呢
什么? 来这儿?
如果让你不舒服
我可以换个学习伙伴
但是作业下周就截止了
每个人都已经有学习伙伴了
所以这门课我估计就废了
换吧 真好 多谢哦
2点44 时间刚好
嘿 Sheldon
你们好啊
Raj和我准备去遗传学实验室
跟夜光小兔兔玩玩
要去吗?
多谢 不用了
你确定?
关灯后就会像一场激光秀一样
它还会随地大小便
我确定不要去 你们玩得开心
你要去哪
你们去哪
- 我们刚刚说了啊
- 我刚才也说了啊
你哪有说
那我们口供不一 法庭见
我们要不要跟踪他
不知道 我很纠结
既想知道他去哪儿 又想和小兔兔玩
你们好啊
嘿 Alex 你知道你老板刚才去哪了吗
- 不知道
- 你不知道他的行程?
我知道灯芯绒裤子很吵
必须去换条"安静"点的裤子
走吧
真想她能脱下那条裤子...
换上条时髦点的
他就是来这儿?
里面有什么?
我觉得是个旧库房
他每天在这待20分钟能干些什么?
肯定不是练20分钟的腹肌
要是的话 他的腹肌会壮些
有动静吗?
还没
你干吗呢?
偷听啊
你就不能换个边听吗?
我做什么都不如你的意是吧?
他到底在这干吗来了?
他就是个怪人
搞不好他把Leonard Nimoy锁在这了
("星际迷航"Spock扮演者)
要不就是比尔盖茨或者霍金
他干吗要锁住霍金?
Howard 拜托
你不能因为别人残疾就歧视他
这样不好
如果你好奇我为何要在这偷窥
那我就告诉你
我想看看那个来看Penny的人长啥样
老实说 我不知道你在家
其实没什么大不了的
他们只是一起上历史课 做课题
我干吗在乎这么多呢
我不在意
你只是这么想而已
傻透了
这有什么好担心的
我不确定
从统计学上来说
你确实该担心一二
什么意思
假设你的相貌是平均水平
马上 世上50%的男人都比你帅
15亿的美男子都等着找你麻烦呢
好吧 这只是就外表来说
我还有很多方面高于平均水平呢
起码不是身高 视力 运动细胞
奶制品承受能力
我是指心理成熟度这类的
你刚才还挤猫眼里偷窥你女友
你还是当做不知道我在家吧
我不是说你毫无吸引力
至少选择朋友的眼光无懈可击
睡觉也挺老实的
还有最重要的是
你会给我买我最爱的葡萄
比起满冰箱坏葡萄的打鼾男
你是还蛮不错的
跟这些没关系
我相信Penny是在乎我的
不至于和那家伙有什么
要是他会催眠术就说不定了
什么?
虽然 这是个小概率事件
搞不好她和他滚了床单
自己还不知道呢
你别瞎扯了好吗
我瞎扯?
人心捉摸不透的 Leonard
他们共赴巫山时
搞不好她以为自己是小鸡在啄米呢
瞧瞧我们 半夜三更 鬼鬼祟祟
好像一对夜贼
我觉得我们更像忍者
我不要当忍者
我要当夜贼
好吧 我做忍者 你做夜贼
不行 咱俩要保持一致
好吧 那就忍者
谢谢您
不过下次 咱要当夜贼
上锁了
你确定吗
当然 必须确定
你来放哨 我去...
确实锁了
你好好把风
我分分钟就能打开
你什么时候学会撬锁的
我初中开始表演魔术那会儿
我觉得自己能做脱身术大师
就像Harry Houdini
结果如何
还不错啦
朋友 人气 派对 我都成功摆脱了
成功 准备好了吗
- 等等
- 怎么了
Sheldon非常聪明
这件事他很想保密
是啊 所以呢
会不会有陷阱机关呀
别担心 我比他厉害
那就好 你有啥计划...
还活着吗
是啊
到底什么意思呢
我不知道
方程的解吗
也许吧
这是质数
加密系统就是基于质数构造的
Sheldon想要加密什么呢
他让鸡蛋沙拉变美味的秘方
一直不肯外传
是辣椒粉啦
是吗
好吧 一大谜团解决了
好了 晚安
Cole 谢谢 回头学校见啦
再见
我去去就回
我以为你早就走了
你好啊
你要搬来五楼住吗
不是的 我来看朋友
很好
四楼那位金发正妹吗
是啊 你认识她吗
我...有时见过她
但我都保持距离的 她男友很恐怖的
是吗
是啊 混帮派的
她说男友是科学家呀
这是他们帮派的名字
"科学家"帮
超级凶的
感谢提醒
兄弟 别客气 保持冷静哈
我们不会分手吧
你好 Hofstadter博士
Alex 你好 叫我Leonard就行
Hofstadter博士是我爸
还有我妈
还有我姐
还有我家的猫
不过我确定
靴靴-Hofstadter博士只是荣誉学位
能坐这里吗 Leonard
- 当然
- 谢谢
Alex 我跟你咨询一下
我女友在学校认识一男生
他一口英国腔
好爱英国腔
看出来了 妹子都喜欢
然后吧 我觉得他在勾引她
她说那人只是人很好 让我相信她
应该没问题吧
你明白的
你肯定也经常被勾引吧
是的 因为女孩们常说
"哎哟 那家伙有两套星际迷航制服
而且耳朵感染严重"
"我也好想要啊"
我也说不好 但估计你低估自己了
- 相信我 不会的
- 你确定吗
你可爱风趣
也许有时候被勾搭了 只是你没发觉
是吗
我很确定呢
好吧 我要回去工作了 感谢听我唠叨
别客气
希望半路没有女生要扒我衣服
拜托 我们是聪明人
能想出来的
代表什么呢
除了我妈的颈围
元素周期表第43位是锝
放射性元素呢
他要造炸弹吗
那个我倒不担心
一个乐高死星积木他都搞了两年
哦哦 可能是这个
43卡路里是半杯脱脂酸奶的热量
你怎么会知道那个?
不好意思 想吃就吃 怎么保持好身材?
等等 "银河系漫游指南"里
生命 宇宙 所有事物的答案
不就是43吗?
那是42 白痴
嘿 嘿 我会难过的
算了 别搞了
都筋疲力尽了
我也是
我们还有更重要的事
谁管它什么狗屁43?
我也不管
回家吧
想去吃点东西吗?
听起来不错
他妈的43到底是什么?!
我必须弄清楚!
嘿 你不是该和你的兄弟们
往墙上喷方程式了吗?
哎呀 对不起
你居然不信任我
不是 我当然信任你啦
那你干吗让我在朋友面前丢脸
顺便说下 他早认识你了
真的?
我冰箱上有你的照片啊
我现在是真正讨厌这个人了
你到底怎么了?
是不是上班把脑子用光
回家后就没脑子了?
我不知道
有时候真的很痛苦
你不管去哪  即便我在旁边
都有人跟你搭讪
而且他们都比我高
为什么人人都比我高?
算了 都是我自己瞎想
我自己的问题 和你无关
Leonard 你怎么老是这样?
听着 和我一起的是你
你知道我爱你的
所以请你不要让我抓狂
这是你第一次说你爱我
是啊
我们是不是该假装没什么大不了?
那个...
我们是应该假装 因为...
我快哭了
如果我哭的话 你也会哭的
是啊 你该走了
好的
她爱我
嘿 我是Alex
能和你喝咖啡很开心
如果你还想聊聊 我随时有空
笑脸 笑脸
这妹子真友善啊
好 有图像了
看来摄像头工作正常
还挺清晰的
能不清晰嘛
这可是火星探测器的备用摄像头
你怎么弄到的?
摄像头值几百万
但锁只是十块的锁
天哪 他进来了
就要知道了
那东西是啥?
不知道
我是Sheldon Cooper博士
实验记录
虫洞生成器第44次测试
虫洞生成器测试?
前43个平行宇宙
据我观测均空无一物
我想第44号宇宙也应该差不多吧
- 天哪
- 我勒个去!
它在啃我脸!
它在啃他脸!
我发现了你们的摄像头
就换了里面的录像
你俩真不知羞耻
Sheldon 我们非常抱歉
是啊 非常抱歉
抱歉?
也许你们还没发现
我在日常生活的某些方面有些障碍
比如 理解讽刺 装熟充楞
控制不住聊火车的冲动
这都让我很累
所以我每天抽出20分钟的时间
去那个房间
静下心来 随心所欲"充下电"
但你都在里面干吗呀?
还有43代表什么?
你们不用知道 你们不配知道
你们也永远不会知道
但我现在知道
你制作鸡蛋沙拉的秘方了
一 二 三 四 五 六 七 八
该死
我再也踢不到43个了
一 二 三 四
该死