上餐咯~10号桌 12号桌 69号桌
Oleg 没有69号呀
这个可以有
Oleg刚恶心到我了 然后我不完全不记得上餐桌号了
他不会停止恶心咱的 别按桌号记了
这么着来记人 起外号就行啦
我这儿有苗条版Cee Lo(唱FXXK YOU的那个)
肥胖版Rihanna
Jon Beret Ramsey
还有Kristen Bad Wiig(翻译无能)
噢OK 我这儿有Seth Rogaine(青蜂侠那个)
小胡子儿童猥亵者
还有拉拉版Justin Bieber
-好样的 -谢过
上餐 6...9号桌
天天美剧字幕组 本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
破产姐妹 第一季 第八集
=============================
听译:朱丁儿 爱丽丝 月球表面
校对:朱丁儿 爱丽丝 月球表面
时间轴:朱丁儿
=============================
还需要点啥儿不?
咖啡?点心?醒酒药?
OK
在餐馆里打的火热
我曾经和年轻的Angele Lansbury在那样的小套座里做爱过
做爱做到爽呦
Earl为啥不是每个人都像你一样?
嘿呦妞?
-噢嘿Johnny老样子? 俩咖啡带走? -恩 能顺便捎俩你的小蛋糕么?
哪俩?
-你知道哪俩 -打折过期那俩? -是的妞
-嘿哥们加挚友 -嘿怎么着了大个子?
Max你男友儿来了
他不是我男友儿他只是个喜欢我的小蛋糕的客人 谁不喜欢呢?
可是你看见他脸就红了
然后突然就表现的像个好人了
如果这不是爱 那我不知道什么是了
他才不知道啥是爱呢
他唯一爱过的是一架梯子
Johnny
给你的腐烂蛋糕和烧焦咖啡
就是这个范儿 我欠你多少?
算在我身上
你巴不得他在你身上呢
啥儿都没有好么 他来这儿拿咖啡只是因为他要涂一晚上鸦
"我认为女人抱怨太多了"(莎翁名句)
听着 文艺复兴青年
你为什么不做个好村姑去收拾干净你那餐台
咱蛋糕生意起飞前我只好上网找个兼职做做了
我可以关掉这个写着"墨西哥止痛药"的窗口么?
好好 但是先书签之
就是这儿了 黑心中介网
-这活听起来怎么样? -恶心又低贱?
-你还没听呢 -我没听到黑心中介网么?
哦 这儿有个我能做的简单的活计
专业整理员
你才不是专业整理员好么 你都算不上专业服务员
我在整顿和清理方面天资聪颖
我最近失去了所有的钱和光明的未来
然后我把这整理到我脑子里一个标着"坚强的时候再看"的文件夹
如果这我都能扛住那我绝对可以解决一陌生人的人生文件
要是早知道你脑子里那么多乱七八糟在上演
我就给你也订点墨西哥止痛药了
或者秘鲁的
药效更强 但是有时候你的手会失控
这只是芬必得的效果
Johnny半夜三点跑这来干嘛?
吓得我以为是强奸犯什么的
强奸犯不敲门和挥手
如果强奸犯长成他那样儿就不叫强奸犯了 直接叫Johnny~
干嘛儿来啦?
我是来和你们聊聊后期圣徒的教堂
还有我得小解能不能借用下厕所
没问题 别忘了给厕所服务员小费
忙啥呢Caroline?
在试着找个不会被手铐铐上或被辐射的兼职
黑心中介网?
这也太浪漫了吧
半夜翻墙来见你
完全是罗密欧与朱丽叶的情节么
确实是罗密欧与朱丽叶的狗血情节呀
他得尿尿 而我这儿恰巧就是最近的卫生间
拜托 那就只是个借口
这伙计搞涂鸦的 他还怕随地大小便?
他过来是来见你的
把你头发朝后拉一拉 有点挡到你脸了
把你朝后拉一拉 你有点挡到我的脸了
谢了伙计 我在附近画墙
然后我在那屋顶上看你们这灯亮着
我想着过来打个招呼
-嘿 -Johnny你在附近屋顶上看见我们这儿灯亮着?
挺耐人寻味的 平常你在那么高的地儿也老朝下看么?
-不会吧 -耐人寻味呦
今儿晚上单干呢 放风那兄弟进戒毒所了
挺烦人的 这实在是两个人的活
最烦驾驭不了海洛因的人了
嘿Max你明儿晚下工后干嘛?
有没兴趣来当我放风的兄弟?
我可能有点兴趣
但是关于这个放风兄弟里的兄弟这部分咱就算了吧
为啥?你木有小JJ?
噢小JJ我有一只
在我卧室的一抽屉里
但是明儿警察如果来了我绝对像个女孩一样撒腿就跑
ok那我明儿晚上2点去店里接你?
-cool -cool -coool~
接着罗密欧离开了 太罗曼提克了
这么些日子的调情暧昧终于要结果了
你们俩半夜再广告牌邂逅
打住天才整理员
你咋不把这车废话放到"我看了太多言情电影"的盒子里?
我只是说 他喜欢你呦~
他和他的小JJ都喜欢你呦~~~
就那儿 3F
好了 你到了 去整理吧
别介 你得等我开门确定安全了才能走呀
我今儿休息 是你来干活的
但是是你吓的我不敢去陌生人家的
我说什么了这么有用?
你告诉我说他会把我脸割下来做成车顶灯
我告诉的是...也许
也许会把脸割掉
啥坏事都不会发生的好么?
-好吧这楼看着挺安全的是吧? -是的呀
看 他们还有那种直通的垃圾管道
方便他完事儿后扔掉你没脸的身体
行了行了 我好着呢 走吧
Caroline的第二份工作 超骄傲
-抓狂或什么的话打给我 -我没脸怎么打给你?
我好着呢 不会打给你的
你好 我是Caroline 专业整理员
你好?有人叫了专业整理员来?
有人儿没?
我擦他七舅老爷!MAX!快回来!!!
-快点快点太TM激动了 -你说啥呢 我可不进去了 他是个囤囤族
囤囤族!不是什么好狗血好么
打住 这绝对是好狗血!
不是合理的狗血好么
我唯一比囤囤族更爱的就是胖的挤不进门的人儿
告诉我他胖的挤不进门你就不用送我生日礼物了
我擦 开啥玩笑这一堆
都可以给他判刑了吧
简直是囤囤族3D之大开眼界
跟去看IMAX一样 碉堡了!
亲别管我 自己逃命吧
那边那堆是啥?
安辨雌雄啊
不是一蓬乱的毯子就是一巨型提线木偶坟包
没门儿 咱赶紧闪人吧
我们脸都还在呢 闪什么人呀
还有你需要这钱 看看这儿
肯定有他不要的玩儿咱可以倒到淘宝上去
看呀 肯定有人想要一鱼缸假娃娃脑袋的
必须的 谁要是有一鱼缸假娃娃身体的
去年我还在一叫"Caroline儿"的游艇上嬉戏
现在我居然在这儿考虑在淘宝上卖娃娃脑袋
我得把这惨淡的现实整理到脑子
一个叫"永远别打开"的盒子里
这屋里藏了个大型小丑
越找不到我越着迷
我都没法确定我到底想不想要它了
呃 你好 有人儿在么?
哦 你好 我在这儿呢
-呃不好意思 哪儿? -报纸边儿上
-哪些报纸? -报纸旁边的报纸!
我爱死这狗血了
呃 你好 我是Caroline 我们昨儿联系了
这儿比我设想的要收拾的内容多太多
我们得重新商量下工钱儿
没那么夸张吧
没那么夸张?
我被雇来是来整理报纸的 不是做灾后重建的
给我说他长啥样儿啊 拜托告诉我他得塞满一个钢琴大的箱子
我不知道 这卡车挡着我看不见他
那是辆休旅车 而且是珍藏版的
那是我放葡萄干的地儿
那么到底要多少钱?
呃 我俩每人一百每天
并且我们留着这个饮料瓶做的马头
-为什么要那个?         -我们不需要 是给小栗马的
每一只马都需要一个饮料罐做的朋友
成交
好的 那么我们开始工作。
好吧 我们不要被压到
每次一小步 从小的开始处理
祝我生日快乐（O(∩_∩)O哈哈~）
喔 max瞧瞧你
在夜晚结束的时候开始夜生活
这是我头一次看到你没穿"狱服"（指那件橘黄色的工作服）~~
你看起来美极了
哦 Earl咱结婚去
你们看什么呢 只是件衣服罢了
max 你看起来像个淑女
今晚当我做梦意淫咱俩在一起的时候
这次我会求你留下
-Max 你看起来棒极了去约会 -那不是个约会
-那是 -不 那不是
是一次约炮
我只是要和我朋友半夜爬到一个新的空白广告牌上搞艺术
约炮约到广告牌上
两点半后 约的都是炮呀都是炮
这话从哪来的
苏斯博士的儿童图书大全?
好了伙计们消停会该干啥干啥去这没啥可看的  -Max
Max和Johnny的首次约会 欣慰啊
-不是约会 -记得11点前回家 早上11点呦
额 Max你得带着"保护措施"
-不 用我的吧   -用我的吧
哦抱歉 这是一袋口香糖
我能摘下这个面具了么
带着这个兔子面具确实很热
带这个是不是为了不用众里寻他千百度
没错 我总想看个有巨胸的老鼠...
好吧 现在到了艺术流程的最具决定性的时刻了
喝啤酒休息时间
有道理 来这四分钟了
还挺绅士
看那边 看到曼哈顿了么
哦是呀 曼哈顿是个婊子
总是在你脸前炫耀那些你永远不能拥有的东西
是呀 我从不想住在曼哈顿
-因为你住不起?-没错
尽管曼哈顿很美丽
的确是很美丽
好啦我们该继续工作了
兔子得跳跳啦
你到底要听我说几次他没有吻我
也许是时机不对
在100尺高空俯瞰纽约轮廓
沐浴着月光 是啊 "糟透了"的时机
也许他没那么做因为他不知道你是否喜欢他
我都倾着身体了 倾身想要吻他
也许你有口气 你吃什么味重的东西了么
-没有 -好吧 也许有时当你不吃的时候口气更糟?
因为你开始控制你的情绪然后你的胃口就会浮出内在的味儿
如果瑞恩高斯林有胃气我都不会亲
-喔我当然会  -我当然会
我终于在报纸堆上的进程有突破了
哦不 富兰克林死于小儿麻痹
哦瞧 他们找到了治愈小儿麻痹症的办法了
中彩了 这地儿就是个猫工厂
它们还活着多么令人愉快啊
这里差不多有45只小猫咪在这个盒子里
我确信这里的一只小猫中怀了小猫
小猫怀小猫
-嘿 douglas我们发现了一些小猫  -不是我的猫
好吧 那这些堆积成山的手指饼包装纸哪来的
那是我的 我需要那些
我还没看到他本人我就爱死这个真人秀了
douglas如果你愿意让我在ebay上卖这些有价值的东西
为什么你还需要留着一堆手指饼的包装纸
我不想再去想
瞧 max这就是当你需要去解决你的情绪时候发生的
开始时你会收集手指饼包装纸
接下来你会发现你变成老女人呆在家里独自纠结他为何没吻我
-为什么他没吻我?-我不知道
那你为什么没吻他 你明显喜欢他 对么
max停止控制你的情感吧 承认你喜欢他
-我喜欢他 -很好 一箱手指饼包装纸消失了
什么?!
Douglas 这是个比喻
所以下次你再见到他为何不先去吻他
我不知道我能不能做到先吻他
去吻他 这还需要准备?
等等 这还有另一个人?
怎么了妈妈?-那是我的小猫 年轻的女士们
等等 他囤了另一个囤囤族在这?碉堡了!
我真不敢相信你把那鸭嘴兽脚的残余放到垃圾里了
在ebay上我们至少可以卖三到六美元
我在告诉你一遍 那是个负鼠 而且至少死了三至六年了
我的天 johnny在这!
这是个狗血言情电影的剧情
你们在这个街区做什么呢?
哦 你好抱歉打断你 但这他喵的是怎么回事
-这是 呃...-我是Cassandra 他的女友 你是谁
我是Max 额 这是我跟每个人打招呼的方式
-姐特友好 -她友好过头了
Earl 十号桌的
你还好么Max?小小鸟说你被伤了心
-我没有伤心 -这就是我为什么不听信谣言
Max我宣布我结束了跟你男友Johnny的兄弟之情
我恨他恨到海枯石烂
从来就不是我男友
我愿意提供自己让你打一炮消解一下
或者算了我还是给他狠揍一顿到屎都出来
Caroline你有必要告诉全天下么
我很抱歉但我不能把这事儿放在我脑子里
我才不想收集手指饼的包装纸呢
我真没想到他有女友
现在你高兴了?你让我承认我喜欢他然后让我吻他
然后我还吻了他那个美丽女友 还是英国黑玫瑰
我永远没法成为的酷事之一二
我很抱歉 但是他引诱你了
哦 是么?我认为是你还有Douglas的妈妈引诱我的
这不是我的错 他才是那个囤女人的人
-嗨-是啊 你非得再跑到老娘的地盘来一次 -我们能谈谈么?
max上菜 3号桌 9号桌 69号桌 不好时机...
-Max 听我说-Johnny 别说了
你没必要安慰我 没事
你从没引诱我 你从没把手放我身上 你甚至从没吻过我
上菜了!嘿!最好确定一下他没有个辣妹女友同时还是英国黑玫瑰!
Max 我想吻你我真的想吻你 我只是不想在我和别人在一起的时候做这种事
听着 Max我没想到你会走进我的生活
我并不想这样的 但是突然之间这些感觉占据了我的大脑 满脑子想的全是你
Cassandra和我之间有或者有过什么
我们有或者有过爱情
而我不知道怎么处理我对你的感觉了
Johnny我刚花了两天的时间收拾某人的垃圾 实话说
我没那时间或精力去处理这些你脑子里上演的小丑糖果戏码
还有下次你再约炮约到广告牌的时候
那不是约炮
我认为人人都知道深更半夜约的都是炮呀都是炮
PS 我们认识六个多月了 你从来没告诉我你有个女友
你应该带着老鼠面具
她如是说
聊以自慰时间?
幸好我们不用给Douglas和他妈换尿布?
在淘宝倒卖那堆垃圾给咱们的蛋糕生意赚了240美元啊
是啊 钱虽挣到手 只是丢了魂
想听点你不想听的么?
我觉得Johnny给你讲的 至少很美
你觉得松鼠抱着玉米蛋堡都很美
他没碰你或亲你因为他不想和你从谎言中开始一段关系
其实你说对了 你一直都对着呢
我们确实很像罗密欧和朱丽叶
所以我现在得回家 然后含恨自刎
我觉得浪漫不会我这条船 我只会让男人蛋疼而不是心疼
OMG 先别急着自刎朱丽叶
他的浪漫绝对上了你这条船了
-那不是我 -那也不是他女友啊
至少就承认那是你 他把你画上去是为了让你看见 多浪漫
是呀 这最浪漫的画上画着一个男的
好像在亲一个好像是我的女的 但是他没亲因为
他有个看着像个婊子的英国辣妹女友
同时可能比我最碉堡的时候还碉堡
你胆敢整理这个想法
没人比你更碉堡
看呀 你200尺高呢
是呀 然后一只鸟在我头上拉了一泡
欢迎加入天天美剧字幕组
热血      奉献
bbs.ttmeiju.com
@天天美剧