福尔摩斯新探案
第2集
...早在耶稣出生之前
那真的是迷失的世界 就在巴西
那是你们妈妈的祖国
也是你们的国家
永远不要让自己
爱一个人爱得太深 贝茨先生
那会毁了你的
你到底还是来了
雷神桥之谜
你接了一件案子 福尔摩斯
哈 你肯定是传染上了我的观察力
它使你马上能够洞悉我的秘密
是的 我接了一个案子
在一个月的琐事和业务萧条之后
现在车轮终于又动起来了
我可以听听吗?
几乎没什么可说的
等你吃了那两个煮老的鸡蛋后
我们再讨论吧
它们可是我们的临时厨师
优待我们的哦
这两个鸡蛋的状况
应该是跟一期有关
我昨天看到这本杂志
就在在门厅的桌子上
即使是煮蛋这样的小事
也是需要用心的
这与那本出色的期刊上的爱情传奇
是相互矛盾的
希望赫德森太太的假期过得愉快
你应该听说过尼尔.吉布森
那个金矿之王
你说的是那个美国参议员?
呃 他是西部某个州的参议员
他更为人知的身份是
世界上最伟大的金矿巨头
是的 我知道这个人
在英格兰呆了一段时间了吧?
大约五年前 他在汉普郡
买了一座相当大的房子
你也许听说了他妻子的惨死吧
哦 怪不得名字听上去那么熟
我不清楚详情
事实是 这起案件虽然极其轰动
最后却没有什么难办的
被告格蕾丝.邓巴小姐的个性
虽然有趣
却也无法掩盖清晰的证据
它们已经被验尸聆讯的陪审团所采信
进入警方的法庭诉讼阶段
这是吃力不讨好的差事 华生
我能够发现事实
但我改变不了事实
除非出现新的完全出乎意料的事实
否则我不知道我的委托人
还有什么好期待的
你的委托人?
我快要染上你那种
对故事进行倒叙的习惯了
我不信这个
你得先把它读一读
亲爱的歇洛克 福尔摩斯先生
我不能眼睁睁地看着
上帝所创造的最好的女士步向死亡
而不尽我所能去拯救她
我无法解释
甚至连尝试去解释都做不到
但是我知道
邓巴小姐毫无疑问是无辜的
您了解事实
谁又不了解呢?
这已经成了全国上下
茶余饭后的谈资了
却没有一个声音为她说话
最让我发狂的
就是这种该死的不公平
那位女士心地善良
连苍蝇都不忍心打死
也许我手中握有
连我自己都没有发觉的线索
不管怎么说 只要您能救她
我的所知所有连同我这个人
都将听候您的差遣
你没时间细读所有这些剪报的内容
所以要是你感兴趣的话
我可以把此事的来龙去脉
给你详细地说一说
吉布森先生 据我所知
娶了一位巴西太太
对于他的太太我完全不了解
除了知道她青春已逝
甚为不幸
她请了一位很有魅力的家庭女教师
负责两个小孩的教育
这是涉及此事的三个人
背景就是那所古老的庄园豪宅
至于这起悲剧嘛...
就发生在湖上的一座桥上
在宅子半英里外
一个猎场看守人夜里在桥上
发现了这位太太
她身着晚宴礼服
脑袋被一颗左轮手枪子弹打穿了
尸体附近没有找到凶器
当地找不到任何与谋杀有关的线索
她附近找不到任何凶器的线索 华生
我说的是不是太简要了?
你能不能听得明白?
可以的 很清楚
但是为什么要怀疑家庭女教师呢?
呃...首先
有一些非常直接的证据
死去的女士身上有一张
家庭女教师署名的便条
约死者在桥上见面
吉布森先生派他的农庄总管去找警察
自己留守在尸体边
他要求不得移动现场的任何东西
直到警察在11点过后到达
然后发现了凶器...
一把发射过子弹的左轮手枪
邓巴小姐
而且手枪的口径
与子弹吻合
是的 我在这上面读到了
是在她衣柜的抽屉里发现的
她衣柜的抽屉里
相当具有毁灭性的证据
两个陪审团也是这么想的
案件现在提交到了温彻斯特巡回审判庭
动机呢?
吉布森先生是一位很有魅力的男士
如果他妻子死了
谁能比那位年轻女士
更有可能当她的继任者呢?
据大家所说
她的雇主可是对她十分殷勤啊
爱情 财富 权力
全都取决于一位中年男士
用心险恶 华生 十分险恶
而且她无法给出不在场的证明
相反的 她不得不承认
她当晚九点的确上了桥
有个仆人看见她匆匆往那儿赶去
似乎结局已经注定了
然而...华生
然而...
如果我没搞错的话
应该是我们的委托人提早到了
有位先生要见您 先生
尼尔.吉布森先生吗?
不 先生 不是他
是一位叫贝茨的先生
看上去有些恼怒
谢谢 比利
我的时间不多 贝茨先生
我知道吉布森先生就快到了
我是他庄园的总管
福尔摩斯先生 他是个恶棍!
一个可恨的恶棍
措辞很强烈啊 贝茨先生
呃 我不得不加重语气 福尔摩斯先生
时间有限
我恰好不想让他发现我在这儿
而你是他的总管
噢 我已经告知他了
再过几周 我就将摆脱他那该死的奴役
他是个严苛的人 福尔摩斯先生
各方面都很严苛
不过他的妻子是他的主要受害者
他对她非常残忍
噢 是的 先生 十分残忍
我不知道她是怎么死的
不过他让她的生活痛苦不堪
她是一个来自热带的人
你应该都知道了 她是个巴西人
是的 我知道
请接着说 接着说
呃 具有热带的血统 热带的天性
她是太阳的女儿 充满了热情
她全身心地爱他
我们都同情她
憎恶他对待她的方式
不过他总是花言巧语又狡诈多端
我要告诉你的就是这些
不要被他的表象迷惑了
在他的假面背后还有更多的东西
现在我得走了
不 不要挽留我
他就要到了
哇哇哇
吉布森先生有着很好的忠诚的一家
"很有价值"才是该用的字眼
吉布森先生 请直接上楼 先生
这是我的朋友和同事 华生医生
我在这儿明确声明 福尔摩斯先生
在这件事上你完全不用担心钱的问题
如果能对你发掘真相有所帮助
你把钱烧了也没关系
这位女士是无辜的
必须还她清白
这事就靠你来做了
说说你的数目吧
我的职业收费有着固定的标准
我通常不做改变
完全免费的情况除外
哦 如果金钱对你来说没有什么影响
那就想想名声吧
如果你能澄清这个案子
英格兰和美国的每一份报纸
都会大肆宣传的
两个大陆的人们都会谈论你
我觉得我不需要什么宣传 吉布森先生
让我们着眼事实吧
呃 大多数主要的事实
你都能在媒体的报道中看到
我觉得也没什么好补充的了
不过如果还有你还有什么
需要进一步弄清的
我可以告诉你
只有一点
是什么?
你和邓巴小姐确切的关系是什么?
我想  福尔摩斯先生
问这样的问题
也许是你的权利和职责
的确如此
那么我可以向你保证
我们的关系一直是而且完全是
雇主与一位年轻女雇员的关系
她和小孩相处的时间以外
我从未跟她说过话甚至是见过她
我是个大忙人  吉布森先生
对于毫无意义的谈话
我既无时间也无兴趣
祝您早安
你这样说到底什么意思 福尔摩斯先生?
你拒绝接受我的案子吗?
不 吉布森先生 我拒绝接受的是你
就算是没有这种虚假的信息
给我增添麻烦
案子本身就已经够复杂了
你的意思是我在撒谎喽?
我尽可能表达得委婉一些
不过如果你坚持这样说
我也不否认
别焦躁  吉布森先生
我发现在用完早餐以后
任何争吵都是非常令人难受的
我想在户外散一下步
再安静地做些思考
会对你非常有好处的
比你更强的人我都打败过 福尔摩斯先生
惹恼我的人从来不曾有过好下场
许多人对我这样说过
可是我现在还好好地在这儿坐着
华生 他得学的事情还多着呢
你到底是怎么知道
他和家庭女教师之间的关系的?
虚张声势的 华生 虚张声势
我觉得
他信里那种热切的非公事话的口吻
与他的举止和外表并不相符
显然他对那名被指控的女士
而不是死者
怀有深沉的感情
我于是对他虚张声势
让他以为我对此已经完全清楚
而事实上你只是有所怀疑罢了
你觉得他还会回来吗?
他肯定会回来的
他非回来不可
噢 不不不 我亲爱的华生
恐怕你在你的记录里
再添上雷神桥之谜
对提高我的声名也没有什么帮助的
我担心我做出了严重错误的判断
福尔摩斯 参议员也许是没有回来
但他的来信确定无疑
是代表邓巴小姐聘用了你
她才是那个处在危难中的人
难道我们不去拜访她一下吗
去温彻斯特监狱?
那需要得到官方的许可
呃 我们有办法可以申请到
当然不是很符合职业道德的途径
但却很实用 华生 很实用
我要祝贺你
你把我们的难题解决了吗 华生?
某个多管闲事的小职员
对我们的信和官方许可提出了质疑
他要求吉布森本人
亲自授权
不过你还是解决了?
幸好交了好运
碰到了她的律师康明斯先生
在他的担保下
我们可以听她做一次简短的陈述
乔伊斯.康明斯先生
他的声名鹊起当然是得益于她
能在这里见到您真是上帝的恩赐
福尔摩斯先生
她的案子两天后就要开庭了
而我实在是智穷计尽
找不到任何可以挽救她的证据
她是否承认
写过便条并与吉布森太太见过面?
她别无选择啊
不过除了这点以外
-我还是建议她不要认罪
-没错
这位是歇洛克.福尔摩斯先生
还有他的同事华生医生
你的雇主吉布森先生聘请我
来调查这起令人不快的事件
噢 对吉布森先生我非常感激
对我的指控维持不变
真是难以置信
我还以为在初级法庭上
整件事情就可以得到澄清了呢
亲爱的小姐 我请你不要存在任何幻想
康明斯先生会向你表明
现在所有的证据都是对你不利的
吉布森先生相信你的清白
但如果假装说你的处境不是十分危险
那将是对你的残忍欺骗
我会实话实说的
你和吉布森先生的妻子之间
真正的关系如何?
许可...什么许可?
你怎么敢如此造次 福尔摩斯先生?
吉布森先生
还有你 康明斯
我雇佣你不是要你来联合对我耍阴谋的
这些人说得了我的许可 完全是捏造
我并没有授权让他们进行这次探访
他们都是些骗子
我要求他们立即离开
吉布森先生 你心智不清
可以进疯人院了
说这话我非让人把你碾碎不可 福尔摩斯
是嘛 这对你可没什么好处
福尔摩斯先生
我们要走了 警官
康明斯先生
暂时就到这吧 邓巴小姐
你必须信任歇洛克.福尔摩斯
你是...?
佛格森
街对面的博物馆
正举行非常精彩的展览
我郑重向你推荐
- 博物馆五点钟关门
- 这次起诉 警官先生 完全是误会
1578年做气泡玻璃的工人
所签订的契约
这些法国人 是你的什么亲戚吗?
也许吧
波特尔先生
和里弗.斯托克城的造纸
他们做钞票的历史
已经有一百多年了
是嘛 很高兴得知
在你家某个地方还有些钱
下午好 佛格森先生
尼尔.吉布森先生想见你
时间是明早11点 在雷神宅邸
今晚可能更方便些
早上11点 福尔摩斯先生
会不会派汽车来接我们?
有趟火车
可以直接带你们到雷神村
吉布森先生是个忙碌的人
他希望你能准时到达
-你怎么知道他的态度会有转变?
-我赌了一把
邓巴小姐脸上的表情
可以替我们赢得好感
我们毕竟是她唯一的希望
华生 现在我们得找家舒适的旅馆
来度过这一晚
这样我们才能在明早9点
准时到达雷神宅邸
我以为他说的是11点
9点 华生
我们去见当地警局的考文垂警官
任何情况下 福尔摩斯先生
我更乐意是您而不是苏格兰场来
如果苏格兰场插手一件案子
案子破了当地的警方也得不到任何功劳
要是破不了也许就得背黑锅
我听说您就不会玩花样
这件事我根本不必出面
您真是太大度了
而我知道您的朋友华生医生也值得信任
我有个问题要问你
不过我只问您一个人
您觉不觉得
也许案子对尼尔.吉布森先生本人不利?
就仆人们所说
他吃完晚餐就进了书房
在11点来警报之前
根本就没人陪伴
是的 我考虑过吉布森先生
这些美国人比起我们这里的人
更热衷于用手枪
那就是他的手枪 你知道吧
一对中的一把
一对中的一把?
另一把在哪里?
这些先生们总是有
这样那样的各式各样的武器
我们没有真正比对过那把特殊的手枪
盒子是根据一对手枪定造的
这就是尸体所在的地方
我从报上读到
子弹是近距离发射的
距离非常近 先生
就在右侧太阳穴附近?
右侧太阳穴往后一点 先生
尸体的姿势如何?
仰面躺下 先生
没有搏斗的痕迹 没有脚印 没有凶器
她的左手攥着
邓巴小姐写的短笺
攥着?
是的 先生
我们几乎都没法掰开她的手指
这是最重要的一点
这一点排除了一种说法
就是有人在她死后把便条放到她手里
以制造假证据
但是天哪
我记得便条写得十分简短
是的 "9点到雷神桥 G. 邓巴"
是不是那样写的?
的确如此 先生
便条意思模糊 不是吗?
呃 先生 我这样说也许有些鲁莽
这可是整个案件中唯一真正清晰的一点啊
假设便条不是伪造的
她肯定是之前的某个时间收到的
比方说一两个钟头之前
那么她为什么还把它握在左手上呢?
在会面过程中她不必再参考其内容
这一点看上去不是很值得注意吗?
呃 先生 正如你所说的 也许是值得关注
那个很古怪啊
噢 是的 先生 我们注意到了
我觉得是某个过路人干的
干这个需要下手很重
这不是来自上方的猛烈撞击
而是来自底下
你看见栏杆的底端了吗 华生?
是的 和尸体所在位置
刚好成一直线
也许无关紧要
你说过没有脚印?
是的 地面如钢铁般坚硬 先生
完全没有足迹
那我们在这里也没有什么需要知道的了
你来早了 福尔摩斯先生
准时的情况通常就是如此
佛格森先生
吉布森先生在开会
他还不能见你
我来招待他们 佛格森
很高兴见到你们 先生们
既然我们来早了一点
也许我们可以看看枪火室?
一个树敌不少的人
噢 是的 要是你们了解他的为人和处事
他睡觉时还把一把上了膛的左轮手枪
放在他的床头柜里
他是一个很暴力的人 先生
你有没有见到过他殴打他的妻子?
是的 不只一次
我们的金矿之王的私生活
可不像金子那么熠熠生辉啊
福尔摩斯 这里
这就是装凶器的盒子
一对中的一把
另外一把失踪了
佛格森先生肯定知道
你在陪同我们
对此你不担忧吗?
现在他伤害不了我的
那麻烦你带我们去学习室好吗?
孩子们在哪里?
送去美国了
一目了然啊
他们从母亲那遗传了巴西人的特点
邓巴小姐应该是个不错的老师
孩子们非常爱她
瞧见了吧 华生
里卡多.弗朗克丘陵
看看这些无法攀登的悬崖
从未留下过时间和人类的足迹
开天辟地时留下的怪兽
也许还在山崖间徘徊
那是马丁斯 一位印第安猎手
我知道这个人
他的残害对象都是妇女和孩子
令人同情
你是不是说玛利亚.吉布森
嫉妒邓巴小姐
以及她对孩子们的影响?
不 他们夫妇之间的爱依然存在
但那是因为她看出
她的丈夫也中了那位女士的魔咒了
从这滚出去 贝茨
贝茨先生的看法与此事无关
福尔摩斯先生
他对我已故妻子的迷恋
导致他歪曲了事实
谁知道呢 吉布森先生
哪些是有关的哪些又是无关的呢
你活像是位外科医生
在做出诊断前总要问清每一个症状
因为每一个病人都有着自己的理由
要去欺骗他的医生 隐瞒事实
我可以向你保证
我和邓巴小姐之间的关系
与此案无关
我想这个该由我自己来判断
大多数男人在他们心灵的某个角落里
总为自己保留着一块私人的空间
他们不希望他人去窥探这个空间
你突然间侵入了我的这个空间
你到底想要什么?
真相
我在巴西掘金的时候遇到了我妻子
她是马努斯一位政府官员的女儿
即使是现在用我热情已逝的眼光来看
她还是有着一种热情奔放的
热带的 情绪不稳定的本性
与我所认识的美国女人有着很大的不同
直到激情消逝
我才开始意识到
我们之间毫无共同之处
我的爱渐渐淡去
但你知道女人爱的方式
不管我怎么做也不能让她不再爱我
如果说我对她苛刻 甚至是残忍
那是因为我知道
如果我能让她不再爱我甚至恨我
那对我们两人来说都会好受些
但是什么也改变不了她
在这些英国的丛林中
她对我的爱
一如20年前在亚马逊河畔
接着邓巴小姐就出现了
她同样是位非常美丽的女士
我向你承认
生活在同一屋檐下每天接触她
不对她产生爱慕是不可能的
你能因此责怪我吗 福尔摩斯先生?
你有这样的情感我不会怪你
我要怪你向她表达了你的感情
要知道她还是在你的庇护下的
噢 也许吧
我不会把我的本性说得比实际更好
我想在我的一生中
我要什么东西我都会伸手去争取
而这个女人以及她的爱
是我最想得到的东西了
我就是这样告诉她的
是嘛?
我说如果可以的话我会娶她
不过这却不是我力所能及的事情
钱不是问题
我会尽我所能让她快乐
舒适
你非常慷慨
听着 福尔摩斯先生
我是来找你是为了证据的问题
而不是道德的问题
我不是要你来批评我
我只不过是看在那位女士的份上
才接下这个案子
她所受到的指控
并不比你所承认的更坏
你说你试图去毁掉一个
生活在你屋檐底下却毫无防备能力的女孩
也许有些像你这样的有钱人会反驳我
不过在这个世上并非一切对他人的冒犯
靠金钱的收买就能得到谅解
我自己也是这样想的
现在我要感谢上帝我的计划没能实现
她完全不买我的帐
她想要马上离开这座房子
那她怎么还没走?
还有别人得依靠她
对她来说
让他们失望可不是件小事
我向她发誓
再也不会骚扰她了
于是她同意留下来
不过还有另外一个原因
她知道她对我的影响力
比世上任何其它的影响更为强烈
她想利用这种影响做些好事
你太残忍了
你毁掉那些无法奋起抵抗你的好人
并非每一个人都有你那样的力量
难道你不明白吗?
你管它叫公平竞争
但其实那不公平
她的理解很不同
她认为一个人过多的财富
不应该建立在
上万个被毁灭的
毫无生活来源的人身上
对你的孩子你显示出了如此多的柔情与爱
用同样的方式对待这个世界吧
她发现我肯听她的话
于是她就留了下来
接着就发生了这件事情
吉布森先生 你能不能对此说说看法?
有一种解释 福尔摩斯先生
不管是不是真的
毫无疑问我的妻子极端嫉妒
她也许计划要谋杀邓巴小姐
或者用枪威胁她
想吓唬她离开我们
也许当时有一场混战
枪走火了 打中了持枪的人
是的 是有这样一种可能
它是故意谋杀意外的唯一可能
不过她完全予以否认
这样的假设怎么能推翻得了呢?
邓巴小姐本人就行
还有一天就要开庭了
你必须允许我再次去探访她
如果在你的一生中 福尔摩斯
你曾经展示过你的能力
现在就把它们用在这个案子中吧
不过我无法向你保证
我所得出的结论就是你想要的
走吧 华生
我们有几个生死攸关的问题
得去问问这位年轻的女士
我得承认
要不是因为一件事情
这个案子确实会对她十分不利
什么事情?
在她衣柜里发现了手枪
那似乎是所有证据中最具毁灭性的
并非如此 华生
这是我希望的唯一所在
我们必须寻找事物间的联系
在缺少联系的地方
我们就得怀疑存在着欺骗
走吧 福尔摩斯
邓巴小姐还指望我们呢
华生 设想你自己站在邓巴小姐的位置上
预谋用一种冷酷的方式
除掉她的对手
你会怎样行动 会想些什么?
呃 我已经写过便条了
受害人也来了
我从枪火室里拿了手枪
犯下了罪行
很娴熟 说得很完整
现在是武器了
当然
没错 华生
那些深渊也许将永远把它隐藏
你最好的朋友不会认为你是个善谋的人
然而我还是很难想像你把它带回家
放进你的衣柜
那可是第一个会被搜查的地方
比如说这把手枪
她宣称完全不知道它的存在
你是说手枪是被放进她的衣柜的
不过是谁干的呢?
某个想让她获罪的人
啊 康明斯
邓巴小姐
我们和吉布森先生进行了一次长谈
他把你们的关系以及你的清白
都告诉了我们
你就不必再重复
徒增你的烦恼了
不过我们的确需要了解
你对吉布森太太的感觉
我不想亵渎吉布森太太的在天之灵
不过她从肉体的角度
狂热地爱着她的丈夫
以至于她无法理解
我和他之间那种心灵的乃至精神上的契合
她也无法想像我仅仅是...
想影响他去做些好事
才在他家里留了下来
我现在知道了我留下来是个错误
留在这个是非之地
成为一场悲剧的导火线
我的委托人也许不想说起它
不过她曾经说服吉布森先生
资助一项让部族重新定居的慈善计划
特别是波洛洛部族的印第安人
他们已经成为了
肆无忌惮的金子和橡胶的勘探者的残害对象
这种冒险活动现在十分猖獗
我们在学校里见到了你的画像
就像那些英勇的印第安人
吉布森先生有时候
会给人一种令人误解的印象
邓巴小姐
能不能告诉我们那天晚上
到底发生了什么?
那天早上我收到了吉布森太太的一张便条
恳求我在晚饭后
到桥上去见她
那张便条你有没有留着?
没有
她要求我把便条毁掉
再把我的回复藏在花园的日晷那里
我不明白为什么要这么偷偷摸摸
但她很怕她的丈夫
他待她十分粗暴
为此我还经常责备他
我只能想像
她不希望他知道我们的会面
然而她非常小心地保存着你的答复
是的 听到她死时手里还拿着它
我感到十分意外
后来又发生了什么?
她等着我
你到底是来了
直到那一刻我才意识到
她有多么恨我
*西班牙语*
她就像是个疯婆子
我想她的确是疯了
带着疯子所有的那种自我欺骗
你真是残忍 你连心都没有
你不知道如何去爱
你没有激情
她每天见到我
又怎能不忧心忡忡呢
她就在桥上站着
尖叫着诅咒我
英国荡妇
*西班牙语*
我诅咒终有一天你会被烧死
假设你离开不久她就被杀了
你并没有听到枪声?
没有 我什么也没听到
她可怕的发作
使我又惊又怕
我冲回房间以寻求安宁
我完全没有注意到所发生的事情
你自己的房间
第二天早晨之前你离开过吗?
是的 就在他们把那可怜的女人
搬回屋的时候
你觉得吉布森先生是不是看上去十分不安?
他是一个自制力很强的人
我认为
他从来都不会把情绪写在脸上
但是你是如此了解他
是的 我可以看出他深深的忧虑
现在我们来谈最重要的一点
那把手枪是在你房间里发现的
你以前从未见过它吗?
从来没有 我发誓
是什么时候发现的?
第二天早上警察搜查的时候
是的 就在你的衣服中吗?
是的 在我衣柜的底部
其中一个抽屉里
你想不出它在那儿有多久了
事发当天早上之前它不可能在那儿
因为我整理过衣柜
那么你是说有人进了你的房间
并把它放在那里想嫁祸给你?
应该是这样
什么时候?
只有可能是吃饭的时候
要不就是
在我和孩子们呆在学习室的时候
也就是你收到便条的时候
是的 从那时开始
整个早上
谢谢 邓巴小姐
还有什么线索
对我的调查有帮助呢?
我想不起还有什么
福尔摩斯 我可以跟你私下谈谈吗?
请原谅 邓巴小姐
福尔摩斯 我愿意把我的案子给你办
是因为我相信吉布森先生才是凶手
他自己也坦言
他习惯了毁掉那些挡他道的人
而他的妻子恰好就是挡了他的道
但是邓巴小姐拒绝了他
于是还有什么比杀了一个
而嫁祸给另一个更好的法子呢?
真可谓是 一石二鸟之计
你不认为
吉布森的自述是诚恳的?
贝茨不是说了嘛
他是个善于花言巧语又诡计多端的人?
他的自述也许是一种聪明的伎俩
想让我们迷失方向
这样想想吧
他不知怎么发现了
他的妻子安排了一次会面
白天的时候他从盒子里拿出了枪
其中一把打了一发子弹后
被藏入了她的衣柜
他可以在树林里轻易地开上一枪
而不引起别人的注意
整个晚上他都是一个人
他看见邓巴小姐回来就抓住了机会
他犯下罪行之后
就把武器远远地丢进了湖里
福尔摩斯?
华生 我思维迟钝
缺乏把想象与现实结合的能力
这可是我破案的基础啊
你让我非常羞愧
你会听到我的消息的 康明斯先生
我得到了正义之神
和我的同事华生医生的帮助
我将会给你一个让整个英国轰动的案子
邓巴小姐 我向你保证
在真相的曙光的照耀下
疑云正在消散
来吧 华生 来
我们需要我们的好朋友考文垂警官
还有一个结实的线团
和一个抓勾
抓勾?
华生 我记得
我们出来办案的时候你多半带着枪
幸好我这样做
我的左轮手枪
可不只一次成了你的好朋友
你很少在意自身的安危
是的 在这种事情上
我总是心不在焉
你现在带了左轮手枪吗?
很重 出奇地重
很结实的玩意儿
你知道吧
我觉得这把枪和我们正在调查的疑案
有着很密切的联系
你不介意把子弹退出来吧?
今天晚上你在家吗 吉布森先生?
我有消息要带给你
你可以有半天时间 福尔摩斯先生
以前你看见过我出错 华生
对这些事情我有一种本能
但是这种本能有时也会误导我
我们只能试一试
你们两个可否准确地站在尸体所在的地方?
你关于这位金矿之王的理论
虽然从心理学的角度讲令人钦佩
却并不接近事实
把你自己代入这个女人的角色
她冷酷地预谋着
要除去她的对手
我指的当然是玛利亚.吉布森太太
因为你把吉布森当作罪犯的
所有理论
都可以用他太太来替入
想像是她
从枪火室里拿走了手枪
在树林里开了一枪
把枪放在邓巴小姐的衣柜里
冷酷 狡猾
对每一个细节
都预先做出谋划
这是否就是事实?
我的左轮手枪 福尔摩斯
一个充满报复心的女人
一个热带来的人
充满激情 情绪不稳定
掩盖了她自己被害的真相
挑起了对无辜受害者的谋杀指控
你帮助了一个非凡的女人 福尔摩斯
和一个强悍的男人
他们在一起
并非是不可能的事
自然我会祝他们一切顺利
你真是心地高尚 华生