福尔摩斯归来记
第一季 第5集
非常感谢 先生
上帝保佑您 先生
您真是绅士
一位至仁至善的骑士
祝您愉快 先生
谢谢您 先生
啊 那么多 您真慷慨
愿您美名扬天下
我的感激之情犹如滔滔江水
"我坐在这儿 只是你们的奴隶
一个可怜 孱弱 遭人贱视的人"
威廉 莎士比亚
(出自其作品)
"虚心之人有福气"
(出自--八福)
"天堂之国属于汝"
歪唇男人奇案
可是我们两个星期前就约好了
要在我的俱乐部里吃饭
是的
今天早上他还跟我提起过
就在一位女士来电话之前
女士?
哪位女士?
嗯 我不知道她的名字
但是接了电话之后
福尔摩斯先生就出去了
那样的话我可以早点睡了
我去应门
请吧
或许是个线索
希望我没有太打扰
哦 我肯定他不会这么想的
他心肠最好了
惠特尼太太要见您 大夫
凯特 真是个惊喜
恐怕是有惊无喜 约翰
谢谢你 赫德森太太
来点茶吗?
那太好了
请原谅我带给您的诸多不便...
您根本没有带给我们麻烦
您的助手告诉我
您正和福尔摩斯先生共进晚餐
哦 看来你去过我的诊所了
就在你前脚刚走之后
你瞧 福尔摩斯先生不知道跑哪儿去了
看来
我真不该用自己的麻烦来打搅你
每隔一段时间 福尔摩斯就会玩失踪
没什么好紧张的
只是让人好奇而已
但是...你为什么想见我呢?
如果你病了
就不该再满伦敦跑
我没有生病
是艾萨
如果是艾萨病了
我可以上门给他看病
他不在家
他也失踪了吗?
你肯定猜得到他在干什么
我想他还是沉迷于他的嗜好吧
鸦片?
恐怕是的
他之前这样过吗?
为什么这次特别在意?
通常 他的纵欲
不会超过一天
白天他离开家
晚上就会回来
苍白 虚弱地回来
那这回呢?
我已经有48小时没有看到艾萨了
你有哪怕一点点想法
知道他可能在哪儿吗?
有一个地方
叫黄金酒馆
在斯旺达姆小巷
我相信他就在那儿
但是我不敢一个人去
不 不 不会有哪个正派女士
会在无人陪伴下
接近那个污秽之地百米之内
你能陪我去吗?
-不
-可是...
不 我要独自去
你回家去
要是你的丈夫如你所料在那里
我保证两个小时内我会让他回来
虽然我不敢想象
他那时会是什么状况
您的茶来了 医生
我要道歉 赫德森太太
我不该让您上茶
我要出门
但是惠特尼太太会喝茶
那福尔摩斯先生回来的时候
我该对他怎么说?
告诉他我失踪了
去斯旺达姆小巷 车夫
我有时候会想
男人是否真的会成熟
他们像是永远都长不大的男孩儿
你有这么想过吗 赫德森太太?
没有 惠特尼太太
我不会去想这些
我早知道了
事后 他们总需要我们给一个安慰的亲吻
当然是说说而已
不 谢谢
我不打算逗留
我有个朋友在这里
我想和艾萨.惠特尼说话
艾萨?
我的上帝
华生
几点了?
十一点
星期几?
19日星期五
我以为是星期三
肯定是星期三
你是想吓唬我
你妻子一直在等你回家
已经等了两天了
两天?
怎么可能
就几个小时吧
三斗烟
四斗烟
我记不清了
马车停在外面
你现在就回家!
必须吗?
如果你还在乎我这个朋友
啊 可怜的凯特
快走吧
我得付钱
我欠店长钱
自求毁灭还要付钱吗
我来处理吧
快离开这个鬼地方
松手!
放开你的手!
福尔摩斯?
你在这鬼地方干什么?
我在办案
你有马车在外面?
是的
那先送他回家吧
他看上去很虚弱了
不会惹什么麻烦
五分钟后我们汇合
好的
把这个交给屋里的女士
福尔摩斯!
在这儿
在这里看到你 我真是大吃一惊
我猜你以为抽鸦片
也增加到我的那些小缺点里了?
我只是说 看到你在这儿我很吃惊
那我也是
我是来找个朋友
-而我是来找敌人
-敌人?
要是我在那个地方被认出来
我的小命也就危在旦夕了
马车!
我正在进行一次特别的调查
我希望你没有吸那烟枪里的玩意儿
福尔摩斯
只是必要的一点儿
好和周围打成一片
我要去肯特郡的李镇
你来吗?
当然了
我想我们现在安全了 华生
你来驾马车好吗?
我们究竟去哪儿?
赛达斯
一处可爱的别墅
靠近肯特郡的李镇
我能问问为什么
要在深更半夜去那儿呢?
因为你既是我可靠的同事
又是我忠诚的伙伴
两种身份我都需要
就我所知 事情是这样的
几年前 肯特郡李镇来了一个人
他叫内维尔.圣克莱尔
他买下了一座大别墅赛达斯
一年之后
娶了当地酿酒商的女儿
生了两个孩子
他投资了几家公司
每天早上都要进城
晚上从坎农大街
乘5:14的火车回来
他是个有节制嗜好
称职的丈夫
慈爱的父亲
与相识的人都很投缘
他的负债
就我们可以查证的而言
总共88英镑10先令
而他在银行的存款
有220英镑
因此 没有理由认为
他在财务上有了危机
真是书里的完人
华生
你口气里有怀疑
说明你不相信
我料想圣克莱尔太太来找你
说他丈夫失踪了吧
一点儿没错
看来又是生活
在重蹈覆辙
华生 什么意思?
我要无视你对生活的屈从
继续说下去
请吧
在星期一
圣克莱尔和平常一样进城去
在他离开之前他保证
会给孩子带积木回来
积木?
记住这点 华生
就在他离开不久
圣克莱尔太太收到了一封电报
称寄给她的一个贵重包裹
已经到了阿伯丁船运公司的办事处
她决定进城
取回包裹
吃顿午饭 购物一番
出于偶然
她发现自己到了斯旺达姆巷子
也就是你我昨晚
到过的那个肮脏小巷 华生
就在那时
一件奇特的事情发生了
请给点钱吧
从这里滚开!
内维尔!
你要去哪儿?
我要上楼
楼上没人
我看到我丈夫在楼上的窗口边招手
楼上没有人
我看见他了
我认得自己的丈夫
-他在这里干什么?
-楼上没有人
内维尔!
滚吧
-他们把她扔了出来?
-是的
一个马来人和一个印度水手
后者是那的老板
那男人是邪恶的化身
那里藏着一个凶手
凶手?还逍遥法外咯?
屋子的后面通向一条小河
那里有个方便的活动门
弃尸易如反掌
为什么警察没有逮捕那两个凶手?
华生 警察逮捕了一个瘸子
-瘸子?
-还有很多没有告诉你
但是我们已经到赛达斯了
谢谢
福尔摩斯先生?
有什么消息吗?
圣克莱尔太太
我还以为你睡了
这种时候很难睡得下
这是我的朋友和同事 华生医生
他好心地来协助我调查
福尔摩斯先生提起过您
圣克莱尔太太
我先行冒昧请医生在这里留宿
我也先行一步
准备了一点凉饭
华生医生 您坐我的位子吧
哦 不必了
华生 圣克莱尔太太是位固执己见的女士
拒绝她可有危险哦
谢谢
夏洛克 福尔摩斯先生
在吃饭之前
容我坦率地问一两个问题
也请如实地回答我
当然可以了 夫人
在你心底里 你觉得内维尔还活着吗?
坦白地说 我没有激动
也不会晕倒
那坦白地讲
我不这么想
你认为他已经死了
是的
被谋杀?
我没有这么说过
或许吧
他是死于何时?
星期一
那么你怎么解释
我在今天收到了他的来信
在星期五?
现在圣克莱尔夫人
我想知道你是否愿意帮我一个忙?
乐意效劳
我已经把你从开始到被人从房里轰走
那段时间发生的事告诉了华生医生
你能告诉我们后面的发展吗?
为了让华生医生知道?
也让我知道
我要重新梳理一下已经掌握的事实
如果您不觉得劳顿的话
当然可以
您能想象得到
我被不友好地
强行推出了房子
我找来警察寻求帮助
两个警察和一个警长
-布莱斯崔特警长
然后你们回到了房子那儿?
是的
这中间间隔了多久?
大概20分钟
我们回到那的时候
门没有上闩
但是我确信那个印度水手
在我离开的时候上了门闩
我想看看你楼上的房间
那里没有人
如果没有人
为什么不让我看一看呢
你的人留在下面
他是在这个房间!
我不是说过了
里面没有人
我们能看看那间房间吗?
你不必担心这个"绅士" 圣克莱尔夫人
他是警察局的老朋友
你瞧 警长
依据W.S.吉尔伯特所言
(著名诗人 剧作家)
"当警察可不开心"
(出自其著名音乐剧)
布恩先生是个职业乞丐
不 不是一个乞丐
是一个诚实的商人
他住在这里吗?
是的
你告诉我这里没人住
女士 这乞丐算什么东西
"要是你用刀刺我们 哪个不会流血?"
(出自)
出自莎士比亚 布恩先生
这个我知道 你之前曾告诉过我
警长...
这是泰晤士河 圣克莱尔夫人
还有大大的窗户
圣克莱尔夫人
一扇窗户和一条毗邻的河流
并不能自动证明发生过暴力致死事件
之前几个小时你都在这儿?
是的
还有谁在吗?
"不 我一直是朵孤独的浮云"
丁尼生?
(维多利亚时代著名诗人)
是沃斯沃思 警长
(英国"桂冠诗人")
他当时站在这里
我看见了他
圣克莱尔夫人 没有任何证据表明
他曾到过这里
有积木 警长
我看见了
我丈夫早上进城前
最后对我说
他要买些积木
作为我们小女儿的生日礼物
我知道了
你们这两位有买过积木吗?
一定是谁落在这儿的
这些是我丈夫的衣服!
你肯定?
需要我在你检查的时候
详细描述它们吗?
我丈夫裁缝师的名字叫斯穆德
如果你有心查看一眼标签
直到那时布莱德斯崔特警长
才相信我的故事
他和他的手下
把那栋房子搜了个遍
在窗台上发现了血迹
他们搜了马来人
印度水手 和布恩
但是没有发现
他们没能找到我丈夫的外套
外套?
唯一一件没有找到的衣服
直到落潮时候
衣服很沉 长官
一定是装了东西加重了分量
有421个便士
270个半便士
装满了大衣的所有口袋
说说你的结论 华生
请随便说 华生医生
我在这过去的一周里
想尽了各种可怕的可能
凶手肯定是乞丐布恩
除了他还有谁会有
那么多的便士和半便士呢?
警察也得出了相同的结论
他们逮捕了布恩
现在他正在警察局里
虽然如此 我的丈夫还有活着的可能
现在 圣克莱尔夫人
让我们来重新审视这封来信
我能念给华生听吗?
请便吧
谢谢
"亲爱的 请不要害怕"
"发生了一个大误会"
"需要点时间来澄清"
"请耐心等待 内维尔上"
用铅笔写在书的扉页上
八开纸 没有水印
在格雷夫桑德寄出
投递的男人有个脏拇指
上面不是你丈夫的笔迹吗?
-不是
-但是内容却是?
完全可以肯定
他写得匆忙时就是这样的字迹
无论是谁粘的信封
方法显然不对
嘴里嚼过烟草
当然这只是个小细节 华生
但是没有什么比小细节更重要
圣克莱尔夫人
还有附件吗?
他的戒指印章
圣克莱尔夫人 你丈夫是否提起过
斯旺达姆巷的黄金酒馆?
从来没有
我猜华生医生有问题要问你
这是个很难启齿的问题 圣克莱尔夫人
但是...你有发现你的丈夫
有吸食鸦片的症状吗?
他一直表现得再正常不过
但是我得承认
我辨别不出这些症状
它们是什么样的?
嗯 无精打采
没有活力
集中不了精神
对什么都没有兴趣
华生医生是位成瘾症的专家
我的丈夫没有对鸦片上瘾过
也就是说 他现在也没有对鸦片上瘾
福尔摩斯先生
我知道你认为我丈夫死了
我也想到了
信可能是星期一写的
直到今天才寄出
我知道根据现有的事实
只能得出他已经被谋杀的结论
但同样 我仍然觉得他还活着
我们之间有一种强烈的感应
我能察觉到是否有厄运降临在他身上
请帮助我找到他
华生 如果内维尔.圣克莱尔还活着
为什么他不回家澄清真相呢?
很可能是因为他已经不在人世
没错 可是这封信呢?
可能是任何时候写下的
或许是在被逼之下
也可能是技艺高超的伪造
那戒指印章?
很容易被摘下
特别是被害人已经死亡的时候
没错
据此推测
如果内维尔.圣克莱尔死了
他是怎么死的呢?
显然他是被谋杀的
被谁?
警察认为是这个叫布恩的家伙
我看也没有反对的理由
除了...
除了什么?
你说他是个瘸子?
是的
他瘸得有多厉害?
只是有点儿瘸
我的从医经验告诉我
如果身体的某个部分有残疾
常常作为补偿
其它部分的力量会得到加强
你不信?
这个男人是个职业乞丐
城里人都知道他
也受大家欢迎
我见过他好几次
他十分机灵
能哄给他钱的人开心
听起来他不像害人之人
那么为什么警察逮捕的是他
而不是印度水手呢?
这个问题
我也问了布莱德斯崔特警长
谋杀明显是为了灭口
凶手肯定是布恩
这些是内维尔.圣克莱尔的衣服?
为什么你排除了印度水手的嫌疑?
因为圣克莱尔女士看见
他的丈夫在楼上窗口处
显然在与对方打斗
她想上楼的时候
和印度人狭路相逢
反过来说
或者更明确地说
当印度水手和他的帮手
在把圣克莱尔女士轰出楼的时候
楼上还在打斗
我们都知道最终让
内维尔.圣克莱尔死于非命
21岁时的生日礼物
一个为人谨慎的男人
没有磨损的痕迹
杀害圣克莱尔的动机是什么?
这还需要推测
没有残留的鸦片
会不会是抢劫?
不 不会
圣克莱尔的钱包在他的口袋里
钱没有被碰过
那怎么解释在口袋里的硬币?
这我真回答不了 福尔摩斯先生
让我试试
布恩杀死了圣克莱尔
他交换了衣服
想要利用它和上面的口袋
他搬起尸体
穿过房间
把它推出了窗口
因此留下了摩擦的痕迹
以及窗台上的血迹
他把尸体扔进了河里...
被潮水带走了
在这过程中
他听到了楼下的扭打声
正是圣克莱尔夫人想破门而入
时间刻不容缓
必须马上处理掉衣服
他从上衣开始
他立即意识到
它会飘在水上而不会沉下
所以他会怎么做?
他冲出房间到了某个秘密角落
那里藏着他讨来的钱财
他两手抓得满满的
塞进了大衣的口袋里...
然后扔下了水
要是你的人没有来
那其它衣物
也会被他这么处理
他只好把其它衣服藏在了窗帘后面
希望不被人发现
要是圣克莱尔夫人没有那么执着的话
它们真的不会被注意了
警长 那个鸦片馆里
无论上演了什么样的阴谋
我不能相信
那个印度水手会置身事外
那天我也很想逮捕他
现在我再派两个人去吧
不
警长
请容许
我提出另一个方案?
请说
让我乔装后直接去拜访那个鸦片馆
就能发现我们想知道的
但是你发现了什么?
什么都没有
我确信...所有人
都讲了实话
我无法看清这整件事
你呢 华生?
我也没有
但是我看见了一个女人
无论那些客观的证据如何
依然相信她的丈夫还活着
你曾多次讲过
一个女人的直觉
或许比一个推理
更有价值
是啊
但是如果他还活着
他会在哪儿呢?
我不知道
但我有个不情之请
现在已经是临晨四点了
我能睡了吗?
当然行
谢谢
华生
几点了?
黎明
我只睡了两个小时
我想你能体谅我
现在把你叫醒吧
我想你有个好理由
准备好上路了吗?
当然
非得这么早吗?
我有个小理论要检验一下
有人危在旦夕吗?
当然不是
那能不能等会儿再检验你的理论?
五分钟后楼下见
五分钟
快  尼尔森
你真是生性寡言 华生
作为一个同伴来说真是难得
华生 你见证了
欧洲最笨的傻瓜之一
-你夸张了 福尔摩斯
-我该被从这里踹到查林十字街
你叫我起床的时候 我有这个打算...
我找到了破解的钥匙 华生
在这个旅行袋里
早上好 先生们
华生 我得承认 我之前有眼无珠
但是后知后觉
总比不知不觉好
布莱德斯崔特
我打过电话问乞丐布恩的情况
他在监狱里 福尔摩斯
我能为你做什么?
我期待能见一见他
他很可能在睡觉
大多数人现在都在睡觉 福尔摩斯
啊 福尔摩斯和华生医生
请这边走
你需要把包留在办公室吗
福尔摩斯先生?
我要随身带着它
里面有钥匙
他是个肮脏鬼
脏极了
拒绝清洗
说洗了会弱化人的抵抗意识
睡着呢
他很美吧?
警长 能不能劳驾为我
尽量轻地打开牢门?
先生们 请容许我向你们介绍
肯特郡李镇的
内维尔.圣克莱尔先生
我的天
这是真的
你们还能起诉我什么?
起诉你让内维尔.圣克莱尔先生失踪了
因为我让自己消失了?
我从警已经27年
今天这事真是破天荒了
但是既然已经没有了犯罪事实
我是在被非法拘禁
"我的力量强大了十倍"
"因为吾心纯洁"
阿尔弗雷德.劳. 丁尼生
(前情所提过的著名诗人)
你欺骗了你的太太圣克莱尔女士
这还叫纯洁吗?
请听明白
我愿意接受拘留
甚至被处死
也不要让这个可悲的秘密
被我的妻子和孩子得知
真相已经大白了  圣克莱尔先生
那我就全说了吧
我父亲是切斯特菲尔德的一个小学校长
我受到了良好的教育
四处旅行 登过舞台
最后成了一名伦敦报纸的记者
有一天 我的编辑
想要一篇关于市中心
乞丐生活的连续报道
我自愿请命
所以你扮成了一个乞丐?
是的
而你当过演员的经历
肯定派上了大用场
是的
没错
是的 我给自己的脸化妆
让自己尽量看起来可怜
我还伪造了吓人的伤疤
我用一块肉色的药膏装成歪唇
然后戴上黑色的假发
合适的衣服
在市中心干起了乞讨的活计
表面上是个卖火柴的 但是 没错
其实就是个乞丐
而且你干得不错吧?
是的
一天我就讨到了26先令4便士
我为报纸写了文章
我的编辑很高兴
之后我就忘了这事儿
直到有一天 一张我曾为一个朋友
背书担保的票据
让我成了债务人 整整25英镑
我绞尽脑汁
我是说...我该怎么办?
突然我灵光一现
我向我的雇主请了两个星期的假期
在城里开始行乞
十天后我筹足了钱
有能力还清了那笔债
那时候起我一发不可收拾
那时你在报社挣多少?
一星期两英镑
远远要比行乞少
是的
在最近的几年里 我平均
一年能起码讨到700英镑
但那不是让绅士蒙羞的事吗?
冷静些 布莱德斯崔特
我想 更恰当的说
圣克莱尔不是个普通的乞丐
人们不会想到一个乞丐
能如此旁征博引莎士比亚
狄更斯先生
圣经
甚至是最新的流行的诗歌
你是乞丐中的佼佼者
我不能自称什么
但是正如警长所见
我有一份绅士的收入
所以我还是像绅士一样生活
我在肯特郡买了一个别墅
娶了一个美丽可敬的女人
每天早上我进城做自己的买卖
这回你一定是
和印度水手达成了什么?
是的 我付了大笔钱
租用他楼上的房间
他会为我保守秘密
我虽然在一群贼人中
但是还是遇见了有讲信义的
你瞧 每天早上
我以一个肮脏的乞丐露面
每天晚上
又变回绅士
和我们说说星期一的事
那天我已经收工了
在鸦片馆楼上换衣服
突然我看向窗外
又惊又怕地发现
我的妻子正在街上
她直直地看着我
内维尔!
我跑下楼找到了印度水手
你不能让她进来
我会说楼上没有人
她可能会带警察回来
我会告诉他们楼上没有人
布恩先生会在楼上
布恩先生是住店的客人
他有权在楼上
内维尔!
于是我变成了布恩
又一次做回乞丐
然后我想到
或许会搜查房间
我的衣服会出卖我
所以我拿起我的外衣
塞进硬币增加它的重量
硬币都是从
我装着的财物的皮包里拿出来的
原本还要处理我其它的衣服
但那时警察到了
剩下的你们都知道了
我们在窗台上找到了血迹
在我急着开窗的时候
割伤了自己
破了点皮
"但要是你刺我的话"
(出自)
于是我被逮捕了
以谋杀自己的嫌疑
你给你的妻子造成了极大的痛苦
但我给她写了信
让印度水手寄出去?
-是的
-它没有被寄出
昨天才收到
他很可能把它给了一个他的水手客人
我不能原谅自己
给自己的妻子带来了痛苦
现在我能去找她了吗?
我们必须提一个条件 圣克莱尔先生
任何条件
你不能再扮演布恩了
我最庄严地发誓
永别了 可爱的布恩
"愿成群的天使们用歌唱抚慰你安息"
(出自)
威廉 莎士比亚