福尔摩斯回忆录
第5集
华生
"着魔"的医学术语是什么?
知道吗 我觉得...
我得去安葬一个鬼魂
它跟着我有一阵子了
我要出门几周
去苏格兰高地
同时 看到你在诊室的时间变长
你的病人也会受到鼓舞吧
贝克街那边怎么办?
邮件存在邮局里 有第欧根尼俱乐部在
(福尔摩斯哥哥所在俱乐部)
一切照旧 你知道我的办案方法
我会时刻关注着你
用我的第三只眼
皇冠宝石案
110克拉 先生
比"希望之星"还要大
(世上最著名的蓝钻 又被称为厄运之钻)
甚至比"光明之山"还大
(镶在伊丽莎白二世王冠上的钻石)
难怪法国佬那么着急想把它要回去呢
还有10分钟就要闭馆了 先生
杰拉德!
这是我姐姐艾格尼丝
你没看出来
我们之间有明显的血缘关系吗?
就是骨架
加里德布家特有的
不论男女 你没看出吗?
这是艾米丽
我们是伟大的盎格鲁撒克逊人的后裔
古老的血统流淌在我们的血液里
听到这些我很宽慰
哦 快请坐
你们是说加里德布?
医生 我没有再三重复的习惯
她没有再三重复的习惯
我刚说过了 亲爱的艾格尼丝
我姐姐听力不太好 你知道吧
我大学里有一门课程
就是由加里德布讲授的
他还记得你 华生医生
你们是亲戚吗?
他是我们的哥哥 叫内森
正是因为他我们今天才会来这里
他病了吗?
-没有大碍
-没有
那是你们之中的哪位病了?
-啊 没有大碍
-一点没有
自从我跟我姐姐年轻时起
就遵守着一种
规律健康的生活习惯
我父亲不允许的
而且我们要求我们所有的先生们都照做
你们的先生?
我们的房客先生 华生医生
哦 明白了 你们出租房子?
不是随便租给任何人的 你明白吗?
我姐姐和我对于与我们
同住一个屋檐下的人很挑剔
难道不是吗 艾米丽?
我不太明白
如果没人生病
那你们为什么来见我?
我以为这很显然啊 医生
我们有案子要找夏洛克 福尔摩斯先生
迈克罗夫特 醒醒
坎特梅尔?
在第欧根尼俱乐部很少见到你啊
你依照要求跟你弟弟谈过了吗?
哎呀 没有
不必我提醒你
是谁发出的要求吧
这是首相先生的私人愿望
希望你的弟弟能够运用他的侦查技巧
找到马扎林钻石
然后按时返还给白厅
(英国政府所在地)
我恐怕夏洛克现在没空
没空?
实在有点为难
但他正在苏格兰着手另一件案子
大约一周内都回不来
这样不行 迈克罗夫特
你必须
让你弟弟赶回来
你知道马扎林钻石的历史吗?
知道 我当然知道
它是以路易十四时代的首席部长
卡迪纳尔.儒勒.马扎里纳命名的
现在属于女王陛下
对 但马上就要被归还给法国
作为英国人民
友好的象征
我相信你也同意这样的象征
肯定会巩固
我们两国之间的关系
如果我们现在食言
将会招致外交危机
首相请求你弟弟
来调查这个案子
而且福尔摩斯先生
从未让他失望过
我亲爱的霍拉休
如果夏洛克在这儿
我肯定他绝对十分乐意效劳
至少 我想他会帮忙
但你看他并不在这儿
所以他无法效劳
但我可以
给我个机会
他昨天来了
谁来了?
那个美国人
一个美国人到你家里
拜访你哥哥
然后要给他很多钱?
五百万美元
五百万美元?
三个人平分
一千五百万美元
只要是姓加里德布
但只有姓加里德布的男人能分到财产
像我哥哥
还有那个美国人
但显而易见 医生
他根本就不姓加里德布
他说他姓这个
但我们不信 对吧 艾米丽
凭什么不信?
骨架
他就没有这种骨架
没有
当然啦
骨架
无论是谁干的
那人绝对是个恶棍
迈克罗夫特 想想国家
想象一下如果找不到马扎林钻石
或者再被发现时
它已变成别的样子
那么 女士们 失陪了
还有病人等着我呢
这是我们的名片 医生
你会为我们伸张正义
是吗 医生? 拜托了
我会尽力的
五百万美元
谢谢您的倾听 医生
走吧 艾格尼丝
他没有我原想的那么聪明
加里德布这个姓氏
或许对你们来说毫无意义
但我觉得我应该一一道明
这桩神奇案件里的特别之处
钻石被窃之前
展出了多久?
大约10年
在同一个玻璃橱中?
是的 据我所知
这个锁被换过吗?
整个大门都被换过 福尔摩斯先生
根本无机可乘
督察 无论谁来到这里
毫不费力地
谁取走了钻石
鉴于锁上没有任何印记或刮痕
显然不是强行取走
因此我们可以得出结论
盗贼有钥匙
一旦进来
就能够轻而易举的
敲碎容器
取走宝石
我想你不知道失窃案发生的确切时间 对吗?
是的 先生
那么...
他袭击我的时候
我当时正要送走最后一批访客
并准备上锁
你看到他了吗?
没有 先生
在我要转身之前
他猛击了我 我就倒下了
你似乎很肯定袭击者是位男性
并且是单独行动
哦 我是这样猜想的 先生
但我无法断言
据我所知
伯爵走后 博物馆空无一人
伯爵?
伯爵 西尔维乌斯
是袭击发生前 最后一位离开大楼的访客
内格莱托.西尔维乌斯伯爵
我们跟他谈过了
他不记得看到任何异常
他肯定这么说
而且部长亲自要求我不要查这条线索
伯爵很幸运 先生
如果再多留一会儿
他可能也会遭到袭击
他来了 内森
哦 亲爱的
哦 他没来 是吗?
不 他来了
小沃特金斯
很高兴这么多年后再见到你
不用管我们 医生
请坐 请坐 小沃特金斯
家族的物种 蝙蝠
我是在年轻时
去非洲东南部的索法拉旅行时
在一个地下洞穴里发现他的
我现在当然不常出门了
老胳膊老腿不如当年啦
Nathan
华生医生是代表歇洛克.福尔摩斯先生来的
他是要来跟你谈谈那位加里德布先生的
而不是你那老胳膊老腿
哦 在这儿呢
告诉他那个美国人跟我们说什么了
我们的访客先是解释说
任何来自于美国堪萨斯的人
都会认得这个名字
亚历山大.汉密尔顿.加里德布
他没有任何亲戚或家属
但他以自己姓氏的独特为自豪
正因为此 我们走到了一起
一天 一位老者拜访了我
他为能够找到同姓的人
而兴奋不已
于是决定要找到
世界上还有没有其他姓加里德布的人
于是他请我再去找到一个
我说我很忙
不可能花时间
周游世界
寻找其他姓加里德布的人
但在他死后
那是一年后
他留下了堪萨斯州记录在案的
最为诡异的遗嘱
他把他的财产分为三份
其中我得到一份
只要
我再找到两位加里德布
他们将平分剩下的部分
每人五百万美元
但除非我们三人齐聚
否则我们无法染指财产
我完全不相信
先生 整个美国都没有这个姓氏
我仔仔细细调查过了
而我也联系不到任何一位加里德布
然后我决定到这片故土试一试
果然
伦敦电话号码簿上有你的名字
三位成年男子 先生
这正是亚历山大.汉密尔顿.
加里德布的遗嘱里指定的要求
已有两位
只差一人
五百万美金
哈利路亚
空前的财富
女性亲属不够资格
这个世界上肯定还有
其他姓加里德布的人
你怎么看?
你相信这个人的故事吗 加里德布先生?
哦 毫无疑问
他看起来很诚实
哦 真的吗
那人就是个无赖
你的妹妹们有不同意见
艾米丽和艾格尼丝读了
太多不切实际的小说
总要在本应光明的地方寻找阴影
胡说
谢谢你的讲述 加里德布先生
很高兴再次见到你 先生
内森 你真是...
你只要得出自己的结论就行了
如果那位
美国的加里德布看起来像是恶棍
那你们早就会跟他撇清关系了
但如果事情再有发展
请务必 务必告知我
哦 我们会的
再见 先生
再会吧 小沃特金斯
胡言乱语
只消想想我用五百万美金
能够做些什么
我拥有这整个国家
财富的核心
我会是这个时代的哈里斯.史洛安
迈克罗夫特.福尔摩斯
好吧 好吧
先是警察
现在又是你
你是来看我把马扎林宝石藏在哪儿的吧?
我可没料到你会承认 伯爵
那你不会失望的
您请
小心
这是微利扳机
(一触即发的)
这是来自
威尔士王妃的礼物
如此的协调
如此的工艺
如此美好的东西
却奇怪地落入错误的人手中
是啊 她真是美轮美奂
她?
钻石
哦
我得说我很惊讶之前没有人
试图把她从白厅偷走
我相信诱惑一直都在 伯爵
只是缺少胆量和机会
胆量和机会
还有动机
好财与贪婪就是动机 伯爵
我确信你对这不陌生
警察十分相信
盗窃发生的时候
我在大楼之外
接受事实吧
我会循着自己的线索调查
就像明尼.沃兰道夫控告你
偷了她的珠宝时 我弟弟做的一样
我问心无愧
*我们的过去是无法分隔的二重体 迈克罗夫特
或许你对我怀有私人恩怨
但那并不会赋予你
玷污我名誉的权力
这是我们之间的事 伯爵
你和我
哦 原谅我
这是微力扳机
(一触即发)
需要我等着吗?
不 不必
很好
走吧
亲爱的福尔摩斯
我同意五百万美金
是无法想象的慷慨数额
为了我过去的导师
我希望这不会被证明是假的
很抱歉打扰你 医生
有位加里德布先生要见你
谢谢 赫德森夫人 让他进来
抱歉 我以为是别人
你以为是内森.加里德布吧
你一定是沃特金斯医生吧
差不多
我能为你做些什么 加里德布先生?
首先 你可以停止干涉
完全与你无关的事情
抱歉
我今天见了那位老人和他的妹妹们
他们告诉我
你是代表夏洛克 福尔摩斯先生
并不是针对你个人 加里德布先生
福尔摩斯先生和我能够从
其他民众无法获取的渠道得到信息
我不想警方插手私事
但肯定的是 我们越早找到
第三位加里德布先生
对所有人都越好
那就不同了
如果你是乐于帮忙找到第三人
那我看不出有任何害处
希望这样能让你安心 加里德布先生
约翰.加里德布
如果我刚才对你有任何唐突
那很抱歉 沃特金斯医生
叫我华生就行
我对这个国家完全不熟悉
还没适应你们英国人的方式
我想对你这样
温文尔雅而又单纯的人来讲
我肯定看起来很没耐心
希望你的搜寻顺利 加里德布先生
如果我发现任何有用的消息
我会通知你
万分感激 医生
万分感激
约翰.加里德布穿着一件英国的外套
肘部和裤子上有磨损
膝部有松弛下垂 说明至少穿了一年
尽管他那么说
但我打赌他不是刚刚来到这个国家
你应该不会拒绝与
手里有质量上乘的钻石的人
做交易吧?
看情况 迈克罗夫特先生
看什么情况?
当然是钻石的情况
它的合法性
哪怕是由社会上一名
受尊敬的人士拿来的也是如此?
即便女王陛下拿她的王冠来
我也一样拒绝与她交易
难以想像
那些结晶的碳块
能够成为人类巨大幸福与灾祸的来源
有些事最好在私下讲 迈克罗夫特先生
你了解吗?
我想我们都很了解对方
你有一份声誉很好的生意
无法承受错误的发生
干杯
(希伯来语)
有人拿来过钻石?
是的
我当然很感兴趣
他愿意付一大笔钱
谁?
告诉我
伯爵
叫什么?
西尔维乌斯伯爵
这样我不能接受
我两天内要货
绝对无意冒犯 先生
只有罗杰.普莱斯伯里
能够在一周内切割好您的钻石
但他把他的手艺带进坟墓里去了
那么我最好在还有时间的时候
找个活人把这活儿给干了
你还能找谁
谁是罗杰.普莱斯伯里?
啊 一个真正的天才
一个没有生命 毫不成形的石头在他手里
能够变成活生生的能够呼吸的艺术品
钻石就是他的生命
而他也因此而死
的确 五年前他在
一次有关宝石的争吵中被谋杀
如此的惨剧
你看到伯爵的钻石了吗?
哎呀 没有
但他给我描述了一下
他描述的是圆形的宝石
有着最上乘的纯度与颜色
大约重100克拉
是110 迈克罗夫特先生
未免与马扎林宝石的特征
也太相近了
我已经耽误你太久了
完全没有 迈克罗夫特先生
完全没有
夫人们
夫人们 我有新消息
夫人们 告诉你哥哥我有好消息了
你对于伯爵的厌恶是众所周知的
但个中缘由却不为人知
他让我们社会上层阶级
丧失名誉
那是你的个人观点
哦 我想你知道
明早圣詹姆斯宫接见的宾客中
伯爵的名字在列
他应该被送进监狱
威尔士王子与王妃
不太可能款待犯罪嫌疑人 是吧?
走吧 乔治
真迷人
你真是个无可救药的奉承者 西尔维乌斯伯爵
如果波提知道你如此关注
他会非常心烦意乱的
您最谦卑的奴仆 夫人
美好的东西
却落入错误的人手中
这儿
霍华德.加里德布 农业机械制造商
捆扎机 收割机 蒸汽及人力犁耕机
钻头 耙
农用车 四轮马车
及其他设备
钻井评估
位于阿斯顿的格罗夫纳大楼
约翰 内森现在是霍华德
第三个加里德布
- 再读一遍广告 医生
- 注意拼写
霍华德.加里德布 农业机械制造商
捆扎机 收割机 蒸汽及人力犁耕机
他是怎么拼plows(犁耕)这个词的?
P-l-o-w-s 哦 这是美式拼写
(英国拼作Plough)
可能是印刷错误
哦 四轮马车
伯明翰的钻井
那么 你是在暗指
这个广告
是由美国人写的
约翰.加里德布?
就是说霍华德.加里德布
压根就不存在
而且他要内森明晚在伯明翰
他的办公室里单独见他
这有问题 医生
绝对有问题
内格莱托.西尔维乌斯伯爵
射击选手 运动员
常出入社交场所
骗子 无赖
抱歉 先生 麻烦...
在这儿
现在是钻石偷窃者
我会逮到他
你不能进去
没事的 赫德森夫人
华生医生
料到伯爵会来
那你早该跟我说一声
(马扎林宝石仍然下落不明)
我想要私下与这个人谈谈
不用走 华生
你是想方设法来惹恼我
你派你的爪牙跟着我
我的爪牙?
我跟你保证 没有
两天前是位出租马车车夫
今天是宫殿里一个白痴老头
你给予我的乔装太多赞美了
那么
你承认你一直纠缠我
为什么?
我要马扎林宝石
你是来打探我知道多少
以及看看是否有必要除掉我
而我知道所有事情
只除了
现在你要告诉我的
马扎林宝石在哪儿?
我怎么可能
告诉你她在哪儿呢?
你知道这个笔记本里记载着什么吗 伯爵?
关于你 都在这里
你可鄙而危险的生命中的每一件勾当
你知道的 你手里什么都没有
这是里维埃拉头等火车上抢劫的记录
而这里 哦
同一年 伯爵
里昂信贷的伪造支票案
不 这个你说错了
那关于其他的我都说对了
伯爵 是这样
你是个玩牌的人
当对方掌握着所有的王牌
弃牌投降比较省时
这些跟马扎林宝石有什么关系?
我找到载你去白厅
又载你离开的车夫
我找到看到你
审视珠宝盒的侍从
我找到拒绝为你
切割宝石的宝石商
这是我手里的牌
但还缺少一张
方块Q
(也有钻石之意)
如果你坚信她在我手里
那你是浪费时间了
如果对你来说是消遣
那就继续纠缠我吧
这对我来说可不好玩
但记得 微力扳机
他打算怎么处置钻石?
珠宝商说要花数周
才能切割好钻石
只有个叫普莱斯伯里的人
能够更快完成
但他已经死了
不过杀了他的人可能还活着
他提到微力扳机是什么用意?
他在暗示我会死于非命
这些是罗杰.普莱斯伯里的验尸照片
恐怕很令人不快
你一定很习惯于这种景象 医生
哦 是的 的确
关于他的谋杀你还能告诉我们什么 督察?
一个叫温特的男人
我这儿有他的照片
来自我们的罪犯图库
因过失杀人罪
判处五年监禁
哦 两个月前被释放了
这就是他 芝加哥人
詹姆斯.温特
化名摩尔克罗夫特
化名伊万斯
化名...
约翰.加里德布
你所知的那位约翰.加里德布
曾经为罗杰.普莱斯伯里工作
非常奇怪 真的很奇怪
走开 走开
让开路
让开
让开 警官!
亲爱的华生
普莱斯伯里死于五年前
曾是加里德布的房客
福尔摩斯
迈克罗夫特
天啊 我还以为是你呢
这说明我的调查已经
非常接近他的阴谋了
要保持这个地方整洁
一定让您很费心 赫德森夫人
我姐姐和我很习惯于凌乱
看来那位约翰.加里德布是个骗子
他叫温特
我告诉过你了 艾米丽
我不喜欢他的眼睛
-是因为骨架 亲爱的
-他就是没有这种骨架
刚来了一封电报
谢谢 赫德森夫人
那么夫人们 拜托
速来工坊
紧急Ikey
这很重要
告诉我 关于你们美国房客的事情
以及他为什么离开你们家
哦 他不是离开
就是失踪了
你记得是什么时候吗?
时间?
哦 亲爱的
四到五年之前吧
是吗 艾米丽?
差个把个月吧 亲爱的
之后你们的哥哥占了他那间房?
你怎么知道得这么清楚 医生
加里德布小姐
还有加里德布小姐
华生 你能护送这两位女士回家吗
我有要事要办
我随后去找你
我会试着说服内森
不要去伯明翰
我们十分感激
那会对他的健康造成不可弥补的损害
打扰了 女士们
我有幸能够见到
两位最高明的侦探
哦 有趣的怪人
我真的非常遗憾
覆水难收 迈克罗夫特先生
范赛达尔正在伦敦
他打算在明晚前
回阿姆斯特丹
谁是范赛达尔?
他在泰晤士河上有条船
我不知道在哪儿
他要带...
他要带马扎林钻石去阿姆斯特丹
你确定钻石还没被切割吗?
啊 是这样 你看
它可以被切开
只需一下就能切下一粒
普莱斯伯里的助手
掌握了切开大钻石的工艺吗?
别人可能会信
但我不信
那人是个罪犯 加里德布先生
而他就不存在
哦
胡言乱语
-他就不存在
-我们已经告诉你了
-不是吗 艾米丽?
-胡说 你们就是嫉妒
因为我马上就要得到五百万美元了
我没有权力劝诫您
但这是我的专业意见 加里德布先生
您不应该去伯明翰
让开 小沃特金斯
除非你想被踩着
等我明天回来时
我就成了有钱人了
休斯顿
医生 我姐姐和我马上就要睡了
如果你要就寝的话
-我们这儿有很多空床 医生
-不 不
不用担心我 加里德布小姐
我就呆在这儿
哦 那么
有很多垫子
我们把这些堆起来 更舒服点
肯定的
不 不用 别让我
别因为我让你们睡不成觉
我把窗帘给你拉上 医生
哦 不 不用 不用 这样就行
随意用茶和点心 好吗 医生
非常感谢
如果你想要的话 还有点雪利酒
别客气
实际上 我只要...
来吧 艾米丽宝贝
晚安 医生
晚安
都走了是吧?
是的
很好
多么诡异的房间
恐怕加里德布先生已经在去伯明翰的路上了
哦 那很好
这比我料想的更严重 华生
你可能需要这个
熄灭蜡烛 华生
那是雪利酒吗?
是的
这雪利酒还不坏
我想你是詹姆斯.温特吧
华生
我没事
我看到他手里有枪
我没...
你找错人了
我想没有 温特先生
这是普莱斯伯里的主意
普莱斯伯里已经死了
是他活着时的主意 先生
你得相信我
他三年里每周都去博物馆
就为了找到偷马扎林宝石的方法
然后切割它
复制一把钥匙很简单
他死前没有机会实施这个计划
因为那把钥匙 他被杀了
不是我杀的 先生
抱歉 医生
我在法庭上就是这么跟陪审团说的
我们只是对珠宝起了争执
但他们不相信我说的
是你偷了马扎林宝石吗?
不 先生 不是我
我不是故意打你的 抱歉
那是谁干的?
杀普莱斯伯里的凶手
是除我以外唯一知道
偷宝石计划的人
也是唯一冷酷到
能够从白厅偷走钻石的人
也是让你遭受
五年牢狱之灾的人
我们适合在一起合作
来 让我帮你
他能偷走它
而我可以用普莱斯伯里的工具
进行快速切割
但内森.加里德布碍事了 对吧?
是的 而我是唯一
知道那个工坊位置的人
你知道吗 我想要来这里
你知道吗 当我找到这里
发现这个又疯又蠢的昆虫学家
正端坐在那上面
又从不离开自己房间
所以我想方设法地要支走他
老实点
干掉他要简单多了
但我是个软心肠
像你们的拜伦勋爵所说
"他有着最和善的心肠"
"永远不忍割开咽喉"
马扎林宝石在哪儿?
我的同伴正要把它带到这儿来
但我想我们得先切开它
再运到阿姆斯特丹去
范赛达尔吗?
对啊
它已经在去阿姆斯特丹的路上了
你的同伙背叛了你
就像他之前背叛别人一样
我和他有约定
而君子一向遵守诺言
上路吧 范赛达尔
不 别 别
该给你找个医生吗 医生?
不 不 给我条毛巾
还有水就行 谢谢
你的同伙利用了你 温特
他本来就没打算让你
切割钻石
你已经完成了你的使命
那么 范赛达尔的船在哪儿
我的兄弟
棒极了