福尔摩斯归来记
第一季 第7集
你蹲在下面干什么呢 倍波
往后退
我们终于抓住他了
六座拿破仑半身像
雷斯垂德 你手头有什么不同寻常的案子吗
没有
没什么特别的
那就说说吧
既然你提起了 福尔摩斯先生
那我就不否认自己的确有些心事
四天之前我知道了这件事
一个叫莫尔斯.赫德森的人
在肯宁顿路上有一间
卖画和雕塑的店铺
但是昨天晚上发生了一件更严重
更不寻常的事
入室盗窃
没错
巴尼科特医生家被人入室行窃
这座半身像
是医生从莫尔斯.赫德森那
买回来的一对中的一个
被摆在了家里
另外一个则放在了
两英里以外的诊所里
同天晚上的晚些时分
这确实很新奇
是的 我觉得你会喜欢
虽然我觉得相比起来
更属于华生医生的领域
有病?
我应该说是疯狂
一种神经失常的疯狂
你不会觉得现在还活着
如此憎恨拿破仑的人吧
事实上偏执狂的表现是没有限度的
你知道有这样一种情况
当代法国的心理学家们称之为"偏执意念"
如果有人不能摆脱...比如说
拿破仑战争时期
(法国与英国等反法联盟之间的战争)
前人埋下的战争阴影
就可能形成"偏执意念"
在它的影响之下
他能够因任何幻想而失去理智
我亲爱的华生 这样说不通
那你怎么解释
我没有打算这么做
你看看
我只观察
这位先生虽然古怪失常
却遵循着一定的模式
我是说例如
在巴尼科特医生的家里
一点动静就可能惊醒熟睡中的人们
所以半身像被拿到了屋外才被打碎
但是在他的诊所里
那里引起警觉的危险比较小
它就被原地打碎了
我提到这个的唯一原因
是因为你经常对这些细节有特殊的偏好
无论是多琐碎的小事
我说事无小事 雷斯垂德
我办过的一些经典案件
都是靠它们柳暗花明的
是的
那件阿贝尔奈提让人头大的案子
我可不擅长分析家长里短
华生 劳驾解释一下?
什么
其实就是 只有福尔摩斯注意到了
芹菜在大热天里
能陷进黄油里的深度
噢
所以你看 我不能对你的三座半身像
一笑置之 雷斯垂德
不过 请麻烦你
向我更新事情的发展情况
听听这个 福尔摩斯
"马上来肯星顿
皮特街 131号" 落款雷斯垂德
什么事
它可能是任何事
但是我怀疑这是
他昨晚故事的后续
你知道我的"偏执意念"
喝完你的咖啡
门口已经有辆车在等着了
两分钟
起码是谋杀未遂
没有什么可以阻止伦敦的卖报男孩
从那年轻人伸长的脖子看
一定是发生了暴力犯罪
雷斯垂德很快就会告诉我们
看看这个 华生
台阶底部被冲洗过
其余部分都是干的
脚印倒是不少
是的 不过是谁的?
先生们 又是拿破仑半身像的事情
他们又打碎了一个?
恐怕事情发展到
一个更严重的地步了
这边请
哈克先生 请允许我介绍
夏洛克 福尔摩斯先生和华生医生
霍莱斯.哈克先生
就职于中央报业联盟
你们能来真是太好了 先生们
请原谅我的激动
用不着道歉 哈克先生
一具尸体出现在门口总是会让人不安的
你告诉他了?
一个字也没说
现在告诉我们到底发生了什么事
这是件不寻常的事
我一生都在收集别人的新闻
现在我有了自己活生生的故事
却连句话都讲不完整了
如果我是个记者
一走进来
就会采访我自己
然后在每份伦敦报纸上刊登两大版专栏
现在我却得一遍一遍
把这些宝贵的消息
透露给乱七八糟的人
不过我听过您的大名
歇洛克.福尔摩斯
所以如果你可以解释这件奇怪的事
那我宁可自找麻烦
再告诉您一遍
晚上我有一大堆的新闻工作
需要在隔壁的工作室里完成
在今天凌晨快天亮的时候
那一幕一定会在我梦里反复重现
我们知道被谋杀的男人是谁吗
还不知道 但是要看尸体的话可以去太平间
你的半身像是哪买的  哈克先生
从肯宁顿街上的赫德森先生那买的
我们知道它的下落吗?
门口的警官
告诉我 在坎普顿大宅路
一栋空房的花园前找到了它
我正要过去看看 一起吗?
等一下下 雷斯垂德
这个入侵者要么腿很长
要么就是一个非常灵活的家伙
普通的身手要从下面爬上来很困难
更不用说开窗了
哈克先生 一起来吗
去看看你的半身像的残骸?
对这事儿我必须写点东西出来
尽管我相信伦敦的每份报纸
都会有完整详细的报道
在街头被叫卖了
我总是这么倒霉
你记得卡斯特赛马会上
看台倒塌事件吗?
我是那个看台上唯一的记者
也是唯一没有发表报道的记者
因为我太震惊而写不出一个字来
现在我又落后于人
得动笔写这件发生在我家门口的凶杀案
怎么样?
我们还有很多要查
但有个事实很有启发性
他没有在屋里打碎它
也没有在屋外立刻动手
可能他当时很慌乱
急于见其他同伙
所以不知道自己应该怎么办
很有可能是这样
但是他为什么选择
在这栋房子外打碎它呢?
它没人住呀
所以他知道自己不会被干扰
是的 还有一栋空房
就在街头
他肯定先路过了那里
为什么不在那里打碎它呢?
路灯呀
啊...你说的对
那下一步怎么办呢
福尔摩斯
记住它
写在备忘录里
我们可能晚点会遇到
跟它有关的事情
同时 在我们分头行动之前
我建议最后一起去个地方
哪里?
太平间
他们现在还不知道他的身份
他穿得很不像样
但是并不像工人
无论是谁干的
脖子可抹得不够利索
哦 那是因为凶器是把有齿状的刀刃
但它是属于凶手的
还是死者的 我们还不知道
他口袋里有任何可以识别身份的东西吗?
几乎没有
如果这个能让你感兴趣的话
福尔摩斯先生
不好意思 雷斯垂德
我刚才在想事情
一件神秘得连我都解释不了的事
"死亡"
请继续吧
正如你所见 他的随身物品很少
一个苹果 一些绳子
伦敦地图
还有一张照片
它被撕成了两半
你看
一个长相奇怪的凶汉
很像猿人
下一步你有何打算 雷斯垂德?
在我看来最实际的做法
是确认死者的身份
一旦我们知道他是谁
以及他结交的人
我们应该会有个好的开头
查到是谁在霍莱斯.哈克家门口上杀了他
你不这么认为吗 福尔摩斯先生
没错
只不过这不是我查案的方法
那你会怎么做
哦 不要让我影响了你 雷斯垂德
我建议你调查你的线索
我查我的
然后我们可以交换消息
互相补充
但是如果你会回到皮特街
劳驾告诉哈克先生
我已经有了答案
对于这整件事
昨晚是个对拿破仑有偏执的
危险杀人狂出现在了他家里
这对他的文章有帮助
你不是真的相信吧 福尔摩斯
我不相信吗
可能不信吧
我相信这会让霍莱斯.哈克先生
以及中央报业联盟的订阅者会高兴的
雷斯垂德 要是你方便的话
今天傍晚6点来贝克街
我会不胜感激
在那之前 我希望可以留着
死者口袋里的这张照片
哦 福尔摩斯先生
那可能是一条关键线索
我相信是的
不然它对我也就没用了
祝你好运 雷斯垂德
我不知道我们纳的税都去哪了
任何流氓都能闯进来
在你眼皮底下搞破坏
它还是个有技术含量的上乘品
仿制了笛万用大理石创作的皇帝头像
(法国著名雕塑家)
你熟悉这位大艺术家吧?
确实听过...说到熟悉
你认得这张照片里的男人吗
照片里的男人?
我的确认识 福尔摩斯先生
他叫倍波
倍波?
是的 意大利人 算是个手艺工人
在店里时是个不错的伙计
哦 他可以做点雕刻
镶框和镀金
我大概十天前雇用了他
但是他只待了一个星期
然后就消失了
甚至没有拿他的薪水
可能他觉得对这点损失有责任
对这点损失有责任?
呵 对这点损失有责任?
敬爱的先生 这是场国际阴谋
恐怖活动
我说他们是红色共和党
(爱尔兰左翼组织 一直希望北爱独立)
是的
只有叛乱分子才会去打破雕像
他们把你卖的每一个都打碎了吗
每个都打碎?
还不到那地步
只是被当地医生买走的两个
还有剩在我店里的这个
另外三个是否有事
我就不清楚了
三个?那一开始有六个了?
一开始有六个 没错 一批六个
我专门从斯泰普尼的盖尔德公司订购的
他们的模型做得很好
你会不会凑巧知道其他买主的
名字和地址呢?
福尔摩斯先生
我的账本内容是保密的
赫德森先生
如果你的理论正确
我们应该警告那些人
关于这件危险的事
而谁又能比歇洛克.福尔摩斯
更合适做这件事呢?
歇洛克.福尔摩斯先生
是的 没错
没错 先生
是的 国家表面太平
但是我们得保持警惕
请跟我来 先生
就是这儿
切斯维克的约西亚.布朗先生
和桑德福德女士
-女士?
-是的
赫德森先生
你的两个半身像跟其他四个
有不一样吗?
跟另外四个不一样?
不 都一模一样
它们都有漂亮的装饰
是我特别定制的
那除了装饰
这六个半身像和其它的一样吗?
和别的一样吗?
我是这么认为
但是你得直接
问盖尔德公司才能知道了
亲自去问吧
好主意
先生们
你们见到经理的时候
能不能劳驾
提醒他这场大阴谋
他们厂里所有的半身像
都可能惨遭红色共和党的毒手
通常我们卖的半身像都没有装饰
但是赫德森先生要求给整件制服上色
就是这个额外的细节
让它变得与众不同
不过 在结构上
没有理由
卖给他的六个拿破仑像
与其他几百个会有不同
你们看 就是把这两个模子合拢
然后加入石膏
一座完整的半身像就成型了
它们是实心的吗?
实心?
当然是的
接着把它们放进一个特殊的房间风干
最后进仓库
批发价是六个先令
但是我们能卖到12或者更多
我想不到有什么理由
会有人想砸了它们
或者为它们而杀人
杀人?
那么
你们对模具制作感兴趣
是别有用心
门德尔斯塔姆 我想知道你会不会
凑巧认识照片中的男人
认识 还很熟
这里一直有着很好的声誉
警察只来过一次
就是因为这个家伙
大概在一年前
他在街上捅了一个意大利人一刀
逃到了这里
接着警察就来了
他的名字会不会凑巧是倍波呢
是的 倍波!
我从来不知道他的姓
我真是倒霉
雇佣了这样一个这种长相的人
但是他是一个好工人 手艺最好
那你还记得
他确切的被捕时间吗?
我可以查一下工资单
根据莫尔斯.赫德森的记录
你在去年六月三日
卖给了他六个拿破仑像
让我想想
没错
倍波 最后一次结工资是在
五月十二日 在同一年
那他一定是在接下来的星期里被逮捕了
毫无疑问警察那里有更详细的资料
那个年轻的意大利人活下来了
倍波只被在监狱里关了一年
他有个表弟在我们这里工作
可能你们想跟他说几句
不
我请求你不要和那个表弟说一个字
这很重要
而且随着我进一步调查
会变得更加重要
那好吧
我并不认为他的表弟
知道倍波什么时候会被放出来
门德尔斯塔姆...
如果我的猜测是正确的话
我们的朋友倍波出狱
至少十一天了
嘿 嘿 华生
-哈克上钩了
-你什么意思?
报纸是非常宝贵的工具
如果一个人知道如何利用它
都来看看吧!
(标题:肯辛顿杀人案 疯子猖狂作案)
很狡猾 福尔摩斯
谢谢 华生
雷斯垂德
福尔摩斯先生
医生
请坐
谢谢
嗯...
有什么收获吗 福尔摩斯先生?
我们度过了非常忙碌的一天
而且没有白忙
我现在可以从源头追查到每座半身像
那些半身像
当然你有你自己的办法
歇洛克.福尔摩斯先生
我并不反对你的做法
但是我认为我这几天的工作
要比你的出色
我查清了死者的身份
太好了
他是谁
彼得罗.维努西
一个有名望的意大利商人之子
还与秘密政治组织有瓜葛
红色叛乱分子?
哦 你跟莫尔斯.赫德森谈过话了吧
继续说下去 雷斯垂德
我个人倾向于黑手党
你也知道
用暗杀来施行制裁
很明显我们的凶手
破了他们的规矩
彼得罗就盯上了他
可能那张照片是用来认人的
他们碰面了
但是在扭打中彼得罗受了致命伤
很出色 雷斯垂德 但是我不明白
你对破坏半身像部分的解释
亲爱的福尔摩斯 又是半身像!
你就是不能忘掉它们
那些半身像根本没什么
小偷小摸 顶多关进去半年
不 不 不
我们真正调查的应该是谋杀
而且我告诉你
我已经掌握了所有线索
那下一步是?
我们有个警长对意大利人活动范围很在行
我会跟他一起去那
找出你手上那张照片中的男人
以谋杀罪逮捕他
你觉得怎么样 福尔摩斯先生
你会跟我们一起去吗
我不这么认为
我想切斯维克就是能找到他的地方
切斯维克?
如果你和你的下属
今晚跟我们去切斯维克
那我明天就和你走
耽误这么点时间不会有事
我建议你和我们共进晚餐
然后在沙发上休息一下
几个小时的睡眠对我们都有好处
十一点前我不会离开屋子
我们很有可能过了早上才能回来
但是福尔摩斯先生
此刻
我有一封信要找快递送
赫德森夫人
赫德森女士
切斯维克
爸爸
十一点了!
先生们 起来吧!
一起走吧 雷斯垂德
华生 你能让出长藤椅真是太慷慨了
你对你的消息真是守口如瓶
一定是我们的马车到了
别忘了带左轮手枪 华生
还有小毯子
这次短途旅行
不会是出于你"偏执的想法"吧
-是"偏执意念"
-是的
那个石膏像
我信心十足  雷斯垂德
事实上 我敢打赌这次胜率是二比一
如果你今晚跟我们一起来
你会在太阳升起前
抓到那个谋杀犯
我不是个爱打赌的人 福尔摩斯先生
那么你也不会有什么损失 对吧?
除了一晚好梦
华生 如果你感冒了就是你自己的错
你没带毯子
对不起 福尔摩斯
两点了吗?
是不是不能抽烟?
不行
想也是
你的人都到位了吗?
哦 是的
吃颗喉糖吧 雷斯垂德
华生
现在不是吃喉糖的时候
看
那是你预想中的人吗?
他叫倍波
对一只猴子来说是个不错的名字
他会从后门离开
你怎么知道?
因为其它门都锁了
哦 天啊 它被打碎了
你是约西亚.布朗先生 对吗
是的 先生
那么你一定是歇洛克.福尔摩斯先生了
我收到快递送来的信
我完全按照你说的做了
按照指示
我们把所有的门都锁了
让他往后门走
我很高兴看到你抓住了这个流氓
先生们 我希望你们
会进来用些点心 休息一下
谢谢布朗先生
现在时间很晚了
晚安
哦 晚安
来吧华生 我们还有工作要做
工作
什么工作
雷斯垂德如果你六点钟
能来贝克街的话
我希望可以向你展示
你还没有完全理解的
这案子的全貌
哦 你会发现我的黑手党理论
是言之有理的 福尔摩斯先生
晚安 雷斯垂德
跟上来
请去贝克街
现在 华生我将向你展示
解决一切问题的答案
是什么 福尔摩斯
睡觉
早上好 华生
由于盖尔德公司的经理
让倍波当初受了牢狱之灾
我们觉得打破这些半身像
是在为自己报复
可能这些豪无意义的暴力举动
违反了黑手党的纪律
导致了年轻的维努西被害
我认为这解释了你昨晚提出的细节问题
你不这么认为吗 福尔摩斯先生
福尔摩斯!
是的 华生
那么你觉得的雷斯垂德理论怎么样?
想必十分有趣
但是遗憾地说
我一个字也没听进去
原谅我的分神 雷斯垂德
昨晚我很晚才休息
难道我不是吗?
进来
歇洛克.福尔摩斯先生在这吗?
啊
恐怕我来得有点晚
但是那些火车很不方便
没关系 没关系
你把东西带来了吗
哦 这些是我的朋友和同事
华生医生和苏格兰场的雷斯垂德警长
在他们面前你可以直言不讳
先生们...
你在你的电报中说
赫德森先生把我的地址给你了
雷丁的桑德福德先生
没错 先生
你好
又是这些半身像
没错 雷斯垂德
那他也告诉你我妻子花了多少钱买下吗?
不 他没有说
那么先生 我是个诚实的人
而且也不富有
她只付了十五先令买下它
我想先该先让你知道
然后我再接受你在电报里提到的10英镑
哦 你的良心令人钦佩
桑德福德先生我定了我的价钱
就不会改变
哦 谢谢 福尔摩斯先生
你很大方
你的半身像 先生
你知道我的夫人一直坚持
我和皇帝很相似
我不能说我自己也这么觉得
第六个拿破仑像
我今天早上用电报
和桑德福德女士联系过了
现在
请在证人面前在纸上签字
简单的说 就是你把对这个塑像的所有权利
都交给我
很高兴这么做 福尔摩斯先生
乐意 乐意 乐意
我是个做事有条理的人
而且谁也不知道以后会发生什么事
这是给您的一张十镑纸币 先生
-晚安 桑德福德先生
-非常感谢 福尔摩斯先生
晚安 先生们
你是个很好很好的人
非常感谢你...
先生们
请给我百分百的专注
先生们 请允许我给你们介绍
世界上最珍贵的物品之一
著名的波吉亚黑珍珠
好啊 福尔摩斯 好啊
哦 你真是神了!
无人可比!
这怎么可能
波吉亚珍珠在一年多前
从科隆纳王子下榻的达克尔酒店卧房里
丢失后就一直没有找到
你可能记得 雷斯垂德e
我那时曾被邀请做过顾问
观察并且发现
当时维努西这个名字
浮出这个案子的表面时
立刻引起了我的兴趣
科隆纳王妃的女仆中
曾有一个叫鲁克利西亚.维努西
嫌疑落在了她身上
然后证实了她在伦敦有一个兄弟
但是我们没能发现他们之间的任何联系
倍波就是那个联系
他追求过鲁克利西亚.维努西一阵子
你从哪得到的?
彼得罗.维努西
哦 我明白了
当维努西家族
计划偷窃黑珍珠时
他们利用倍波作为
鲁克利西亚和她兄弟的联络人
倍波得到了足够的信息
亲自去实施了抢劫
然后带着珍珠匆匆逃跑
彼得罗维努西 那个兄弟
在盖尔德的作坊前抓住了他
倍波捅了他一刀
然后逃进仓库
把风干室作为避难所
他知道自己时间不多
得把那颗珍珠藏起来
不然被搜身时
就会在他身上找到
在所有浇铸后待干的石膏中
他走向那一批六个
事先为莫尔斯.赫德森做了标记的塑像
其中一个的底座还是软的
那真是个拍案叫绝的藏匿之处
倍波一出监狱
就到莫尔斯.赫德森先生那找了份活
寻找那六个拿破仑像的下落
他找到并毁掉了其中三个
但是他去哈克家的那个晚上
彼得罗.维努西决心要实行报复
截住了他 而这一次
倍波割开了他的喉咙
当只剩下两个半身像时
他很可能先去找在伦敦的那个
所以我们才去了切斯维克
完全正确 华生
剩下就只有雷丁的半身像
我在你们的见证下买了它
就躺在那里
福尔摩斯先生
我见你办过很多案子
但从没见过办得这么有技巧的一桩
我们苏格兰场的人并不是嫉妒你
我们引你为荣
如果您明天能来
不管是最资深的警长
还是年轻的探员
都会很高兴地向你握手祝贺
谢谢
你能把康科-辛格尔顿伪造案的文件
拿出来吗 华生
再见 雷斯垂德
如果你遇到了其他小问题
我将会很乐意尽力
给你破案的一两个提示