福尔摩斯新探案
第6集
爬行人
你可以去通知皇家学会的秘书
我讲座的题目是
"达尔文的根本性错误"
这会引发不少抗议的 先生
可不是嘛
我得走了
这些人都要通知到
这家伙不错
谢谢
父亲
亲爱的 什么事
昨晚你听到罗伊的叫声了么
太可怕了
不 我没有听见
你听见了么 伯奈特
我也没有 先生
它不停地叫
还在咆哮
肯定是有人进了花园
有人闯入?
是的 因为
哦 父亲
有人从窗户外
看着我
不可能
你是在做梦吧
伊迪斯 没人能爬到你的窗口
窗户离地面太远了
我肯定不是在做梦
伯奈特 你来负责
不然我就赶不上参加教工会议了
我让你的未婚夫来照顾你 亲爱的
如果他做你的丈夫
也能像做我的助理那么出色
你就是个幸运的女人
缓和一下她的恐惧情绪 伯奈特
我知道你能做到
你相信我么
没法轻易相信啊
就像你父亲说的
那你就来看看
我实在是太忙了
这些关于松鼠猴的笔记要打印
然后是你父亲关于论证...
杰克 我不是在做梦
你知道罗伊不会无缘无故乱叫
我希望你亲自去看看
你必须来看看 求你了
在狗叫声吵醒我之后
我听到了别的声音
从那下面传来的
从那下面?
这 还有那 看到了么
常春藤被拉开了
我肯定是吓晕了
醒来时天已经亮了
你能肯定你不是在做梦 伊迪斯?
我肯定
杰克 我要你全心全意地相信我
好吧
我要你去把这些事告诉福尔摩斯
噢 亲爱的
不然我就要重新考虑我们的婚事
为什么
我不能和一个不相信我的人
携手共度此生
华生 如方便请前来
不方便亦来
福尔摩斯 我收到了你的便条
是不方便
确实不方便
你的旧伤又在困扰你了
没有的事
我看未必
你上楼时脚步不稳
我做了一天的手术 福尔摩斯
你得原谅  我有点走神
我知道
这件事很复杂
我正努力找出头绪
以便解决它
问题的关键在于到底普莱斯伯里教授的女儿
是清醒的还是在做梦
你把我叫来 就为这么个事儿?
你肯定听说过普莱斯伯里?
当然 谁没听说过呢?
我们最著名的自然科学家
他是个鳏夫 有一个女儿
他女儿坚持说
夜里有人在她窗边出现
普莱斯伯里小姐的卧室在三楼
即使是最敏捷的飞贼也没法爬上去
读一读这个
是一点钟的邮车送来的
写信的人已经提前来了
真是个非常性急的年轻人
伯奈特先生
这是我的朋友和同事华生
您好
伯奈特先生
请坐
不 请原谅
福尔摩斯先生 恐怕我的判断严重有误
我本来是不该来找您的
我是在浪费你的时间
没有什么合理的理由
能解释普莱斯伯里小姐的恐惧
是的 是无法解释
这事很微妙
我必须请求您不要再继续了
当然 我会补偿你的
伯奈特先生 你在信里有所隐瞒
是不是?
我说出了全部事实
我怀疑不是全部
或许是出于对未婚妻普莱斯伯里小姐的忠诚?
您听说过她?
当然 我还听说
你的雇主跟爱丽丝.墨菲小姐订了婚
她可是著名解剖学家的女儿啊
她与普莱斯伯里家是邻居 是么?
你怎么知道他们订婚了?
婚讯就登在泰晤士报上
分别是七月一日和九月五日
福尔摩斯先生可以说是过目不忘
确实是这样
哦 天哪
伯奈特 我了解你的窘境
作为一个科学家
一个理性主义者
你不愿意采纳
普莱斯伯里小姐所坚持的证据
况且 作为她父亲信任的助手
向我求助也陷你于不忠
一点不错
我是这个家庭的一份子
除非普莱斯伯里小姐因为不安而...
伯奈特先生 你更愿意疏远谁呢
你未来的妻子还是她那著名的父亲?
你让我陷入两难 都不是
那就多告诉我一些事实
看我能不能帮助你
你可以依赖我们两个的判断力
好吧
比如说 你会不会把普莱斯伯里小姐
描述成一个敏感爱幻想的女孩?
不 恰恰相反
那么爱丽丝.墨菲小姐呢
或许普莱斯伯里教授和她订婚
让你感到意外
毕竟他的年龄是她的三倍
选这件天鹅绒的?
我更中意
带白色羽毛的那一件
你能去问问他么
我父亲对他的兰花最自豪了
我讨厌它们
它们是那么的
怎么说呢 那么的不纯洁
你去跟他说别再送兰花了 好么
我就你这么一个好朋友了 求求你
-你自己不能去说么
-不
我不敢 我很懦弱的
-恩
-求求你了
你比我要有个性的多
跟他一样有很强的个性
可是爱丽丝
如果你连这个都不敢对我父亲说
那结婚以后 你怎么去处理那些
即使是最幸福的婚姻中也会存在的冲突呢
我不知道
我很害怕
害怕和我父亲结婚?
我想是的
请别再问了
我们别再谈这个了
你觉得这个怎么样?
不论是普莱斯伯里小姐还是我
都认为她父亲对墨菲小姐的迷恋
总的说来不是很合适
有点极端
她的父母
对这门亲事也没有反对吗?
教授是个受人尊敬的鳏夫
而且还很富有
我什么时候能去拜访?
拜访?
去查看普莱斯伯里小姐的窗口
亲自去判断
是否存在有人闯入的可能
明天早上11点可以么?
教授那时会在学校里
那就没有问题了
我的请求完全合理
我对教授从没有什么隐瞒的
伯奈特先生
让我提醒你
你事实上已经回答了我的第一个问题
比起你的雇主
你更倾向于普莱斯伯里小姐一方
是的 我想是这样
谢谢
再见
福尔摩斯 你这是在刺探
一个受人尊敬的家庭的家务事
为什么伯奈特这么不情愿说出实情?
忠诚
这是显而易见的
但愿如此
但他却是被迫写信给我的
你注意到他的笔迹了么
字母T下笔很重
还有他刚来的时候
努力要取消这件事
不 这件事可不是看上去的这么简单
我不同意
杀鸡焉用宰牛刀
我得回诊所去了
或许明天再见喽
父亲
亲爱的
我想你昨晚睡得好点了吧?
哦 是的
昨晚我搬到客房去睡了
没这个必要
那只是场噩梦
父亲 爱丽丝要我...
什么?
实际上她根本不喜欢兰花
她不喜欢?
那她为什么不说呢
她不敢说
您不知道您是多么令人畏惧
傻女孩
那她会收到玫瑰的
两打红玫瑰
罗伊昨晚很安静
别激怒它 先生
它本来很温顺的
好吧
它会适应这些锁链的
可怜的家伙
我们可以上去么
如果普莱斯伯里小姐不反对的话
我明白必须这么做
我们来带路吧 亲爱的
我很高兴你今天恢复正常了 华生
你昨天简直像是头熊
或许有点脾气不好
就是这出现了人影?
是的
没有什么梯子
能伸到这个高度吧
没有
窗子是半开着的?
是的 我把门锁了
他的手碰到窗玻璃了么?
我不知道
我晕过去了
你当然会的 当然
这是令人生畏的高度
尽管常春藤很牢固
但在那还是给扯断了
普莱斯伯里小姐 你父亲提前回来了
哦 不
不能让他知道你在这里 福尔摩斯先生
这没法避免
不管怎么说 我们先下去吧
从后楼梯?
当然不是
伯奈特 你是怎么准备我的讲座的?
你到底是谁 先生?
父亲 对不起
这是歇洛克.福尔摩斯先生
谁?
著名侦探
普莱斯伯里教授
我的名片
221 B
这么个地址很难激起别人的信任
我从没想过要激起别人的信任
我对自己倒是信心十足
我来介绍我的同事 华生医生
不必了 你们俩都可以马上离开
父亲 他们是我们请来的客人
我可没有请他们 伊迪斯
至于你 伯奈特
在你寻求用这种解决方式前应该和我商量
一个平庸的侦探和他的同伙
现在 先生们
我来护送你们从这里出去
我的助手没有权力雇佣你处理这件事
别再调查它了
不然的话我会
毫不犹豫的叫警察的
我和苏格兰场的雷斯垂德可很熟
所以你最好小心点
去找雷斯垂德嘛 我可是会犹疑的 教授
如果你希望解开这个谜的话
压根就没有什么谜 先生 没有
现在你们可以走了
否则我就要放狗了
它可分不清
谁是雇来的私家侦探 谁是入侵者
你们还不走吗 先生们?
我们会走的 你也别太过分了
说话要小心点
这个品种的狗
虽然外表很凶猛
实际上举止却并不凶猛
我很奇怪罗伊为什么要整天拴着
除非是为了你的安全吧
华生 狗能反映一个家庭的生活
真的么
谁听说过在阴郁的家庭里有只欢闹的狗
或是在欢乐的家里有只悲伤的狗?
易怒的人养着易怒的狗
你像我一样注意到了
普莱斯伯里家的爱尔兰猎狗
它对它的主人咆哮着
就像对待我们两个陌生人一样
这动物毫不掩饰它对教授的敌意
等一会伯奈特来了
我们会从他那确认这一点的
我们在"山羊罗盘"酒馆会面后
我顺道给杰克.麦克菲尔捎了信
你的另一个密探么 福尔摩斯?
是普莱斯伯里家的马车夫
他负责看管罗伊
我昨晚跟他一起去找了个小小的乐子
伯奈特来了 还是那么风风火火
请进
早上好
福尔摩斯先生 华生医生
我必须为昨天的会面道歉
-但同时...
-没必要
事实上 恰好给这件怪事
提供了第一个线索
请坐
谢谢
福尔摩斯先生 我不能装作
接到你的邀请时很高兴
当然 我仍然欣赏你
那分裂的忠诚
所以你有些事情没有坦诚以告也不足为奇
罗伊第一次袭击它的主人
是在九月二日的晚上 是么?
你是怎么知道的?
就在教授从书房去到门厅的时候
在这种情况下
他拴住狗 把它关在储藏室里
第二天早晨又一切正常了
这都是麦克菲尔告诉我的
麦克菲尔?
还有谁能比家里的马车夫
更能告诉我实情呢?
请原谅 福尔摩斯先生
我应该亲自告诉你这些 但是...
但是你没有
第二次袭击是在13天后
同样 教授是在门厅里
幸运的是 这一次他关上了书房的门
挡住了狗 是不是这样?
就是从那会起
伊迪斯希望把罗伊锁起来
但她父亲不同意
他坚持说它还是条可爱温柔的狗
本性上不会伤人
那在第三次袭击后呢?
不 他再没有这么说
而是把狗栓了起来
然后罗伊就被这么被锁在马房里了?
是的
麦克菲尔认为罗伊行为的变化
大约是两个月前出现的
我想或许是的
我没有特别注意
去问问你的未婚妻 还有麦克菲尔
关于这件事 有必要做一个
确切的记录
我注意到教授今天下午
两点钟在大学里有个讲座
到时我会到家里去
不 我不同意
伯奈特  普莱斯伯里小姐不是在做梦
是有什么人或什么东西探访了她
我相信你的未婚妻处境极为危险
来自谁?
不 先生 应该说是来自什么东西
作为秘书 你负责处理教授的通信
是的 我的职责是是拆阅每一封信
普莱斯伯里小姐一直习惯于
每天晚上锁上卧室的门么
呃 不
她告诉我...
什么?
那是在罗伊举止怪异之后
她也开始害怕狗了么
福尔摩斯先生 你不能碰他的书桌
伯奈特!
谢谢
告诉我教授和这个叫
多拉克的通信情况
住在科姆里德
不
商业街 当然(头字母为CC)
似乎教授本人
亲自回复此人的信件
嗯 又是...
又是吞吞吐吐的了
是的
大约8周前 他告诉我
有一些邮件从东区寄来
邮票上划着十字
一个密码?
这些信是定期寄来的么?
不是定期的
我不得拆阅 也不能跟别人说起
你说邮件
不光是信么
有些是 还有些是小包裹
你注意到 普莱斯伯里教授如何回复么?
不知道
这些都不由我经手
但有证据表明他确实回信了
印度人认为 狗是猴子的天敌
这说明什么 华生?
什么?
没什么
杰克?
哦 我不知道...
我没来得及告诉你 你已经出去了
我知道了
我邀请爱丽丝来和我们喝茶
别对你的未婚夫太严厉了
普莱斯伯里小姐
他已经尽了全力
另外 也请您继续每晚锁好门
窥视您的可不是普通的生物
再见
杰克 你不该带他到这来
我没有 但他坚持要来
他说这里有极大的危险
那是歇洛克・福尔摩斯么
大侦探福尔摩斯?
你已经观察到了这件事情的核心 华生
观察?
猴子和狗
-这就是事情的核心
-哦 你这么想?
现在 如果你好心的陪我去大学
你还可以继续去商业街
拜访一下多拉克
商业街可不是个具体地址
福尔摩斯
这街有一里多长呢
从东边的阿尔盖特一直到莱姆豪斯
问问小商贩 多拉克的铺子在哪
铺子?
走吧 华生 我要迟到了
在非洲 亚洲和南美洲的
热带雨林中
充满了常见物种的各种声音和活动
以灵长目动物家族为例
这种身体活动
像在树枝上晃荡
或从一棵树的树顶
跳到另一棵树的树顶
以及发出刺耳的喊叫
不仅仅是为了捍卫在森林里的势力范围
比如食物的采集
其中大树和灌木的嫩芽
是特别的奖励
同时也常常是
雄性展示力量的一种仪式
或者是为了防止不受欢迎的入侵者
或者是向某一只雌性
展现它的性潜能
谢谢诸位
- 下午好
- 你在找人么
我想这附近好像有个马车行
没有 隔壁倒是有个妓院
就这样了
哦 没错 你是对的
此路不通
我看倒是可以过去
你是条子还是怎么的
当然不是
走开
你说什么
我说了 走开
你是不肯听我的 是吧
-你说什么?
-我说了走开 你就给我乖乖的走开
这里闲人免进 伙计
这可是商业场所
你这么说是什么意思
我是说这是家商店
那今天肯定是很早就打烊了
可真够荒唐的
是么?
亲爱的雷斯垂德 你这样的大人物
竟来调查这么件小事
真让我惊讶
普莱斯伯里教授对你的调查
表示了最强烈的抗议 福尔摩斯
他抱怨说那是缺乏正当理由的骚扰
是否有正当理由还有待证明
普莱斯伯里是否把事实都告诉你了?
当然
那你的结论是...
这女孩在半梦半醒之间
将一只猫或是鸟误认为是闯入者
就是这样
小事一桩
就这么简单的解释?
但是 这说明不了家里的那条狗的行为
是不是?
什么狗
普莱斯伯里没有提及在这件事中
罗伊的举止怪异么
好歹罗伊也算半个目击者呢
我建议你问问他
你没有掌握这个复杂的案件的全部事实
就算我相信你说的 这事比看上去复杂
福尔摩斯先生
没有这种刺激的话
我就不从事这个行当了
但要是你一意孤行
到头来可能会被提起个人诉讼的
你知道么
教授是个很坚决的人
那和我倒是颇为相似哦
我早知道你会是这样的
好吧 我要说的都说了
再见了
再见
噢 你能行么?
是的 比在麦德斯通干的那一票容易
可怜的老家伙
商业街144号
哦 你找到多拉克了 很好
就我目前所知道的 表面上看来
他经营着一家杂货店
从熨斗到鱼钩什么都有
能说的详细点么?
这家店生意不怎么好
为什么呢?
因为普通人是不让进的
还发现什么?
除了在店旁的巷子里
被个野蛮的家伙威胁之外
就没有什么了
显然他就在那工作
因为他又跟着我回到了杂货店 还威胁我
哦 还有另一个衣着光鲜的家伙
穿着马甲 留着小胡子
叼着雪茄?
是的 叼着雪茄
听起来像是哈里.威尔考克斯
通常在Soho广场附近活动 而不是东区
还有什么?
没什么了...除了那气味
那地方有种古怪的气味
是什么的气味?
不好说
有点像是什么动物的
稻草或是马厩?
更像是动物园
你还没睡啊
是的 先生 我想整理完这些论据
你真是太尽责了 但你该去睡了
我还是稍等会吧 先生
-我想等...
-去睡觉
快去
好的 先生 好的
晚安 先生
晚安
亲爱的 快醒醒 是我
伊迪斯?
谁啊?
是我 快开门
怎么回事?
我看到了
没法形容
那个闯入者
我们得叫醒你父亲
普莱斯伯里教授
父亲
先生 先生
你们俩个怎么啦?
杰克觉得他看见了...
我相信
我听到有人闯入 先生
是么?
是的 罗伊也是躁动不安
但我朝外看时 却什么都没有
罗伊也安静了下来
但你说你看到了...
是的 我想我看到了...
什么?
一只动物
一只动物?
不 可能是因为光线的原因看错了
一定是这样 先生
是我弄错了
很抱歉
晚安
伯奈特
是的 先生
好好睡会
会有用的
是的 先生
"猴子失窃案"
原来如此
华生
是同一伙人干的
其他动物园报告类似的失窃了么?
是的 我在德里斯科尔的同事在调查
上周两只恒河猴和一只狒狒
失窃的事
牛津郡一个马戏团
丢了一只珍贵的黑猩猩
还有麦德斯通 也丢了他们最好的大猩猩
-"大查理"?
-是的
那个讨人喜欢的家伙 我很熟悉它
它们都消失的无影无踪
福尔摩斯先生感兴趣的是什么?
他认为这可能与他手里的
另外一个案子有关
要是可能的话 一般我们都会迁就他
找到你想要的了么  福尔摩斯先生?
没什么
我告诉过你的
我的人已经把这里仔细梳理过了
开锁的是青石台阶的詹金斯
猩猩是被一小包氯仿给麻醉的
这个人头发还上了发蜡
是从泽宁街的布鲁斯特先生那买来的
这还表明这个人的胡子也上了蜡
布鲁斯特r先生以经营男士发蜡而出名
这么看来 雷斯垂德
去跟Soho广场的哈里谈谈
是没有坏处的
天啊 福尔摩斯
对你来说是"没什么"
对别人来说可是了不得的资料了
是的 不过我相信
要是我们的人把报告交上来
里头也会有相同的结论的
你自然也注意到了 雷斯垂德
这是这几周来
第六宗成年雄性灵长类动物失窃案了
是嘛 有六起啊?
怪事
我想重要的是这些失窃动物的性别
再见
请进
我最亲爱的爱丽丝
我没有打扰你的工作吧?
没有
我也没有忙什么
只是整理些笔记以备查考
没什么的
我们去客厅好么
年轻女士在这儿恐怕不会感到愉快
不必了
哦 天哪
我亲爱的 怎么了?
我以前就该告诉你的
告诉什么?
你得把这个收回去
可是 爱丽丝
我不能嫁给你
我以前不该答应的
但我不敢说不
请你拿回去
-胡说 这只不过是...
-不 你得拿回去
很对不起
爱丽丝
不 你很老
太老了
这么说 伯奈特确实在房子里看到了
闯入者的影子
但却查不出任何的蛛丝马迹
你得让屠夫家的男孩把这个交给他
你要来么?
去哪?
去多拉克的杂货铺
特别是詹金斯守着
不让你进去的那些地方
-有兴趣么?
-很乐意去
你带着武器去?
我去艾尔盖特东区从来都带着枪的 华生
我担心的就是这个
我们就等着你来访呢
福尔摩斯先生
威尔考克斯
还有詹金斯
老天作证 福尔摩斯
我闻到的就是这个味道
这就是多拉克的病人
被虐待的可怜家伙
你看过多拉克
在它们身上做手术么?
没有 他说这不关我们什么事
那就算你自己走运
不会起诉到你的
现在 先生们 进去吧
到里面去 跟它在一起? 为什么?
等着警察来
进去 先生们
我会让雷斯垂德探长马上过来
你不能把我们关在这
别忘了大猩猩也是爱交际的动物
如果你俩都注意举止
我敢说你们会相处的很融洽的
伯奈特先生
还有普莱斯伯里小姐
是的
我决定要陪着杰克 福尔摩斯先生
我很高兴
有没有把举止失常的日期列出来?
是的 还有罗伊在这些日子里也都叫了
先别管那个了 福尔摩斯先生
我们还有更紧急的事要告诉您
是什么?
墨菲小姐解除了和我父亲的婚约
她把戒指也退回来了?
是的 就在今天
然后教授就把自己反锁在书房
每次我去敲门他都粗暴地向我喊叫
我们担心...
这些数字之间有什么联系 华生
你看出来了么?
是什么?
最开始的三次是显而易见的
我们都知道
在10月5日发生了什么?
罗伊整个晚上都在叫
12日也是
这也是教授收到从伦敦东区
寄来的包裹的日子
这天是在窗口出现了人影的时间
在四天前?
是的
这是昨晚你看到黑影的时间
对了
共同的因素有两个
总是有两天的间隔
我真是个傻瓜
而今天是10月21日
有么?
是的 有个包裹 今天早上到的
决定性的时刻到了
昨晚不过是个序幕
快 我们得马上出发
快 快点 路上再给你们解释
前门是开的
伯奈特 到楼上检查
华生
果然如此
你听见了么 福尔摩斯先生?
听到了 普莱斯伯里小姐 听的很清楚
看那上面 快看
老天啊 福尔摩斯
你说对了
他朝墨菲小姐家走了
伯奈特 留在这保护小姐
他的目标是阳台
门是锁上的
狗 华生 留心狗
走开
请你走开
真是侥幸
差一点就咬到颈动脉了
他还好么?
性命没有大碍
我相信这件事之后 他会改过自新
亲爱的雷斯垂德
我希望把这事归功于你
但要指证多拉克 威尔考克斯和詹金斯
了结这案子
你还需要这个
这是确实的证据
他们偷那些动物
为的就是获取血清
那些动物被高价买卖
是因为有些十分愚蠢或绝望的人
幻想用它们的血清
来恢复青春
而没有其他副作用
我十分感激你 福尔摩斯先生
因为有你 我们才查到了犯罪的源头
也许吧 可是可怜的普莱斯伯里
一个人想要凌驾于自然
他就会堕落到丧失本性
最高等的人
一旦偏离了人类注定的轨迹
就会变成动物
哲学上的事情还是留给你自己去想吧
福尔摩斯先生
真是明智之举 雷斯垂德
我一向都是这么干的
那条爱尔兰猎狗要人道毁灭么?
不 不 罗伊攻击的是猴子 而不是人
狗会和他的主人一样都恢复原样的
谢谢二位
再见 先生们
再见 雷斯垂德
如果我可以这么说的话 福尔摩斯
我觉得你给予雷斯垂德过多的功劳了
不全是这样 华生
你可以把它存在我们的办案记录里
总有为人所知的那一天的