福尔摩斯回忆录
第3集
金边夹鼻眼镜
这是可追溯至15世纪初期的修道院帐目
哦 跟我想的一样
但无疑这有着巨大的政治意义
所以格外的棘手
很抱歉打扰你 先生
但霍普金斯警督想见你
前途无量的霍普金斯警督
靠近火炉 暖和一下
希望你不会在这样一个夜晚
给我们找事做 警督
这是我的哥哥 迈克罗夫特
或许你们之前没见过?
是的 不然我会有印象的
我能跟你握个手吗 先生
可以 如果你坚持的话
赫德森夫人知道
一个柠檬茶的配方
我会给你弄些的 警督
那对御寒很有效
谢谢你 赫德森夫人
华生医生在哪里
哦 在他的诊所里
我听说 这糟糕的天气
让他的诊所外排起了长队
他们在浪费时间
华生用来治疗所有小病的就是
维他命冲剂和苹果泥
福尔摩斯先生 你知道你那样说只是
因为你想念医生
雪茄?
不 不用了 谢谢
一定是什么重要的事
才让你在这暴风天气中出门
确实是
你看过有关约克斯利案件的最新报道吗
今天我还没看过晚于15世纪的事情
我们在研究一本500年前的手稿
手稿?
别管什么15世纪了
你给我们带来了20世纪的新闻
只是一个短篇报道 但内容齐全
你应该不会错过什么
听到这个我就放心了 警督
事情发生在肯特
距查森有7英里远
离铁路有3英里
我在3:15接到报案
在5:00到达查森
并展开调查
乘最后一列火车回到查林十字街
之后乘出租马车直接来到你这里
那意味着你对你的案子没把握
那意味着我理不出一点头绪
没有作案动机 福尔摩斯先生
作案动机 警督 什么作案动机?
一个人死了
那是毫无疑问的
但我看不出到底为什么
会有人希望他受到伤害
跟我们讲讲
几年前
约克斯利旧居被一个老人买了下来
他叫克拉姆教授
是个残疾人
有一半的时间待在床上
而剩下的另一半时间
要么是在房子里拄着拐杖
要么就坐在轮椅上
被园丁推着
-我们到了
-你挺笨的 是不是
别着急 小心点
小心
我的秘书在哪里 马克尔夫人
教授正在写一本学术著作
在一年前他发现有必要
请一个秘书
威洛比.史密斯先生
一个刚从大学毕业的年轻人
如果一个人能接受基督一性论的学说
那么他必然也会重新评价
基督教的宗教体系
建议...
是的
或者争论
我们当中谁在写这本书
你还是我?
当然是您
建议...
刚开始 史密斯看起来
是一个安静的受过良好教育的人
并且几乎没有任何缺点
但就是这个年轻人
今天早晨死在了
教授的书房里
就目前情况看来只能是谋杀
谋杀?
你是不是说威洛比.史密斯被谋杀了 警督
请继续
你的热柠檬茶 警督
谢谢 赫德森夫人
一个在世上没有任何敌人的人
赫德森夫人 你又在妨碍我们
你说几乎没有任何缺点
那究竟是什么意思
我们总会有这样那样的陋习
威洛比.史密斯没有前科
当他在上平汉姆上高中
或是之后在剑桥上大学
但我了解到他喜欢喝酒
那并不是件坏事
他也有点好色
萝卜青菜各有所爱
也许他隐瞒了一个可怕的秘密
史密斯不认识邻里的任何人
跟他的雇主过着一样的生活
教授埋首于他的创作
也没有别的事可做
跟你志趣相投啊 歇洛克
除了你提过的那三个人
房子里还有别的人吗
一个上了年纪的女管家 马克尔夫人
和一个年轻的女仆 苏珊.塔尔顿
那谁发现了尸体
女仆 福尔摩斯先生
她说当她听见惨叫时
她正在楼上的房间里工作
她说当她到达书房时
史密斯躺在了地上 受了致命伤
她说
教授
教授...教授...
是她
女仆发誓说
这是他的原话
教授 是她
我画了一张草图
应该会让你对教授书房的位置
有个大体的了解
还包括在我看来
这个案件里各种重要的地方
正如你所见
从书房出来有两个走廊
一个直接通向房子的后门
而另一个通向教授的卧室
两个成90度的走廊
在书房外会合
现在假设凶手进了房子
他怎么进来的呢
毫无疑问从花园的小径和后门走
那将直接
经过走廊到达书房
完全正确
而且他必须从同一条路逃走
因为书房的其他两个出口
一个被女仆堵住了
那时她正从楼上下来
而另一条直接通向教授的卧室
那凶手不能从书房的窗户逃走吗
-被锁上了 先生 从里面
-我明白了
这对于把你的理论付诸实践
是个绝佳的机会
我注意了一下那条
被最近雨水浸洗过的花园小道
小道上没有发现脚印
但毫无疑问
有人沿着草地穿过那里
他这么做
是为了避免留下足迹
你在那里发现了脚印?
没有 但那些草被人踩过
那只会是凶手干的
因为那天早晨包括园丁在内
没有人会出现在那个地方
而雨是从夜里才开始的
好极了 警督
我知道你会赞赏我的分析的
福尔摩斯先生
那些草上的足迹
是来的时候留下的 还是走的时候
无法判断
根本没有任何轮廓
到现在居然还在刮风下雨
现在那些足迹将会比手稿更难认了
那么警督 在你确定
你没有确定任何事情之后
你做了什么呢
说真的 福尔摩斯先生
我认为我做得够好了
有人小心地从屋外
进了房子
然后还有那个男的临死前说的话
最后
在他紧握的右手里
发现了一个非常重要的证据
威洛比.史密斯视力很好
毫无疑问
这个是从凶手的脸上
夺下来的
你要找的是个女人
迈克罗夫特
那可以从眼镜的精致推断出
当然
也可以从那男人的临终话语推断出
镜框用黄金裱得非常漂亮
镜片的度数很高
她肯定非常近视
一个因长期用眼
而视力极度下降的
女人
应该会有以下的
相貌特征
有皱纹的前额
眼神木纳
削肩
这副眼镜最近还被修过
当然 我会计划去伦敦的眼镜商那里转转
早上6点有列从查林十字街
开往查森的火车 福尔摩斯先生
那我得搭那列车
还有更多有关这个案件的情况
要告诉我们吗 警督
我认为你现在了解的跟我一样多
也许更多
也许
让我感到困惑的
是这个案件里完全没有动机
一个男的被残忍地谋杀了
福尔摩斯先生
但没有人能讲出其中的动机
是谁向当地警察报的警
莫提莫 那个园丁 他是无辜的
当了解到这个案子
属于苏格兰场管辖
上面便派我去做调查
抱歉 先生 那里不能进
请这边走
没关系 警官
这些人是我带来的
除了这个致命的裁纸刀
和夹鼻眼镜
从昨天早上开始
这个房间里的其他东西
有被重新整理过或是被挪动过吗
没有 福尔摩斯先生
现场和当时一模一样
尸体呢
尸体倒在这里
伤口在脖子的右侧
从后面穿到前面
非常好 警督
那这个办公桌?
教授向我保证没有丢任何东西
我很庆幸没有发生抢劫
你为什么没跟我提到这个划痕 霍普金斯
当然我注意到了
但你总能在锁孔周围找到划痕
看起来很新
非常新
油漆也被划掉了
就像是犁沟两边的泥土
那很重要吗
那是父亲的放大镜
是的
他给你了
真够讽刺的 请让一让
在威洛比.史密斯和凶手之前
谁是最后进这个房间的人
是我
马克尔夫人
那个女管家
是的 请坐
谢谢 我宁愿站着
你也许听说过歇洛克.福尔摩斯先生
没有
那并不重要
在威洛比.史密斯被谋杀前
你在这个房间待过?
大概一刻钟前
为什么
我是女管家 福尔摩斯先生
我得保持书房尽可能的干净整洁
而不是你所注意到的那些不同之处
你是一个人在这里的吗
我是一个人
我从不在教授工作的时候到这里来
据我所知
史密斯先生当时正在楼上的房间里
那你根本就没见过他
直到他...
他被...
被...
当时我已经把这里打扫完了
正在准备教授的午餐
这时我听见...
当我到达书房时
史密斯先生死了
那很明显你错过了他临死前所说的话
除了那声惨叫我没听见别的东西
醒醒 警官
那之后你干什么了
我直接去了教授的房间
他被吓坏了
那声惨叫让他知道
有可怕的事情发生了
你今天早晨给这张办公桌掸灰了吗
是的
那你注意到锁旁边的擦痕了吗
没有
你当然没有了 马克尔夫人
你的掸子已经把
那些油漆碎片掸掉了
钥匙在哪里
教授把它挂在了表链上
-不论什么时候?
-不论什么时候
很好 很好 很好
-我们有进展了
-谢谢你 马克尔夫人
能麻烦你让女仆到书房来一下吗
当然 警督
让我们看看
这张桌子能告诉我们什么
哦 迈克罗夫特 这很有趣
那是什么
威洛比.史密斯手写的今天的记录
修道院 7:30
真奇怪
我想我能为你解释那个 先生
克拉姆教授正在写一本
有关早期基督异教徒的书
并且这所房子附近
有一些修道院的废墟
修道院 7:30 为什么是7:30
塔尔顿小姐 请到这里来
请坐
福尔摩斯先生是一位伦敦来的侦探
你能告诉他 昨天早上的所见所闻吗
当时十一二点的样子
克拉姆教授还躺在床上
当天气不好时
他很少在正午前起床
马克尔夫人正在厨房里忙家务
那么
现在你可以看着我
那当时你在哪里
那时我正在楼上的一间卧室里挂窗帘
史密斯先生在他自己的房间里
过了一会儿我听见他穿过走廊
下楼去了书房
你怎么这么肯定
那就是威洛比.史密斯
因为他的脚步声很熟悉 先生
我没有听见书房的关门声
过了一两分钟
便传来了一声惨叫
那是令人毛骨悚然的尖叫
那么的奇怪和反常
无法辨别发出那声音的是男还是女
我跑下来 去了书房
发现威洛比躺在了地上
我看见了血
我没有意识到
他一定死了
然后他说话了
是她
教授 是她
是的
好奇怪的话
你知道这是什么意思吗
不知道 先生
你确定?
在你听到惨叫后
有人从后门离开过吗
你是说在我下楼前
那我应该会在走廊看见他
并且后门从没打开过
否则我会听见的
谢谢你塔尔顿小姐
迈克罗夫特 警督
或许他是因为跟爱人吵架而被害
那他死得真不值
快中午了
教授还待在他的卧室里吗
是的 他从昨天早上开始还没离开过那里
那你得跟我介绍介绍
怎么了 福尔摩斯先生
两条走廊都是铺的椰衣垫
(椰子壳纤维编成的垫子)
我注意到了
谢谢你 先生
这跟案子有什么关系呢
那似乎对我很有启发性
不见得吧
请进
关上门 霍普金斯
寒冷的空气对我的支气管炎没好处
你们其中一个肯定是歇洛克.福尔摩斯
这是我的哥哥 迈克罗夫特
你抽烟吗 福尔摩斯先生
抽烟是我唯一的陋习
啊 亚历山大烟草
-是的 请抽一支
-谢谢
它们是由罗尼德斯为我特别准备的
每次给我送来1000支
我很苦恼不得不每隔两周
安排一次新的送货
你呢 先生
不 谢了 不
我更喜欢这个
烟草和工作
我只剩下这些了
现在 只有烟草
谁能预见如此可怕的灾难
我向你保证 福尔摩斯先生
在仅仅几个月的训练后
他就成为了一个非常好的助手
对这个案子你有什么看法
我还没有理出头绪来
我会对你很感激的
如果你能在黑暗中
给我们带来一丝曙光
对于像我这样一个半瘫痪的可怜的
病弱的老书呆子也算是一种慰藉
你不能继续写你的著作吗 教授
哎呀 福尔摩斯先生
我似乎失去了思考的能力
哦 天哪
我最伟大的作品
对在叙利亚和埃及的
埃及土人的修道院内
找到的文件进行分析
我希望能够
在现有的宗教基础上深入研究
这真令人叹为观止
但我的健康每况愈下
我不知道
在没有助手的情况下
还能不能把它写完
我不想用什么冗长的调查
来打扰你
简单地说
我只想问你
威洛比.史密斯的遗言
是什么意思
"教授 是她"
苏珊
一个乡村姑娘 福尔摩斯先生
你一定注意到了那个阶级
令人难以置信的愚蠢
设想一下 我那可怜的助手
低声说了一些不连贯的话
而她硬把它们组成毫无意义的信息
对于这场悲剧 你对自己的名字
出现在遗言里就没有任何解释?
可能吧
下面的话我只想在我们之间说
可能是自杀
自杀
年轻人有他们所不为人知的麻烦
福尔摩斯先生
或许是感情破裂的问题
这些是我们不可能知道的
这是一种比谋杀更有可能的假设
那夹鼻眼镜又作何解释
一把扇子 一只手套 一副眼镜
谁知道人临死前会带着什么
纪念品或是值钱的东西吧
我得离开这里了
也许我说话像个小孩子
但在我看来
威洛比.史密斯是自杀的
威洛比.史密斯是被谋杀的
他没有自杀
下午好 先生
是的 我同意
那教授所说的对这个案子毫无帮助
能麻烦你
替我安排马车
和火车的行程吗
当然 先生
我得回去一趟
所以我会带你一起走
你真是太好了
我认为你会觉得
这比亚历山大烟草
更有用
你还记得在我们年轻的时候
父亲是怎么教导我们的?
除去不可能的
不管剩下什么
也不管剩下的如何不大可能
那一定就是真相
我忘了他的原话
但我说的基本接近
回头见
Ionides
(一个俄国人名)
我没注意到一些事
但它就在我眼前
哦 谢谢你
坏消息 先生
直到今天很晚才有
去查林十字街的火车
你应该在把我拽到这里来之前
仔细检查火车时刻表
我知道 先生 抱歉 先生
等一下 警督
我们可以等会儿回伦敦
我认为我们应该推迟我们行程
去参加一个政治集会
我们总是听到改革改革
我们不该支持这些女性
福尔摩斯先生
她们是闹事者
比罪犯好不到哪儿去
组织者 阿比盖尔.格罗斯比小姐
7点半
在教堂集会
想想吧 警督
威洛比.史密斯的日记
修道院 7:30
你能小声点吗
感谢你们如此的敏锐
我们总是听到改革改革
但仍然没有采取任何措施
来提高女性的社会地位
我们国家的命运
仍然只是由男性来决定
而女性
在法律上
具有同等的地位
却不允许投票
那一定是阿比盖尔.格罗斯比小姐
真可怕
女性选举权
接下来是什么
女警察
女政治家?
我再次警告你
女权解放运动
-至今都是以和平的方式进行
-上帝禁止这些
时机成熟了 我们必须扪心自问
这个国家还会像这样持续多久
我们还应该忍受
二等公民的待遇多久
你告诉他们吧 阿比盖尔
扯淡
我想给你们读一封
我两天前收到的
来自卡莱特.佛赛特夫人的信
她敦促我们继续斗争
直到实现目标
那应该会让你感兴趣的 警督
哦 哦 哦
迈克罗夫特
在各个领域
那些有能力帮助的人
全都装聋作哑
我们被告知这个国家
有比女性选举权更重要的事需要担心
那告诉我
还有什么比占总人口数一半的人的权利更重要
已故的的女王不也是个女人吗
我已经忍了这些犯罪课堂一天了 警督
你给我约的那辆马车在哪里
我真的一无所知 先生
那你干吗哭呢 塔尔顿小姐
因为我不想惹上麻烦
否则我会丢了工作
我再问你一次
威洛比.史密斯是不是认识
那个叫阿比盖尔.格罗斯比的女教师
我不知道
你知道的 塔尔顿小姐
撒谎是没用的
是的 他是认识
他们互相认识
他们是情人
阿比 请你听我说
前天
你正在为这些选举权
浪费你的时间
难道你看不出来吗
谢谢 威洛比
你的支持真是一如既往的势不可挡
他说他爱我
照顾我
而我相信了他
-别碰我
-阿比 阿比 阿比
-好的 好的
我只是想让你理智一点
你整天和这些几乎不认识的人在一起
你应该跟我一起生活
放手
上帝都知道她们中有一半
是最最低劣的
你不该跟这些人混在一起
这是我的生活
我要做什么
要跟什么人一起做都是我的事情
没人能阻止我
我说明白了吗
如果那是你所想要的话
我很确切地知道我想要什么
但此时此刻并不包括你
是女权解放运动让你这么想的 是不是
你喝酒了
我告诉过你喝酒后
别靠近我的
它让你拒绝了我的求婚
一次可以真正快乐的机会
却成为了一个不幸的
好卖弄学问的女人
你最好离开
是空的
我认为你会觉得
这比亚历山大烟草更管用
她的视力良好
阿比盖尔.格罗斯比小姐
格罗斯比小姐
歇洛克.福尔摩斯先生
警督无疑已经向你解释了目前的状况
那你应该知道你的不利处境
你有什么要为自己辩护的吗
只有那个我被指控的
莫须有的罪名
但你知道他死了
那也算是犯罪?
我们曾是很亲密的朋友 直到...
直到?
我在他心目中的位置
比他在我心目中的位置要重要的多
我现在意识到了这一点
但无论如何
我都不希望他受到伤害
警督告诉我
你跟威洛比.史密斯
在他死的前一天吵得很凶
双方的谈吐都很粗鲁
但有很好的理由
你或许知道我是个
女性选举权运动的积极份子
威洛比认为
我在拿自己未来的生活和自由冒险
但我认为那是他自私的想法
我再次向他保证 我们在这里的运动
是尽可能地以和平的方式进行的
我不想为了改变法律
而违反它
除非...
关于你在书房的办公桌
那里面有什么东西
是别人想偷的吗
据我所知没有值钱的东西
我妻子寄过来的家书
值得我骄傲的大学毕业证书
这是钥匙 你可以自己去看
鼻烟
你的午餐 教授
不饿吗 福尔摩斯先生
那些香烟可不会提高你的食欲
无疑出于同样的原因
教授也没吃多少东西
而把更多的送回了厨房
我可以认为
有进一步进展了是吗 警督
我是这么被告知的 教授
很遗憾 福尔摩斯先生
我无法再给予你进一步的帮助
我把我所知道的每一个环节
都串起来了克拉姆教授
并且我肯定这就是真相
他到底在胡说些什么
两天前
一个女人进了你的书房
她来的目的很明确
就是要拿走你办公桌里的某些文件
她有一把自己的钥匙
你自己的钥匙上并没有
刮掉油漆后所留下的小斑点
这不是在诋毁你
但她来过
正如我的证据所显示的那样
既然现在你已经追查出这位女士了
那你也能告诉我她后来怎么样了
我会尽力那么做的
首先 她被你的秘书抓住了
她为了逃走而刺伤了他
那是个不幸的意外
但我确信那位女士并无意
想杀害他
由于被她的所为吓坏了
她匆忙地逃离了案发现场
但不幸的是
她在扭打中丢失了她的夹鼻眼镜
她跑过走廊
本该是从来的那条路逃走的
但两条走廊铺的都是椰衣垫
当她发现自己走错了的时候
已经太晚了
因为她回去的路被切断了
她该怎么办
她不能往回走
她也不能待在走廊里
她必须继续往前走
她继续走
非常好 福尔摩斯先生
你是不是想说我躺在床上
没有注意到
一个陌生的女人进了我的房间?
你当然注意到她了 教授
你从这些烟雾中就认出她了
-你跟她讲话了
-你疯了
-你帮助她躲过了警察
-你在说疯话
我帮助她躲过了警察?
那她现在在哪里
这里 她一直待的地方
你是对的
我在这里
我能听见一切
我知道你已经了解了真相
你说那是个意外是对的
我不知道手里拿的是裁纸刀
当时感到绝望的我
会抓起任何东西
打晕他 让他放我走
我只剩下一点时间了
我会让你知道全部的事实
我是这个男人的妻子
他不是英国人
他是俄国人
你为什么如此地渴望
你那令人作呕的生活 谢尔盖
你伤害了太多人
没有人从中受益
甚至你自己也没有
当我们在圣彼得堡结婚的时候 你50岁了
而我还是个年轻的姑娘
我那么地爱你
比那更甚
我极度崇拜你
我会为你做任何事
并且我也那样做了
因为那时你是我的一切
但我们是改革家
虚无主义者
很快大麻烦就来了
谢尔盖
不 谢尔盖
不能再有伤亡了
不要再有了
谢尔盖
谢尔盖在哪里
忘了你的丈夫吧
他背叛了我们所有人
-不
-是的 安娜
我们被背叛了
我们因为你的招供全被抓了起来
我们中的一些人被判处绞刑
而另外一些被流放到了西伯利亚
过了20年我才被释放
你带着你那血腥钱来到了英国
从此过着宁静的生活
据我所知
只要组织一旦找到你在哪里
不出一个星期
你将会受到公正的裁决
我就在你手上 安娜
你总是对我那么好
我的弟弟阿里克谢
是个高尚无私的人
他讨厌暴力
还写了很多信
试图劝阻我们不要继续下去
这些信将会证明他是无辜的
而你把它们从我这里偷走藏起来了
所以阿里克谢被流放到了西伯利亚
至今还被关在那里
我的刑期一满
我就决定取回
那些能释放我弟弟的信
我知道我的丈夫来到了英国
在好几个月的调查后
我确定了你在哪里
所以最后我决定自己取回那些信件
我才刚刚把它们从办公桌里拿出来
这时那个年轻人抓住了我
那天早上早些时候我还遇到了他
我问他克拉姆教授住在哪里
但并不知道他就在他手下工作
那他也一定跟教授谈到了你
教授 是她
在他倒下后
我跑了 但我走错了门
来到了他的房间
你 你说要把我供出去
我告诉过你 如果你那么做
我就毁了你的生活
如果你把我交给警察
我就把你交给组织
那样我们的生命
就首次在婚后有了羁绊
我们的命运也因此
永远交织在一起
(俄语)
结束了
也绝不会开始
你的饭菜被送到了这里
那样她就能跟你一起吃
你们俩达成协议 当警察离开后
她就趁着夜色逃走
并再也不相见
这些信可以救我弟弟
把它们送去俄国大使馆
毒药
一封手写的信 福尔摩斯先生
谢谢你 赫德森夫人
睡个好觉
很明显 从眼镜的度数来看
如果被弄丢了
其佩带者必定跟瞎了一般
因此我作出了
她仍留在房子里的假设
你也许会说这很容易想到
哦 对了
别跟华生提起鼻烟的事
告诉他你故意掉下了
一些烟灰或什么东西
别让我惹上麻烦
但到底为什么
那位令人作呕的女人
不得不自杀呢
她达到了她的目的
毫无希望并且深处绝望之中
当然还有为爱殉情
哦 教授
望你罪有应得