福尔摩斯案卷
第一季 第1集
亲爱的福尔摩斯
今天我步行了14英里
穿越了崎岖的地势
腿脚或肩膀却没有感到
丝毫酸痛
风景正如传说中一样美丽
我仍然希冀
能说服你也与我同行
当然我理解
大自然的美丽对你几乎没有意义
但我相信你会发现
在我下榻旅馆里的几位客人
非常引人注意
道德的光辉闪耀在一位
叫施莱辛格的少校身上
一位布尔战争的英雄
不幸在雷帝史密斯保卫战斗中
成了瘸子
现在投身于慈善事业
卡尔德女士是他的护士
值得注意的是
她不仅是他的信徒
而且或许里面还有更为亲密的感情
然而  最令人雀跃的是
一位非常杰出的女士
能在任何群体中脱颖而出的人
弗朗西斯.卡法克斯女士
我想有人会觉得她很前卫
除了她似乎是来自
某个古老的英国怪异贵族的分支
昨天 像是要证明自己的特立独行
她声称她会
自己驾船穿过湖泊去教堂
弗朗西斯・卡法克斯女士
失踪之谜
在旅馆的马车上 大家还纷纷猜测着
在前往湖边那座
精致的小礼拜堂的路上
谈论弗朗西斯女士是否
能像她所说的那么能干
而其中居然愚蠢到怀疑她的人
很快就因出现在浅滩上的小船
而自食其言
还有因为那位像我们招呼时
目光灼灼的船长
一次出人意料的精彩布道 牧师
非常之惊喜
她不仅不在乎给大家留下的印象
似乎也对自己给所到之处
留下的活泼身影毫无察觉
我们都被逗乐了
看着她努力把小船驶离岸边
但既然她有本事开船而来
我们没有理由认为
她的返程会碰上更大的困难
或者会预料到最后的结果
我决定翻越小山走回去
这样我就不必留在那些等待
为弗朗西斯女士返航庆祝的人群中
我比预计的时间晚到了一点
当时的情况真是千钧一发
救命!
救命 在这里!
我当时无能为力 亲爱的福尔摩斯
无能为力
在我的一生中 我从未如此
感到自己的无力
我本以为有人与我一样
那位坐在自己轮椅上的老兵
也只能拼命呼救
来寻求帮助
凭着阅历
我早就注意到
一个某部分有残疾的人
作为补偿 其它地方会有惊人的力量
尽管无法行走
施莱辛格仍然能够奋力在水中游泳
仅仅靠他的臂膀
后来旅馆的援兵也及时赶到了
一场悲剧就这样被避免了
现在 一切恢复正常
据说弗朗西斯女士
不满自己的获救
就好像是她的女权主张
因此会成了一种让步
但所有人都认同
施莱辛格少校是当时的英雄
现在卡尔德女士的精力
都放到了霸道的爱慕上
毫无疑问 在明天旅馆里
在他进行的传教士活动上
一定会听到更多的赞美之词
顺便说一句 他是
基督医疗福音教会的英国代表
基地就在秘鲁的安第斯高地
早上好
施莱辛格少校在回避我
可怜的人在为自己的
英勇行为感到尴尬
也许他现在认为
我有义务为他的事业出一份力
人就是有这样显著的弱点
你不这么想吗?
哦 是的 当然了 我们就是这样
当然 我赞同
你介意到湖边转一转吗 医生
施莱辛格少校为他的教会
不知疲倦的工作
不是吗
我明白他们需要大笔的资金
明天他会在旅馆举办讲座
希望能筹集到一些资金
他会大有收获
当地妇女会很乐意各自
捐出半个几尼(英国旧金币)
得到一个和这样一位男士
在公共场所相处的机会
我吓到你了吗
一点也没有
我吓到了我的哥哥
作为鲁夫顿伯爵
我想他觉得有义务被吓到
啊 这里很漂亮 不是吗
我童年的每个夏天
都在这湖边度过
美轮美奂
确实如此
他明天会来看望我
谁?
我的哥哥
这也是义务 当然了
该死的他
该死的他!
啊  弗朗西斯女士
真是令人惊喜
我必须承认她的行为
始终让我着迷
我承认她对这个陌生的
骑马者的反应非常激烈
但她的许多反应都是这样
她是不是认识他呢 我在猜想
过去发生了什么
让她对他如此害怕
为了寻找答案
我期待着
今天下午 鲁夫顿伯爵
她哥哥的到访
据说 他的古怪与他妹妹
正好相反
当她在嘲笑传统时
他会把过去时代的习俗
上升到信仰的高度
而说到自己
我注意到自己越来越漠视
周围的秀色美景
我的思绪时常回到
弗朗西斯女士
她的一些事情
会激起我的同情心
一些我可以感受到的悲伤
令我想把它们驱散
我寄希望她的精神
能随着她哥哥的来访而恢复
不要再压抑
昨天与那陌生人的偶遇而产生的心情
他是谁  福尔摩斯
为什么他不希望自己被认出
到底是为什么
华生  你真有份好心肠
我来到这里  范尼
是想知道你的近况
而不是被说教
这不是说教而是请求
这听起来就像是说教
其实很简单 我需要些钱
就这样吗?
我想你又做得过分了  是不是
我没有过分  约翰
如果我花了太多
你给我的那丁点零花钱
那是因为有人需要帮助
哦 是啊 你那著名的金子般的心
除了那都是我的钱 现在也没了
你是非常清楚的 没有了
我们已经大不如前
在东翼有了猫头鹰的家族
你自己想想吧
现在又是什么呢
帮助在伊斯林顿身无分文的诗人
你只知道如何地残酷 是吧
你什么时候在乎过我要什么
我过去15年的岁月是如此可怜
而现在 至少 我有机会
能做点什么事
这难道对你没有任何意义吗
下午好
我看不出任何区别
区别就在于
我一直都在被你指挥
你知道我讨厌这样
问题是你从来就不听取意见
不是吗
一切都给了你
却统统被你拒绝了
给了我什么?
婚姻  美满的婚姻
哈 哈 哈...
给一个有头衔的乡下人做免费的奴隶
这种人连书都没看过一本
以为巴赫(音乐家)是种小猎犬
好吧 好吧
你还有什么反对我的理由?
有什么?
我要远离这种可悲混乱的生活
看在上帝的份上 让我做自己
让我过一段充实的日子
你为什么总是拖我的后腿
好好想想  约翰
好好想想
只要一笔钱
就一次
你就可以永远摆脱我了
正如我们展示的骡子运输
每个月会递送邮件
信件 当然了
来自基督图书馆的精神粮食
以及为我的人们带来健康的药品
就是这群你们看到的站在楼外
临时钟楼下的人们
在我向你们展示下一幅
我教会中一名领导成员的照片时
你就会明白牧羊人和迷失的羔羊的寓言
为什么在我们的传教中改成了
牧人和迷失的美洲驼
最后是我们的教堂
虽然简陋 粗糙 破烂
我可以骄傲地说
上帝的言语
在其中被激情地宣讲
并收到了热烈欢快的响应
正如在本土的大教堂里一样
谢谢
谢谢 谢谢
正如我预料中的鼓舞人心
我很遗憾地说施莱辛格少校
行程紧凑 马不停蹄
很快就要出发去怀特黑文
就让我们为了他可敬的传教团开始募捐吧
你什么意思
我是说你能自己补救
怎么做?
你知道该怎么做
如果你是认真的 你会知道怎么做
该死
我厌恶了你总是来求助于我
就为了这些疯狂的念头
你知道我的责任
如果你没有放弃所有给你的机会
也不会落到现在这个田地
我已经受够了
你知道你该做什么
成熟点 去做吧
我最后的求助
这真的是我最后的求助
你怎么能这么说
马夫
你到底在哪里
施莱辛格先生的见面会
是在哪个房间举行
我恐怕见面会已经在
半小时前结束了 女士
施莱辛格先生即刻就要
动身去怀特黑文
哦 是的
是的 我忘记了
谢谢
弗朗西斯女士
别来纠缠我!
抱歉
你 先生
无容置疑
你会告诉我这是无谓的担心 福尔摩斯
但那个人的反复出现
已经为她的生活蒙上了阴影
无论她多努力还是无法摆脱
"...艾尔米莉亚号上的悲剧
罗森布鲁姆家族继承人溺水身亡"
晚报 福尔摩斯先生
赫德森太太 给我找辆出租车
赫德森太太
等电报局一开门
就给约翰.华生医生去份电报
湖滨旅馆  菲尔米尔.康伯兰
内容是什么  福尔摩斯先生
我就要走了 赫德森太太
华生医生
我会在8:17离开阿斯顿的车上
我的车在楼下等你
快读
福尔摩斯先生
巨大的危险 弗朗西斯女士 句号
不要让她走出视线 句号
我在路上 福尔摩斯
这份电报来了多久?
我 嗯
福尔摩斯
失踪了 华生
失踪了
弗朗西斯女士结账了吗
没有先生
她有叫任何交通工具吗
不 先生
她有拿走自己的行李吗
我想没有 先生
福尔摩斯先生在哪里
没有任何消息 福尔摩斯
我开始害怕最坏的结果
要怪我自己
我知道我该抓住那个人
有一个可能性
是什么
你还没看出来吗 再明显不过了
什么
小船 华生 驶走的小船
不在这里了
非常正确
很可能弗朗西斯.卡法克斯女士在上面
悄悄地去了艾方赛德
这是众所周知的最近的终点
你是说这个人用船绑架走了她?
丝绸
这是三个最大可能性之一
最佳的法国缝纫  鸽灰色
她有一条灰色丝绸的披肩
不 没有更有价值的线索了
是哪三个可能性  福尔摩斯
她通常在什么衣服时会戴上披肩?
她外出时的衣服
哪三个可能性?!
她可能和预谋的绑匪一起走了
或如你所说她被人用船绑架走了
或是其他方法
也许她...考虑到她目前的情绪
被人乘虚而入受骗出走
这太难让人相信了
她非常害怕他 相信我
我相信你
是的
在狐狸的世界里迷路的小鸡
一旦她被抓了 就不会失踪了
来吧  华生
我们的马应该备好了
马?
我选择骑马也许有些过分了
但拖延会在这时产生危险
我们要在黄昏时到达鲁夫顿伯爵府
我不知道什么让你这么有兴趣 先生
我向你保证 非常吸引我
世界上最危险的事情之一
就是单身的漂泊女子
得不到保护和指引
不可避免地会诱使别人犯罪
我对你妹妹失踪这件事
抱着非常严肃的态度
你以为我不是吗
我不过是说你有点计较了
不肯告诉我你们到底在争吵什么
就是在争吵之后
她紧接着就失踪了
也许这和她曾经认识的
酗酒的诗人有关呢?
什么?
我从同事那获悉
她或许最近见过他
格林吗?
我以为那是最后一次见他
我15年前就打发他走了
他和你妹妹是什么关系
他曾追求过她
一个活生生的畜牲
她本不该和他扯上半点关系
尊贵的菲利普.格林
没有比它更被玷污的名字了
他完全堕落了
酗酒 赌博
最终在伊斯林顿破产
假装在写诗
当然  就在他一无所有的时候
弗朗西斯开始对他着迷
你是怎么打发他的
他是个野蛮的人
还酗酒
我听说有人要告他
欠债  人身伤害
我给了他100镑
买了张去澳大利亚的票给他
要是他再在这里出现
我会放狗咬他
说说你和你妹妹的争吵
钱
她想要钱
她自己没有钱吗
我从财产中拨出一份零用钱给她
不多也不少 你看到这里了
她自己没有财产吗
不 她有的
我告诉过她如果她需要钱
她可以把这个卖了
这是无价的藏品
这是法兰根诺特为法国皇家设计的
我们在大革命时得到的
而现在 都是她的了
我有的就是猫头鹰
在东翼的猫头鹰
想看看猫头鹰吗
她把这些放在哪里
她旅行时会带在身边吗
不
那么现在它们被放在哪里
我的天啊 你的妹妹消失了
如何和为什么我们都还不知道
但我有理由相信
她的处境非常危险
我们知道了珠宝所在
也许就有救她的机会
在帕尔莫尔的牛津和伦巴德海事银行
谢谢
牛津和伦巴德银行
12小时后才开门
她可能已经来了又走了
银行已经开门20分钟了
我真是有眼无珠 福尔摩斯
证据就在我的掌握之中
要是她有什么意外  我会...
福尔摩斯  快看
我能帮忙吗 先生
是的  我想见见经理
一项业务
关系到一个家族在贵行寄存的私人物品
我的同事...
华生!
你 先生!
我吗 先生?
就是你
你对弗朗西斯.卡法克斯女士做了什么
我坚持要个答案
弗朗西斯!
怪我自己
不 你不必
无论如何 我还是会
我们都该自责
她又失踪了 就是这样
再强调也没有意义了
我们现在的任务是找到她
格林先生
让我们回到那一刻
昨天早上在湖边
我在黎明骑马外出
我看到了小船
朝着艾朗赛德 穿湖而去
而你知道那是弗朗西斯女士
是的
她是一个人吗
请继续
我设法乘上了同一辆火车
我求她和我说话
我告诉她我周游了世界
成了一个非常富有的人
我告诉她我从未停止爱她
她可以得到任何她想要的东西
我现在可以见她了
她坐在那里什么也没有说
像斯芬克斯那样微笑
(埃及的狮身人面)
不 她说道
她想要过自己的生活
当我们来到伦敦
我努力尾随着她
但她似乎下定决心要甩掉我
我在靠近赛力克桥的地方跟丢了她
赛力克?
最有趣的部分
为什么
有可靠消息 他常去的地方
是威斯敏斯特的的西部
谁常去的地方
你怎么会出现在银行的?
我猜她在伦敦需要钱
我也知道他们家族所托银行的地址
我有个疯狂的想法
想向那的经理寻求帮助
你知道她在哪吗  福尔摩斯先生
不 我不知道
那你觉得她会在哪里
我相信通过我们的努力能够救出她
我们已经把她推向了她最坏的敌人
但我们看到她是自由的
我亲爱的华生
一个人会在悬崖边行走
是因为他们被邀请去赏月
她的眼睛或许睁着
但是...我相信在这一刻
她正踏入致命的危险
施莱辛格
施莱辛格先生
过去的一周里我去充分解了
世界各地罗马教廷的传教团
我还查询了苏格兰场的档案
施莱辛格
也就是约瑟夫库宾顿牧师
阿莫斯.卡洛
马萨罗的地区主教
也是埃德蒙德
利马(秘鲁首都)的主教
事实上 他的真名是彼得斯
一个厚颜无耻的骗子
在苏格兰场被没有新意地被称为"圣彼得"
虽然至今没有疑点
但毫无疑问
他是个刽子手
彼得斯的专长是
利用宗教信仰和善良的心地
诓骗单身女子
海伦娜.罗森布鲁姆
为慈善事业献身十载
当她遇到施莱辛格后
她被鼓励投身于在安格斯的新传教团上
于是罗森布鲁姆女士
改变了她的遗嘱
告别了她之前的生活
在格拉斯哥登上了艾尔米莉亚号
准备前往南美
她在海上失踪了
就在出海的第一个晚上
于是艾尔米莉亚号在利物浦做了停靠
以便她的家人取回她的遗物
施莱辛格也上了岸
他在湖区落脚
结识了他的下一个受害者
弗朗西斯.卡法克斯女士
终于 先生们
终于
它在哪里被典当的?
斯托克威尔的里德利当铺
我数了下 正好是我前往的第27间
据我所知 里德利因为收赃
而受到过两次法庭的宣判
他会和我们合作的
这是什么意思
什么意思!
别这样 格林先生 这没有用
别折磨你自己
你觉得我愿意折磨自己吗?
想到弗朗西斯落在罪犯手里
我没法不去想 福尔摩斯先生
它们穿透了我的大脑
能筑起的最强的防线
冷静 格林先生
冷静
如果她还对施莱辛格
的真实身份一无所知
也许现在还是安全的
要是不是呢?
那么显然他不会就这么
轻易地放过她
现在 我们必须继续希望
她仍然不知道他是谁
十五年
我知道自己在没有所成前
是没脸回来的
也许我这么想很愚蠢
希望她会在这些年后
她会好好对我
但我可笑地因为她一直没结婚
这样的事实所鼓舞
而现在 我的愚蠢把她
推向了凶手的怀抱
我能做什么
我什么都不能做吗?
施莱辛格看见过你吗
没有
啊  那么有件事你能做
但这需要你的耐心
我已经等了15年了 福尔摩斯先生
施莱辛格希望珠宝能卖个好价钱
而且不要被追问
他肯定会再到里德利的店里
还有罗森布鲁姆的遗物
现在 把这张纸条给里德利
他会让你在店里等候
可能会等很长时间
但你必须要保持耐心
最重要的是 不要使用暴力
延误了
应该早就到了
他们说过这比普通的更花时间
亲爱的 提醒我一下地址
是的 先生 我能帮忙吗
阿盖尔大街
我在找阿盖尔大街
在路口有个邮局
问问那里吧
格林先生 没有逮捕令
我们什么也不能做
我忍不下去了
在我们有了那个可怜的纸上签名之前
我们什么也不能做
同时 这些恶棍可以随意摆布她
你确定 你告诉了我所有的细节?
所有的细节 我发誓
那把这字条送到苏格兰场
他们会明白其中的紧迫
那我在那里等逮捕令
你今天是不可能拿到的
什么?
有些延迟是不可避免的
必须先找到当地法官
法律程序我们只能推动它
不能驱赶它
看在上帝的份上 明天就太晚了
格林先生
能做的一切我们都会做
去吧
-明天就真的太晚了
-我很清楚
带上武器  华生
我们得一如既往地
不按常理出牌
必须去碰碰运气
正如我们过去偶尔所为
明天早上八点
布里克斯顿公墓
我想你被指错了路 先生
也许你该上街走到底试试
会的
我们没时间浪费了
你是哈里.彼得斯
之后是阿尔伯特.施莱辛格少校
布尔战争的老兵
更多的化名
我就不重复了 免得让你无聊
你的名字是什么
歇洛克.福尔摩斯
我的朋友和同伴 我想你认识
这所房子很快就会在警方的监视下
直到逮捕令到达
得到搜索的授权
你的名字没有吓到我  福尔摩斯先生
我没有什么可隐瞒的
你有何贵干
我在找弗朗西斯.卡法克斯女士
很高兴听你这么说
如果有人能找到她  我想那就是你
也许到时候你能好心地来通知我一声
我有一张她将近100英镑的欠条
但是还没有看到一个子儿
除了两件假首饰
买家连看都不想看
这女人在骗财
你怎么敢这么说 先生
你在我们面前装成了
一个在战场上受伤的瘸子
你才是骗子
哦 或许在你对屠杀的定义下
那并不算是场军事行动 医生
但对我而言已经是了
我佩服你的即兴创作
和厚颜无耻 但这没有用
哦 我没有在开玩笑
你找到她 我就欠你们一次
我一定要搜查这里
你有搜查令吗
在那之前这更有用
你这岂不是入室抢劫
我的朋友是个危险的暴徒
我们就是要搜你的房子
我没有办法阻止你们
想搜查就搜吧
我没什么可隐瞒的
你买的棺材放在哪间屋里了?
这和你无关
我再说一次 在哪里
你自说自话冲进我家
用枪威胁我
难道还不够吗
你还要去打扰死者的安宁吗
在哪里
我不会告诉你
看住他 华生
我不相信你会对
一个手无寸铁的人动手 医生
像我这样的情况
我在印度的时候是士兵  先生
我射杀过比你更圣洁的生物
灯 华生 灯
我闻到甲醛和收敛剂(凝血作用)了
感谢上帝
不是她
赶他们出去
你们已经打扰了死者的安息
你们现在该离开了
她是谁
赶他们出去
她的名字是罗斯.斯潘德
她是我妻子的老护士
经在这个家已经有半个世纪了
两天前去世了
我们明天早上要埋葬她
现在滚出去
趁我还没有叫来警察
统统把你们赶出去
我在想这个问题 福尔摩斯
在我看来
他们还没有谋杀弗朗西斯女士
并把她的尸体藏进棺材里
他们只是要埋葬一个老妇人
或许这个葬礼和
弗朗西斯女士的失踪没有关系
我说过 正如你所知 她是...
...最难被人猜测行动的人
也许她对施莱辛格的事又考虑过
她也许察觉到了此人
是我们所想之人
离开了那里
毕竟 他很乐意让我们搜查
你怎么想?
你的推理是什么
我不知道
没有足够的事实来进行推理
你觉得有东西被你忽略了吗
延误了
早该到了
他们说比起普通的要花更多时间
上帝赐予我的大脑究竟怎么了
华生
快点 伙计
现在是生死攸关
九死一生
哦 万能的上帝 圣主啊
最仁慈的救世主
我们最可敬的不朽审判者
请让我们在最后一刻安息...
...勿再延续
在生命之中 吾遭遇死亡
于吾欲拯救 于汝 哦 主啊
吾之罪不可恕
但是 主 上帝 最神圣的...
...我们亲爱的姐妹的灵魂已逝
我们因此把她的肉体献给土地
土归土
尘归尘
灰烟尽散
永世...
住手
把棺材抬上来
你做的一切是要亵渎神灵吗
谋生 先生
我的意思是谋杀
对这么娇小的老妇人
为什么用这么深的棺材
给你们每人一枚金币
如果能马上打开盖子
华生
站住 不然我就开枪了
是氯仿
她真的领教了坟墓的可怕
上帝知道这对她会有什么影响
我失败了
我把她带回了这里
这个她童年时的乡村
也这星球上最美丽的地方之一
她的状况有了很大改善
那些熟悉的风景
让她倍感亲切
我肯定有了朋友和家庭的陪伴
一定会唤起她的全部反应
大家都非常地友善尽责
她可怜的哥哥 伯爵先生发狂了
出于对那些罪犯的愤怒
也出于在这一切发生之前
和弗朗西斯的那场争吵而感到悔恨
最后 请接受附寄的支票
以表我的感激之情
为你拯救了我亲爱的弗朗西斯
福尔摩斯先生
我期待能招待你和华生医生
在不久的幸福未来
我不能接受这个
我拒绝因为造成了一个悲剧而被嘉奖
我从未这样无力过
说到无力 福尔摩斯
这只是暂时的
总有完全恢复的希望
不见得
弗朗西斯?