福尔摩斯归来记
第11集
威斯特里亚寓所
斯科特.艾克里斯先生
哦 加西亚先生
很抱歉没能立刻认出你来
我来帮您拿箱子吧
你真太客气了
非常感谢
真抱歉在这么一个天气里
欢迎您的到来
对你而言 天气也许不好
但对我们英国人来说
你知道的
我们生命力顽强
瑟雷县特别有意思
我盼望着向您展示
我收藏的所有老地图
我有摩尔和奥盖比的作品
我带来了一两张可以给你看看
他以前画的
[西班牙文]
这是你家么
是的 请进
别客气
这里很不错
华生  我们必须认为
你是一名作家
你怎么解释“怪诞”一词的
怪诞
奇怪-不同寻常
不 不 不 不
肯定不只是那样
还有一些潜在含义
比如悲惨或者恐怖的事情
如果你回想一下那些事件
你那些长期折磨
公众的文章
你会发现“怪诞”一词如此频繁地
同犯罪结合在一起
我想
红发会事件
开头相当怪诞
五个桔核事件
一直很怪诞
是的 那直接引出一宗谋杀案
现在这个词...让我警惕
电报里有这个词么
我遇到一件难以置信
和怪诞之事
我可以向您求教么 Scott Eccles
查林十字街邮局
男的还是女的
男的
女人不会发这种预付了回电费的电报
她会直接上门来的
你要见他么
哦 我亲爱的华生
你知道自从我们关押了
卡鲁塞斯上校之后
我有多无聊么
生活平淡
报纸枯燥无味
冒险和罗曼史似乎从这个罪恶的世上
永远消失了
我当然要见他
如果我没弄错的话
这位就是我们的委托人
福尔摩斯先生么?
谢谢你 赫德森太太
-您是福尔摩斯先生么?
-是的
是的 福尔摩斯先生
我遇到了一件极奇怪
极不愉快的事
我有生以来还从未有过这样的遭遇
真是奇耻大辱
难以容忍
请坐
斯科特艾克里斯先生
这位是我的朋友和同事
华生医生
首先 请问
你为什么要来找我
嗯 先生 这件事看来
和警察无关
但是 等你听完这件事
你肯定同意
我不能就这么算了
而对于私家侦探
你们这一类人呢
我不是很感兴趣
坐下 斯科特.艾克里斯先生
虽然如此
我久仰您的大名
-华生
-我决定...
其次
为什么你不立刻就来?
什么意思
现在已经2点15分了
你的电报是1点发的
瞧您这身装扮
就会知道您是在
起床的时候遇上麻烦的
是这样的
福尔摩斯先生
我从没想过要梳洗一下
我是如此急于逃离那座房子
哦 不用了 谢谢你
你看 在我来这之前
我四处打听情况
我打电话给房屋管理处
你知道的  是的
是的 但他们说...
他们说
加西亚先生的房租已经付过了
还说威斯特里亚寓所里一切正常
冷静 冷静  艾克里斯先生
你和我的朋友华生一样
都有个坏习惯
叙述事情
老是头尾颠倒
现在 请你...请你
整理一下思路
按顺序告诉我
到底发生了什么事
什么事让你就这样跑出来
头也不梳脸也不刮
靴子和背心的口子也没扣好
就这样来寻求建议和帮助
我是一个单身汉
由于喜欢社交
我结识了一大帮朋友
在最近的一次聚会上
我认识了一位名叫加西亚的年轻人
一个令人愉快的家伙
有西班牙血统
和西班牙大使馆有些联系
我们发现彼此对测绘地图有共同的兴趣爱好
或者我是这么认为的
我们研究老地图
我们计划追寻五十年前
托马斯.穆尔德绘制地图的路线
当我昨晚到达的时候
我发觉那里的气氛
有些不对劲
屋子里昏暗陈旧
压抑的很
加西亚告诉我说他有个很棒的厨子
那人有一半西班牙血统
是他在旅途中认识的
但是那天的晚餐
如此糟糕
服务很不周到
饭菜难以下咽
我向你保证那天晚上
有好几次
我真想找个借口离开
你说什么
房间非常棒
约翰.罗格比
那么很热门咯
不仅热门 伙计 可以说是风靡全郡
你没有什么不舒服吧
没有
对不起
嘿  嘿
给客人再上点酒
好的
[西班牙文]
还有客人要来么
可以的话 我还想喝点那个
他没有对字条上的内容
说些什么吗?
没有
但从那时起
他收起了谈话时的所有伪装
就坐在那儿
不停地抽着雪茄
大概11点的时候
我很高兴可以去睡觉了
2小时以后
他来到我房间里
你有摇铃叫我么
我有摇铃么?
哦 别起来
现在快1点了
继续睡吧
晚安
接下来就到最关键的部分了
当我醒来的时候 天已经大亮了
快9点了
我特别交待他们 要在8点钟叫醒我
所以我很震惊
怎能如此健忘
我说有人在吗
我想要点热水
我摇铃叫仆人
没有回应
有人吗
我说有人服务没
真该死
我把房间挨个找了一遍
都是空的
主人房也一样
床铺没人睡过
外国主人
外国仆人
外国厨子
在晚上全消失了
您的经历
就我看来
非常奇特
还有什么别的情况么
恩 我异常愤怒
我收拾了行李
摔上大门
出发去爱舍了
后来我给
艾伦兄弟地产经纪
打电话
我发现这栋别墅
是向他们租来的
租的?
你看
我不敢相信
他们消失了
就为了作弄我
我想他们肯定是想赖租金
但我错了
房屋经纪人感谢我的提醒
并告诉我说租金已经预付了
我猜也许是大使馆付的
我给西班牙大使馆打电话
他们不认识这些人
我也问了把他们介绍给我认识的朋友
他和我一样不了解他们
现在 这座房子
威斯特里亚公寓
我想它是否和你离开时一样
想什么呢 华生
厄
恐怕等我们到那儿的时候
也许会发现原因其实很简单
有可能
感谢我们的好运气
把我们从百无聊赖中
拯救出来几个小时
这位先生推荐村里的公牛旅馆
我们可以在那里过夜
我问他是否认识加西亚
或者他的仆人
他认识么?
不认识
外边没有什么特别的
让我们看里面的情况
我希望我们不会因非法侵入
而被起诉
怎么这么乱七八糟的 也不收拾
的确如此
到屋子里四处看看 华生
福尔摩斯先生么?
欢迎您来威斯特里亚公寓 福尔摩斯先生
我是瑟里警队的拜尼斯警长
这位是道宁警官
您是住在李街伯海姆公馆的
约翰.斯科特.艾克里斯先生么
是的
斯科特.艾克里斯先生
我们跟了您一个上午了
我想您是通过电报找到他的吧
没错 福尔摩斯先生
我们在查林十字街邮局发现了他的踪迹
你想干什么
为什么跟踪我
我们想要您一份证词
斯科特.艾克里斯先生
关于住在爱舍附近
威斯特里亚寓所的
阿罗修斯.加西亚先生死亡事件的证词
你说死亡?
是的先生 他死了
是的
怎么死的
意外么?
谋杀 先生 如果世界上发生过谋杀的话
哦 上帝啊
这太可怕了
您不会认为我是嫌疑犯吧
先生 我们在死者身上
发现了您写的字条
上面说
你打算昨晚上
在这里过夜
是这样的
你在这过夜了 是么
等一下
拜尼斯 我想
你要的只是一份简单的证词吧
是的 福尔摩斯先生
但是我有责任
提醒斯科特.艾克里斯先生
这份证词将作为呈堂证供
这位是我的同伴 华生医生
拜尼斯警长
-是的 当然
-医生 来一下
斯科特.艾克里斯先生
您看上去
好像需要喝点酒吧
我在书房发现了些白兰地
如果你想...
谢谢你
[西班牙文]
我向您保证警长
我说的每个字都是真的
我一定要说的是
斯科特.艾克里斯先生
您说的每件事
和我们注意到的事实
都完全一致
比如说 晚餐时送来的字条
先生 这张字条后来怎么了
加西亚把它揉成一团
扔到火里去了
对此你有什么要说的么  拜尼斯先生
这是个带栅栏的壁炉
福尔摩斯先生
他扔过头了
我在炉子后面找到了
这张没有烧着的字条
您一定把房子搜查得
十分仔细
才能找到这么小的纸条
哦 是的
福尔摩斯先生
这正是我工作作风
字条是写在一张普通的乳黄色
带水印的纸上
它有四分之一张纸那么大
用短刃剪刀
剪了两下
剪下来的
折叠两次后
用红色的蜡封口
字条是送给
威斯特里亚公寓的加西亚先生
上面写着
"我们自己的颜色
绿和白"
"绿色开"
"白色关"
"主楼梯"
"第一个走廊"
"右边第七"
"绿粗呢"
"祝成功"
署名"D"
是女人的笔迹
笔头非常尖
但是地址是用不同的笔写的
或者是别人写的
因为字迹更粗重
你看 福尔摩斯先生
这是一张不同寻常的字条
我必须得祝贺您
注意到了细节
但是还要补充一些
小细节
字条是用袖口封口的
还会有其他什么东西是这样的形状呢
剪刀是弯头的指甲剪
虽然剪的两下都不长
你还是能清楚地看到
每一刀都有一样略弯的曲线
我还以为已找到了全部线索了
福尔摩斯先生
但显然我还是漏掉了一些东西
我得说
我并不太明白纸条的意思
但我知道有人在搞名堂
这件事照例
还牵涉到一个女人
警长 我很高兴你找到了这张纸条
因为它证明了我说的话
但是 你知道 我要说的是
我还不知道
加西亚先生发生了什么事
或者他家里发生了什么事
加西亚先生么
很容易回答
今天早上发现他死在
公有地上
他的脑袋被沙袋或类似的东西
打成了肉酱
不仅是打破了 简直是稀巴烂
很明显 他最初
是被人从后面袭击的
但是凶手在他死后
还打了很久
这是一次非常残暴的袭击
可以说是我们见过的
最严重的一次行凶了
发现脚印或其他犯罪线索了么
没有 还没有
加西亚 被抢劫了么?
没有
没有抢劫的迹象
我们的租户好像
什么东西也没有留下
除了衣服
几个烟斗 几本小说
其中有两本是西班牙文的
其中一把不见了
是的
可以认为'G'代表加西亚
也许是祖传的
另一把枪不在死者身上
在附近也没有找到
但我的人还在寻找
你想看看房子周围么
稍稍看一下
福尔摩斯!
华生!
看见什么了
就像个魔鬼
瞪着眼睛从窗外朝里看
有黑人特征
像是黑白混血儿
穿过空地跑了
也许这样也好
我想我可能打不过他
哦 看看这个
如果他的身材和脚般配的话
他一定是个巨人
不管他是谁 他想干嘛
目前他逃走了
我们要关心更重要的事
道宁 你留下
诸位请跟我到局里一趟
-好的 先生
-我要做份笔录
是的 我立刻就来
我希望您不介意
我们一起合作 警长
我很荣幸 福尔摩斯先生
荣幸之至
警长 有没有线索证明
那人准确的死亡时间么
一点钟
那时候在下雨
死亡肯定在下雨之前
不 不 不
那绝对不可能 拜尼斯先生
不 不 他的声音很特殊
我发誓
那个时候在我房间里和我说话的人
就是他
他和我说话 你知道
他有那种可笑的口音
他说就要1点了
很好 但是我们要分清不太可能
和绝不可能
他什么意思
显然那房子里的人很古怪
福尔摩斯先生
有一个已经死了
是他的同伴
跟着他然后杀了他么?
如果是这样的话
我们会在被监视的每个港口抓到他们
但我不这么认为 福尔摩斯先生
是的先生 我有不同的看法
你很有一套
我要自己干 福尔摩斯先生
你已经名闻天下了
我还在努力中
我将来会说
我没有依靠你的帮助 解决了这个案子
那么你走你的阳光道
我走我的独木桥
再见 斯科特.艾克里斯先生
再见 福尔摩斯先生
Scott Eccles
我们研究下字条吧
这牵涉到一位女士么?
嫉妒的丈夫?
上帝保佑
上帝保佑D  她会成为我们的引路人
这个男子是个西班牙人
我猜 'D'代表多洛莱斯
它是常用的西班牙妇女的名字
西班牙人之间会用西班牙文通信的
华生
[西班牙文]
亨德森庄园...高三角墙...
乔治.艾菲利奥特
福尔摩斯先生
看看我发现了什么
从灌木丛里
好极了
非常抱歉
我好像…
[西班牙文]
你侵入了我们的住所
非常抱歉 我迷路了
你们老是这么好奇…
啊 雷菲尔德医生
我的朋友和制图伙伴
是的
你那么认真地
找寻一条通往
已消失的圣玛丽村的结婚路线
因此我们分开了
由于来见亨德森先生有点晚了 我想
很高兴你找到这儿了
我很抱歉
亨德森先生今天很忙不能见您
不 卢卡斯
我要见他们
先生们
我们拜访的目的是
想咨询一下高三角墙的历史
我们相信英国内战以来
这里有一段迷人
但充满血雨腥风的过去
对此我一无所知
我只是个新近的侵略者
但是书房里可能会有些过去的资料
这房子里没有发现
任何过去的纪录
我明白了
那么我不再打扰你了
日安
我以为你去伦敦了
只是上午在那里
由于和往常一样
你不愿意告诉我你的想法
我分析了一下情况
你的名单上圈了两个名字
亨德森 和 高三角墙
恩 其他的人
可以说 都是有名望的人
和浪漫史沾不上边
除了这位 亨德森
是一位特别的人物
的确如此
你也可能注意到了
我不喝
屋子有两翼
一边住着仆人 另一边住着主人
中间只有一扇连接的门
用来给亨德森家人上菜
我相信在我们拜访的如此短暂的时间里
你不可能注意到这些的 福尔摩斯
我通过流言蜚语和被解雇的仆人
寻找证据
我很幸运地找到一位
他被专横的
主人亨德森解雇了
并且饱受他的暴虐之苦
我们的亨德森小姐们
就是我们遇见过的那两位
有一位家庭教师
伯奈特小姐 一位英国女士
很奇怪的是
谋杀案之后
她再也没出现过
她彻底消失了
我见过她
肯定是
我见过她 她还活着
我看见她站在窗户前
上帝啊 被囚禁了
那可怕的女孩们袭击我的时候
我看见她了
她还活着 我见到她了
那就是我看见和追过的那个男人
拜尼斯抓错人了
华生 快点 我们必须阻止他
他是凶手么?
他杀了西班牙人吗?
你们在哪里抓到他的
这人是受害者的厨子
他在案发当晚失踪了
我们相信房子里
存有贵重物品
这就是引出了
作案动机
有人看见他曾经
出现在屋子周围
第二次
抓牢他 希金斯
第二次 我们留守的人抓到他了
在把他送交地方官之前
我们要申请遣送
目前就这些情况 先生们
非常感谢
是在路上吗
你们在哪里抓到他的
拜尼斯
我不认为你走对路了
福尔摩斯先生
不想你错的太离谱
除非你有确凿把握
哦 你们真是好人
但我们有协议
各行其事 对么
这就是我所做的
欢迎你们来我的新闻发布会
这家伙壮得像匹拉车的马
和魔鬼一样凶猛
在被制服之前
他几乎咬掉了道宁警官的大拇指
他几乎不会说英语
除了咕哝声
我们从他嘴里问不出什么
你认为你有证据
证明他杀了他的雇主
我没这么说 福尔摩斯先生
我没这么说
我们都有自己的小窍门
你走你的阳光道
我走我的独木桥
那就是协议
就这么办吧
我想拜尼斯终究会摔个大跟头
我同意你的观点
你知道我们面临的困难 华生
我们没有申请保释的理由
在我们尊敬的警长
把嫌犯抓到之后
地方官只会认为
我们的推理是荒谬的
你还是认为那位女士有生命危险么
是的
我确信这一点 华生
我们得靠自己
来伸张正义了
左边最上面
我们可以从外屋进去
快来
他们往火车站去了
我们跟着马车去伦敦
好的
停下火车
停下
为什么会这样 福尔摩斯先生
你给了我所有我想要的证据
我们一开始是站在同一起跑线上的
你也在追查亨德森么
是这样的 你先到那里
后来 华生医生
爬过高三角墙的树篱笆
也来了
那时候我正在一棵大树上观察你们呢
问题的关键是
谁先拿到证据
你为什么要抓那个混血儿?
我相信这位自称亨德森的人
发觉自己受怀疑了
他在认为自己仍处于危险中时
是不会采取任何行动的
所以我故意抓错人
知道吗 警官
你一定会步步高升的
你颇具警察的本能和直觉
多谢夸奖 福尔摩斯先生
但是没有伯奈特小姐的证词
我们不能实行抓捕
哦 她过一会儿就可以告诉你
告诉我亨德森到底是谁
他是唐.姆利罗
也叫圣佩德罗之虎
中美洲最危险的人之一
哦 是的
最残酷和嗜血的暴君
他对一个善良的民族施加
残暴的统治长达12年之久
是不是圣佩德罗的绿白旗
提示了你
是的 我还去了趟伦敦
拜访了外交部里的西班牙大使
还是您来说吧 这是您的案子 警长
五年前
爆发了反对这位暴君的起义
当人们冲进姆利罗的宫殿的时候
发现已经人去楼空了
他的秘书
两个孩子 还有一切财物
都用船运走了
并且从此
他们从地球上消失了
他的新身份
成为欧洲报纸常谈论的题材
我们一年前发现了他
伯奈特小姐
你怎么会牵扯进来的 伯奈特小姐
一位英国女士竟卷入这样一宗谋杀案
因为这世界上
找不到另一种方式来伸张正义
多年前圣佩德罗血流成河的时候
或在这个人用船偷运走我们的财富的时候
英国法律起到了什么用呢
对于你们而言
那些就像是发生在其他星球上的罪行
但我们却了解
我真正的名字叫西格诺拉.维克多.杜兰朵
我丈夫是圣佩德罗驻伦敦的大使
我们在那里结识并结婚
他是世上少有的品格高尚的人
不幸的是 姆利罗觉得我丈夫对他不忠
找了些托辞把他召回国
并枪杀了他
由于...
...有预感
我丈夫拒绝带我一起回国
后来这个魔鬼垮台了
他像你们说的那样逃走了
但是许多生命被他毁了
许多人的挚爱在他手里
受尽折磨而死去
他们不会就此罢休的
我们结成一个团体
任务一天没完成
我们一天不解散
我的任务是混进他家
通知其他人他的动向
我要保住家庭女教师的职位
[西班牙文]
他根本不知道
每天吃饭时面对的女人
她的丈夫被他迫不及待地杀害了
我向他微笑
教育他的孩子
等待机会
在巴黎我们试过一次 但失败了
他带着我们在欧洲东拐西绕
甩掉了追踪者
最后回到 High Gable
加西亚和他的两位忠实伙伴
在这里等了近一年了
大家心中燃着报仇的火焰
加西亚是谁
费尔南多.加西亚的儿子
圣佩德罗最高的神职官之一
他也被杀害了
像你丈夫一样
你送来的字条
你说被拦截了
在白天
姆利罗非常小心
没有卢卡斯陪伴
从不出门
甚至在夜里他也很警惕
常常变换房间
我们约定
我给加西亚送去最后的指示
然后把门打开
并在面朝大路的窗户前
点上绿色
或白色的灯
说明一切顺利
或者推迟行动
你给谁写信
居然告诉他我今晚
要住得房间
谁是你的同伙
你的真名是什么 伯奈特小姐
我叫杜兰朵
杜兰朵斯的遗孀
[西班牙文]
你现在杀了我吧
我的命没有什么大不了的
你已经毁了我爱的一切
你给谁写信
告诉我
你不记得了吗
-谁?
-他是你害怕的人
他在等你呢
他叫加西亚
加西亚
[西班牙文]
威斯特里亚公寓
他要把你送进地狱
你个魔鬼
我认识这孩子
他父亲曾是我最好的朋友
你谋杀了他
他背叛了我
你丈夫也是
现在他们派老婆和儿子来了
你们永远学不乖吗?
我是不会被打败的
开始他们打算
把他引进房子里
再把他当作盗窃犯杀死
但他们害怕之后的问讯
会向公众暴露他们的身份
[西班牙文]
加西亚 正义会得到伸张的
就像明天太阳
定会升起一样
我肯定
我也是命悬一线
大部分时间我被关在房里
受到最残酷的虐待
来摧残我的精神
偶尔吃了他们下药的食物之后
他们也放我出来
我就像你们在车站找到我时
那个样子
很感谢这位好人
我永远脱离了他们的魔爪
好了警长
侦查工作结束了
法律程序才刚刚开始
是的 福尔摩斯先生 是的
加西亚的死
若一个经验老到的律师
会把谋杀说成正当防卫
但我认为法律不至于这样吧
正当防卫是一回事
但是冷血地怀着蓄意谋杀的目的
去诱骗别人又是另一回事了
不管那个人会给你造成什么危险
我想我们会看到正义得到伸张的
我想你把那个混血儿放了吧
是的先生 他又是个自由人了
你的人跟着逃亡者上火车了么
是的 先生
而且我已经给苏格兰场打电话了
他们会派人在滑铁卢车站
等着他们的
我必须要祝贺你 警长
无意冒犯 允许我这么说 您的能力
比您的职场运气强
没错 福尔摩斯先生
在我们蜗居的这个省份
这样一件案子会给人带来机会