福尔摩斯回忆录
第一季 第4集
红圈会
Emilia
红圈会奇案
开始于纽约
终结于澳大利亚
但首先还是让我说说
两个名字都以G开头的人
是怎么到伦敦的
Gennaro简纳罗是个好汉
Black Gorgiano黑乔治.安诺却是个恶棍
他俩都爱上了艾米利亚
有什么可以帮...
你有房间出租?
你瞧 我没有...
是谁呀 阿尔伯特?
是我妻子 平常都是她来掌管这些事
亲爱的 是个访客
想租个房间
好了 阿尔伯特
回你的"造船室"吧
你需要什么 先生?
是只过一个晚上呢
还是长住?
这么说吧 沃伦太太
我看不出有什么特别的理由
让你觉得不安
你也注意到了我还有其他事要忙
福尔摩斯 一个房客
在他的房间里待上一个星期也不露面
难免引人好奇
换了是我 房东几个星期也不会看到我
这没有让你不安吧 赫德森太太?
我没什么不安的
只要是有你 福尔摩斯先生
但你还记得么
一年前 你就接过沃伦太太的
一个房客的案子
是的 你接过 先生
一个意大利绅士 菲尔马尼先生
恩里克.菲尔马尼
菲尔马尼先生不厌其烦地
说着你的好 先生
你怎么样打破黑暗带来光明
那是个瓦格纳之夜
让我们听听这个房客的事吧
它吓着我了 福尔摩斯先生
吓的我没法睡觉
听着他的脚步声从这到那
从早到晚一刻不停
却从来见不到他 哪怕是一眼
沃伦先生也像我一样紧张
那家伙在逃避什么呢
福尔摩斯先生?
他干过什么?
你知道除了那个女仆
家里就剩下她跟那个房客了
不 我受不了了
我的神经承受不住了
华生 看看怎么回事
赫德森太太 拿嗅盐来
要是你有的话
仔细想想 沃伦太太
最微小的事也可能是最重要的
他是10天前来的
他向我房租
我就说一星期12先令
一间小的起居室和卧室
位于顶楼 里面一切齐备
他说愿意付一星期3镑
3镑?
是的 先生 一星期3镑
但是得遵守他的条件
什么条件?
嗯 他想要一把房屋的钥匙
这没什么 大多数房客都有
但他要求完全一个人
决不能被打扰
这也没什么奇怪的
算不上个理由
可这又是根本没有道理的
他住进来有10天了
不管是早晨 中午还是晚上
不论是她 还是沃伦先生或女仆
都没有看过他 哪怕就一眼
除了刚来的那个晚上
他也从来没有出去过
哦 刚来的晚上他出去过么?
是的 出去过
他很晚才回来
我已经睡觉了
是沃伦先生看到他的
他回来时已经过了午夜
那吃饭怎么办
我肯定他得吃东西
他要吃饭时就摇铃
我们把饭放在他门口的椅子上
要是他还需要些什么的话
他就写在一小片纸上
用铅笔写
只有只言片语
你看看
早饭时女仆把"每日新闻"报带给他
为什么用印刷体来写?
为了隐瞒他的笔迹
华生 你有什么推论
我?
铅笔尖很宽 写起来带点紫色
写的时候...写的时候相当用力
还没写完纸就被划破了
你能看到肥皂(soap)的这个S没写完
表明什么?
匆忙
或者是谨慎
说说这个男人的年龄和长相
他不到30 先生 一身黑衣服
中等身材 胡子刮得很干净
说话的口音和菲尔马尼先生很像
当然 他没有名字?
没有 先生
没有信件或者访客
一个都没有 先生
他的行李呢?
上面有没有签条?
或者贴纸?
"白色之星"号
十天前
从纽约来
我想我们还是等等
直到有更多的线索
二位请便吧
谢谢
谢谢你 福尔摩斯先生
噢 谢谢你 医生
交给我吧 赫德森太太
你得承认 福尔摩斯
这事还是有点意思的
只有一点 房间里的人
可能和订房间的人不是同一个人了
对啊 当然 我怎么没有想到这一点
在订了房间后他立刻就走了
直到午夜才回来
为什么要换人呢?
值得为此
展开一番推理
有一条调查的线索
沃伦太太的前房客
那不勒斯的恩里克.菲尔马尼
他在皇家歌剧院的后台工作
我曾帮他找到过失散的至亲
很简单的案子
卡其珀尔街37号
你补充了些东西?
对那些需要帮助的同乡来说
他是一个朋友
你是不是认为
他向他需要帮助的同乡
推荐了他的前房东?
很有可能
但这解释不了房客的举动
举动?
什么举动?
你怎么知道这儿的?
从福尔摩斯先生那里
福尔摩斯先生?
他总是保留着他过去委托人的相关记录
要是福尔摩斯要问我的话
为什么他不亲自来
为什么派你来 华生医生?
我偶尔也自己行动
恐怕我帮不了你
我对沃伦太太的这个房客一无所知
他是不是你的一个同乡
刚从美国来 需要帮助?
那你告诉福尔摩斯我就在这里
如果他需要我的话
只能说这么多了
失陪了
("纽约时报"
意大利商人命丧布鲁克林)
现在我得去工作了
可能是沃伦太太需要帮助
这个男人在打扰她的家庭
为什么 他做了什么了?
这个案子更主要是关于他没有做什么
他从早到晚从不露面
他的饮食留在门外
如果他是一个亡命之徒
我们应该把他交给警察
警察?
不 不
再见 妈妈
如果有什么问题的话
福尔摩斯知道在哪里找我
在剧院 别来这里
别再来这里了 医生
你听明白了么?
在这行当 你树了不少敌人吧
每个人都有敌人
不管他们是干什么的
真实的生活就是这样
但有些人冒的风险更高
由于他们的信念
和他们的勇气
我做我该做的 医生
别要求我做一个圣徒
现在请容我失陪了
西格诺.赞巴
是纽约的主要水果出口公司
卡斯塔洛特和赞巴公司的高级合伙人
最近在他家公寓前的台阶上被刺杀
这事发生在8周之前
平克顿侦探事务所的侦探里默
阿比.里默
在犯罪现场表示
这件事是那不勒斯的帮会所为
其与烧炭党联合后 以红圈会闻名于世
全欧洲都知道
现在在布鲁克林也发展了一个分支
侦探们地怀疑一个叫朱塞佩.乔治阿诺的人
菲尔马尼可能还隐瞒了什么事
我说不出来这种感觉
但那还有一个老妇人 我推测是他的母亲
他的母亲?
你去他的家里了?
是的
那张写满悲伤和秘密的脸
你帮助的就是这个人么 福尔摩斯?
如果你对我隐瞒了什么
我希望你能告诉我
你去他的家里
可能会给菲尔马尼带来死亡的威胁
什么?
他为那些在伦敦的意大利人提供庇护
像是灯塔发出来的光
在这张罪恶的黑网中
红圈会
天呐
是这个乔治阿诺么?
黑乔治阿诺
有死神之称
在南意大利和更远地方
是很有名的杀手
有没有可能这个黑乔治阿诺
就是沃伦太太的房客?
不是的 但有着某种联系
华生 我们有事要做了
去歌剧院
然后在查林十字街
给我的朋友阿比.里默发一封电报
非常好 莱文小姐
请再来一遍
恩里克.菲尔马尼
你一直和我作对
现在你帮我
就饶你一条命
简纳罗.卢卡
你把他藏到哪去了?
你到底说还是不说 恩里克?
这里不容许通行
哦 是你 福尔摩斯先生
福尔摩斯先生
霍金斯 你怎么到这来了?
我想和你来的理由一样
我无法想象您这么快就接手这个案子
不同的线索
把我们引到了同一场纷争里
我们是来找恩里克.菲尔马尼的
他已经死了
在还不到2小时前
在这里被人割断了喉咙
恐怕凶手已经逃得无影无踪了
华生
你说中了 福尔摩斯
我今早不该去找他的
或许能救他一命
我想这不该怪罪于你
才子娇娃同归泉壤
正像扫烟囱人一样
(莎士比亚 此处用朱生豪译文)
一个人孤身来到伦敦
他去找菲尔马尼寻求帮助
他的同乡为了安全起见
安排他住在沃伦太太的公寓里
紧接着菲尔马尼被谋杀了
是因为不肯说出这个藏身之处
不 不
还不能肯定这一点
那是谁杀了他呢?
乔治阿诺?
乔治阿诺在英国么?
他想把这个房客怎么样?
公寓房间里的那个人
完全孤立 很危险
甚至写一封信都可能被截获
那么他是怎么收到外面的消息?
除非是通过那个最有价值的猎场
甚至对那些不同寻常的学者来说
报上的广告栏
我们只需要把注意力放在
过去两周的
每日新闻报上
我们的房客每天早饭后
都要翻阅它的
哦 天呐
好一个喊叫和呻吟的大合唱
好一堆怪事奇闻的大杂烩
在王子滑冰俱乐部...
戴黑色羽毛围巾的女士
福尔摩斯 听听这个
耐心点 将寻找一种可靠的通信方法
目前仍用此栏 G
你能再沿着这条线索找下去吗?
噢 有了
正在做有效安排
请耐心谨慎
乌云就会散去 G
哦 没有了
在这 道路已清除
如有机会 当发信号
记住说定的暗号
这是两天前的
赫德森太太?
有什么事 福尔摩斯先生?
我正洗窗帘呢
请找一下昨天和今天的每日新闻报
如果你乐意的话
耐心谨慎
现在这事终于有点眉目了
我找到了
带门廊和黑门的房子 第二层
窗户右边 黄昏后 G
你看
G... 黑乔治阿诺
可能会是个陷阱 来引那个人出去?
不大可能
我们是不是该把已经知道的
红圈会的事告诉警察
告诉警察?
他们手头的事就够他们受的了
别用我们的想法来让他们更困惑
听听这个
毫无动机的谋杀
根据对霍金斯警督的采访 真是
福尔摩斯先生 医生
你最好快一点
有人被绑架了
应该交给警察 福尔摩斯先生
我要把那个房客赶出去
我该去和他直说了
但她认为应该
先征求您的意见 福尔摩斯先生
请泡一壶茶 赫德森太太
我实在是没有耐心了
这已经连累到我丈夫了
谁要伤害他?
我要是知道就好了
事情是今早发生的 先生
沃伦先生
是托腾海姆宫廷路上
诺顿和道路之光公司的计时员
他必须在早晨七点钟以前出门
要是我能和他谈谈会大有帮助
好的
小心点 福尔摩斯 他心脏不太好
你来说说吧 沃伦先生
我出门还没有走上10步
后面就来了两个人
拿大衣蒙住了他的头
把他塞到了马车里
开了一段路后
在汉普斯蒂德荒地把他扔了出来
汉普斯蒂德荒地
真可怕 你看到什么了么?
我乘公共汽车回的家
在这之前呢
那些人
你有没有看清他们的长相?
没有 先生 好像是变魔术一样
我被抓进去
又被扔出来
车里至少有3个人
也可能是4个
你听见他们说话了么?
其中一个用意大利语赌咒发誓
钱可不是万能的
我今天就要把他给赶出去
就在今天
我想见见你的这个房客
他什么时候吃午饭?
一点整
有没有什么地方能让我们藏起来?
有的 楼上有个储藏室
有没有一面大镜子?
有的 在房间外楼梯平台那的抽屉里有一面
好极了 来吧 华生
那我该怎么办?
我们有40分钟
很明显他的敌人们弄错了
想都不敢想
要是他们抓到他会怎么样
可他们没有
你看到了么?
一个带门廊和黑门的房子
有一个房间出租
这样G就可以进到那里去
福尔摩斯 我觉得我们应该通知苏格兰场
还不是时候
我们在监视
或许也在被监视
让我们看看房子后面有什么吧
他感觉怎么样?
噢 他很好
他就是喜欢小题大做
福尔摩斯先生
锁上你的门
在我们回来前别让任何人进来
你看到他了么?
沃伦太太 请相信我
我不知道他什么时候回来
他给了我一些钱
之后就再没有见过他
你说是一个外国绅士
肯定是 但我不介意他是外国人
哦 是吗
要是你想租的话 先生
我们可以签个合同
等你看完了以后
我在大厅等你 先生
谢谢
这什么都没有
好极了
看 华生
公寓2楼的窗户里
住着我们焦虑的女士
只需要再等几个小时
就会发信号
黄昏之后 G
一切都符合为爱私奔的条件
爱?
爱或许是这件事的根源
但她的脸
噢 华生 她的脸
上面写满了对生活的忧虑
我想有一对夫妇
来伦敦避难
为了躲避某种威胁
丈夫为了最大限度保证妻子的安全
而采用如此原始的方式
来进行联络
甚至是女房东
也不知道房客已经换人了
字条是用印刷体写的
以防有人通过笔迹认出来
房客是一个女人
看
蜡烛和火柴
他们的信号
现在其实没这个必要
就不能直接让他们见面么?
你能保证我们能一直保护他们
免遭红圈会的毒手么?
不能
我们得让他们继续这么下去
我先回贝克街
你能不能找个借口留在公寓?
就说是为了沃伦先生的健康
或许我有必要把你的左轮手枪带来
不用 我已经带着了
好极了
我们一小时后见
霍金斯希望到头来有情人终相聚
我会主持正义的 福尔摩斯先生
我办案子的时候只要是跟您合作
就没有一次觉的不踏实
逃亡的人可能是简纳罗和艾米利亚.卢卡
如果是这样 那他们处境危险
很需要我们协助
祝好 署名阿比.里默
他已经来了
今天早晨从纽约来的
名字叫莱佛顿
我听说过这个名字
他一直在追捕黑乔治阿诺
红圈会的头目
我们是不是这一次领先你了
福尔摩斯先生?
你得更努力一点了
我想我们都应该竭尽全力
楼上有人
沃伦太太
福尔摩斯
让楼下保持安静
我得和赛诺拉.卢卡说几句话
赛诺拉.卢卡
我是歇洛克.福尔摩斯
我必须和你谈谈
哦 不
你丈夫简纳罗和你都会安全的
如果你愿意接受我们的保护
苏格兰场在监视这所房子
莱佛顿先生也在从纽约赶来
莱佛顿先生?
我们不会让你受到任何伤害的
请让我进来
好么
我再也不上去了
绝不
亲爱的 别说傻话
别傻了
你听到医生的话了
是一只猫在抓
不 不是的 天花板都被掀起来了
赫德森太太 你能给维拉倒杯茶么?
这屋子里发生什么了?
吵吵嚷嚷 灯也不亮
我快要死了
噢 天呐
我出生在那不勒斯附近的珀西尔里波
我父亲是名首席律师
简纳罗没有钱 也没有地位
虽然没有这些
但是他英俊 有活力
我父亲不同意我们结婚
我们就私奔
在巴里结了婚
我卖掉了首饰当路费 来到了美国
一开始命运向我们微笑
简纳罗从几个暴徒手中
救下了一个富有的意大利人
名叫西格诺.卡斯塔洛特
经营卡斯塔洛特和赞巴水果出口公司
简纳罗与他情同父子
告诉我们这个访客的情况
这个你们从珀西尔里波来的朋友
噢 他不是朋友
简纳罗有一天把他带回家来
他们是在街上偶遇的
以后他就经常来
他大谈什么政治和社会问题
以及他的打算
还挥舞着他巨大的手臂
他的声音在我们的小房子里
听起来就像是打雷
那你的丈夫呢?
他坐在那 脸色苍白 无精打采
一开始我以为他是不喜欢
后来我才明白
是一种深藏的恐惧
我恳求他出于对我的爱
出于我们相濡以沫的感情
告诉我为什么这个人
能给他带来这么大的阴影
在他年少不羁的时代
全世界好像都跟他过不去
他就加入了一个兄弟会
El Chicaroso
红圈会
他以为它的目的仅仅是
反对生活中的不公正
一旦你发了那个可怕的誓
告诉我关于
你和乔治阿诺
我早就注意到了
当他来找我们时
他总是盯着我看
那眼睛真可怕
有一天晚上
他说我唤醒了他所谓的爱
-Emilia 我的唯一
-那是一种野兽般的爱
野蛮粗俗
几天以后
红圈会有一个会议
他们勒索西格诺.卡斯塔洛特
却遭到了拒绝
于是他们计划杀了他
通过抽签来决定谁动手
这是早就安排好的
因为我拒绝了乔治阿诺
他要报复
我在这世上
最好的朋友
然后你们一起去了警察局?
我一个人去的
真勇敢
就算是 可这有什么用呢?
我们被迫逃走
我们的朋友还是难逃一死
我们永远逃不出那野兽的控制 永远
现在你得走了
我已经说的太多了
已经违背了对我丈夫的许诺
快走吧 求你了
恩里克会感到欣慰的
开始新的生活吧
格拉西亚斯
他不能整夜待在这里
要是有必要 他会的
是么 医生?
好吧 那样的话
我们来玩会惠斯特纸牌吧
你玩惠斯特纸牌么 医生?
福尔摩斯先生?
艾米利亚
艾米利亚 我的爱
霍金斯
我已经安排了人监视 福尔摩斯先生
你在期待什么?
不止一次 侦查行动的作用有限
得等待那些无法预知的事发生
我也有这样的经验
我可以说 我们要等的是西格诺拉.卢卡的丈夫
你得放他过去
你的人不要干扰他
-他们知道的
-很好
-那我们要抓的凶手呢?
-噢 他就在附近
某个地方
等待机会下手
美国的莱佛顿给了我一份详尽的描述
我们都准备好了
看
华生
西格诺拉.卢卡
你必须告诉我暗号
走开 我再不会相信你了
除了我丈夫 我谁也不信
非常感谢你 医生
最好不要动弹
好的
-福尔摩斯先生
-福尔摩斯
这是平克顿侦探事务所的
莱佛顿先生
破获长岛山洞奇案的莱佛顿么
很荣幸见到你
是我的荣幸 先生
好吧
很可惜这幅模样见你
你很勇敢
我看到你在屋顶
当你毕生时间都用来追踪这件事的时候
你也会把个人安全
置之度外的 福尔摩斯先生
我想那混蛋跑掉了
是的 但他会回来的
这房子里有
他梦寐以求的
噢 是的 我知道
谢谢你 医生
我很好 真的很好
楼上的女士安全么?
是的 但不再相信任何人
所以我们必须等待
他丈夫发出的暗号
什么暗号 福尔摩斯先生?
莱佛顿 灯
这么说简纳罗.卢卡就在那儿?
还没有 但我想他会来的
当我到伦敦的时候 我也找不到卢卡
我们通过恩里克.菲尔马尼进行联系
但那家伙找到了他
在杀死他之前肯定也让他开口了
我们是不是该上楼去看看卢卡夫人?
她不会让我们进到房间里去的 华生
她现在只听她丈夫的
噢 看哪 是霍金斯
不是很显眼
对 霍金斯警督 他看来来很能干
是苏格兰场最好的一个
业务熟练
先生们
简纳罗刚刚进来
目前为止一切顺利
夫人是在红圈会计划要杀掉卡斯塔洛特
那天晚上来找我们的
他们已经杀掉了他的合伙人赞巴
我们设法把团伙成员一网打尽
但那个黑乔治阿诺漏网了
一听说他来英国
我也就尽快赶来了
我和苏格兰场取得了联系
他却没有踪影了
开始发出暗号了 是什么意思?
两个灯光
-消失了
-不 又有了
缓慢的闪三下
他要说什么
到底什么意思?
没什么意思
没什么
但他下一步肯定是要确认一下
他肯定是来这里等她
又消失了
收到消息了
什么消息?
简纳罗
我最好的朋友
和兄弟会的叛徒
这不是在发信号 有个人跟他在一起
华生?
你听到了么 福尔摩斯?
是的 危险
天哪 看 她跑出来了 跑到街上了
华生
霍金斯 你要抓的人在那
不可能 这只有一个入口
等一下 他是我的人 霍金斯
-我来负责
-不 你不能 先生
伦敦的事由伦敦警方负责
简纳罗
艾米利亚a
华生 带他们离开这个恐怖的地方
请把船票给我 先生
求求你 我们的船黎明时起锚
你打算把它怎么办 警督?
他将被逮捕 并以谋杀乔治阿诺的罪名被指控
法律就是法律
我不知道你们英国的法律会怎么对他
但我想要是在纽约
这位女士的丈夫会收到很多的感谢信
这世上没有哪一个法官
会给这个男人判刑
我想卢卡夫妇没有什么好担心的
但我们还是得遵守法律程序
带他们下楼
要是你一个人在这里 福尔摩斯先生
你会有不同的解决方法吧
我们生活在法律之下 警督
但有的时候正义更难实现
我还是不明白
你是怎么一开始
就卷到这件事里来的
晚安警督
晚安 福尔摩斯先生
看来英国的司法
对这对年轻夫妇很友善
不久 他们就去了澳大利亚
在那里终于摆脱了红圈会的威胁
过着新的幸福生活