愿你坠入地狱 炼狱之火燃烧不歇
愿你邪恶的身躯为豺狼所吞噬
你的血因此而变得纯洁
最后的吸血鬼
我觉得我说服了她
我们将请您在这个教堂里为孩子洗礼
你明白女人
邻村有一个天主教堂
卡洛塔发现了它
星期天我们将分头行事
那小孩呢?
不 不 不
他跟我在一起
这点我很坚持
其他事情你太太都适应了吧?
噢 是的
我们的气候呢?
不 气候不行
你的孩子 杰克 他的反应如何?
呃 这个我们也会很快解决的
对你来说可不容易
是的 不过我爱我的妻子
而爱能征服一切
这可是您布道的时候常说的
噢 斯托克顿
今晚晚餐在八点钟
八点钟
有意思的一个人
你说对了 他是在秘鲁呆过一段时间
我已经邀请他过来了
这样可以让卡洛塔有回家的感觉
从这儿滚开!
杀人犯!
你不要再吵了
现在 求你了
你惊扰到小孩了
你没听到吗?
你要是让我吻你的话 我会停下来的
吻吗?
你要吻我吗 杰克?
吻哪儿?
你想吻哪儿?
双唇吗?
还是脖子?
靴子
你吻我的靴子
来啊 如果你那么渴望
谢谢 迈克尔
今晚我们请了一位客人来用晚餐
好的 先生
斯托克顿先生
我让他别拉了 而他竟然侮辱我 太太
杰克 立刻停下来
停下!
把它给我
他吓到小孩了
我什么也没干 父亲
我在院子里就听见你拉琴了 孩子
你干嘛要这么做?
为什么?
我一直想要的就是你
我会冻死的
不 不会的
一个愉快的夜晚会让你很快暖和起来
之前发生的事情我很抱歉
但是那孩子对德罗莱斯很粗鲁 非常粗鲁
你应该让我来教育他
即使如此...用这个给他买把新的提琴
没什么的 为什么不呢?
杰克?
我的孩子 你继母...
我们的客人已经到了 父亲
斯托克顿 亲爱的朋友
我的妻子 卡洛塔
很高兴认识你
这是我的孩子 杰克
就是那位小提琴家?
你们见过面?
在村子里见过 父亲
我们谈到了远足
晚饭后为我们演奏吧?
我拉得还不够好
这是我们的骄傲和欢乐 我的儿子里卡多
福尔摩斯?
你还好吧 老伙计?
抱歉吓到你了 华生
但是你的反应是很有启发性的
那么你相信它们是存在的了?
什么?
吸血鬼
不 我当然不信
可你的反应正好相反
一个人被某种东西吓倒
并不意味着就相信它的存在
这个分属于大脑的两个不同区域
没错
那么你就把它们排除了
吸血鬼 哼
你的理性让你坚持这种看法
那你相信它们的存在喽?
看一眼这个
老德拉里街46号   四月十二日
回复: 吸血鬼
鄙公司委托人
来自兰伯里教区
尊敬的卢卡斯托斯.梅里迪乌牧师
在今天的事务中
向我们咨询
有关...有关吸血鬼的事情
由于鄙公司专营
机械估价业务
此事完全
不在我们的业务范围之内
噢!
噢 亲爱的鲁多克小姐
可怜啊 我是个可怜的女人
什么事让你心神不宁?
我们因此介绍梅里迪乌牧师
来造访您并陈述详情
阁下成功破解马提尔达.布里吉斯一案
所予鄙公司之帮助永志难忘
您忠诚的
莫里森
莫里森和多德公司
这副杯碟在这儿
已有三天了
马提尔达.布里吉斯是一艘船
与苏门答腊岛的大老鼠有关
一个世人还没有做好心理准备的故事
就算如此 你觉得
吸血鬼就是我们的业务范围?
不是
什么事都比目前这种没事干好啊
真的
我们似乎转向
某种格林童话之类的案子了
呃 这个梅里迪乌可是个神职人员
一个信仰基督教的人
那正是勉强算得上有趣的一点了
把手伸长了 华生
让我们查查字母V 看有什么说法
葛洛丽亚.斯科特航行记
那是个很糟的案件
我还记得
你还做了些记录 华生
虽然结果并不值得祝贺
造伪钞者维克多.林奇
有毒的蜥蜴或叫大毒蜥
那是个很不寻常的案子
马戏团美女维多利亚
强盗范德比尔特
我想喝点茶 福尔摩斯
毒贩
奇异锻工威戈...
你说什么?
要不要我叫人送些茶上来?
很好的旧索引
你知道你难不倒它
听听这个:匈牙利的吸血鬼
还有特兰西瓦尼亚的吸血鬼
亲爱的朋友 发生什么事了?
您能马上来一趟吗?
是的 当然可以
垃圾 华生 都是些垃圾
这些得在它们心脏里插上木棍
才能让它们呆在坟墓里的行尸
跟我们有什么关系?
这样的东西真值得我们关注吗?
完全是精神失常
呃 毫无疑问你是对的
我们这个事务所
应该坚守它自己的立场
世界对我们来说够大了
没必要再去管什么鬼的事情
噢 对哦 鬼嘛...
却要我们去管
你打不打算告诉我
这些是谁给你的?
还有给你干嘛?
呃 我让潘查姆的一个牙医
给我做的
是我曾经一次需要的必要伪装
我忘了
那你用过它们吗?
颇具打击性的幽默哦 华生
你真的要克制这种做法
阿尔伯特?
街上有个人给了我这个 先生
一位上了年纪的先生
他说他有急事要见您
就是你那位牧师
让他进来吧
小心些
好的 先生
噢 阿尔伯特?
先生?
你相信世上有吸血鬼吗?
噢 是的 非常相信 先生
这是智慧的声音
我相信并无实在经历
好啦 谢谢你 年轻人
我还不算老朽
你好 福尔摩斯先生
这么急来找你 你能见我真好
我知道你有多忙
请坐下 牧师
谢谢
麻烦你叫维金斯送些茶进来好吗?
-好的 先生
-谢谢 阿尔伯特
这位是我的朋友和同事
华生医生 是的...是的 我认识
我的顾问
莫里森 来自莫里森和...
多德公司?
事实上他们并非真是我的顾问
不是的 很久前我跟他们有些往来
我不太记得是关于什么事的了
机械
是吗?
呃 不管怎么说
我是代表我的朋友和我本人到这儿来的
我非常希望你们不要
把我当成一个老傻瓜
不会的
你慢慢说
从何说起呢
我是兰伯里教区的牧师
我在那地方呆了很久了
是该走人的时候了
不过让我跟你谈谈鲍勃.佛格森
不会是里士满的鲍勃.佛格森吧?
他也记得你 医生
你们在橄榄球场上结识
他也许是最好的三分卫
不过不曾为英格兰出赛过
我就是这样看的
我热爱这项运动
毫不谦虚地说 我曾经打得不错
鲍勃在国外工作了很多年
做棉花贸易
他跟他前妻生了一个孩子叫杰克
几年前他妻子死于高烧...
瞧 我觉得很有必要让你
了解事情的全貌
就这样接着讲下去吧 牧师
福尔摩斯经常是
紧闭着双眼
把所有的细节都听进去
鲍勃最近回到了家乡
带了一位从秘鲁来的新娘
和他们襁褓中的孩子
对于所有有关的人来说
都是一场艰难的改变
这个你想象得到
你会骑马吗 杰克?
-不会
-他当然会了
还是我教的呢
所有的事情都是我教给你的 对吧杰克?
不过我得让你注意一位陌生人
就在这一家从秘鲁回来前
他先来到了我们这里
他叫约翰.斯托克顿
呃 起初我很欢迎他
把他当作是一个知识分子 一个作家
一个能给我们小小的社区带来生机的人
噢 谢谢
不能说我个人对他有什么好感
不过对于我这样一个
窝在穷乡僻壤的人
他的确有着吸引力
他对我虽然不具什么威胁
却让当地人颇为不安
我们的铁匠卡特
和他就一个车轮起了争执
你以为你是谁 敢跑来告诉我该怎么做?
你这该死的!
你要是不喜欢它 就把它带走
另请高明!
你跟它一起滚 别再回来了!
我们这个村子不欢迎你!
这里没人欢迎你!
卡特正值壮年 彪悍得像头狮子
乡村生活造就了他强壮的体格
结果当下就死了
我教区有一个老小姐叫鲁多克
她的农舍正对着斯托克顿的屋子
她说他是一个不用睡觉的人
她很多个晚上都看到
他屋里彻夜点着蜡烛直到天亮
呃 作家在晚上写作 也不算稀奇
有可能
不过我自己因为失眠
也曾有两次
深夜在墓地里见过他
他是怎么解释的?
啊?
你肯定提起过这件事吧?
解释吗?
看似可信吧 我想
我想我跟一家叫辛克莱尔的有些亲戚关系
它正是我的中间名
辛克莱尔?
他们在村子的那一头有一栋大房子
是的 你这么说我想起来了
我很奇怪在这里找不到任何他们的踪迹
难道我们在这里不受欢迎吗?
其实不是的
事实是我很清楚辛克莱尔一家的故事
他们是很有权势的地主
整个村子都是他们的
大概是上个世纪的事情了
辛克莱尔本人是个残忍的怪物
那些招惹他的人不是失踪了
就是被人割断了喉咙
年轻的女仆中有一个
怀着孩子被遗弃在教堂门口 奄奄一息
她的孩子生下来就死了
一个姓辛克莱尔的都找不到
我们做了什么让人如此憎恨的事情?
你有没有告诉他?
呃 说了个大概
那起教堂事件
还有村民们如何实施了
可怕的复仇
把我们的人都烧死了?
很抱歉这么说
当然不是针对你本人的
那个女孩呢?
就埋在那边
但是我没有告诉他一件事情
因为说了不太合适
那就是辛克莱尔家
被认为是吸血鬼
你说的事情都很有意思 牧师
不过这都是过去的事了
跟现在又怎么扯上关系了?
呃 辛克莱尔自己都承认了
他回来了 不是吗?
可对村子又有什么影响呢?
村里人干嘛要在乎呢?
所有的这些都发生在一百年前啊
是的 不过你知道的...有些传言...
你是说教堂吗?
深受流言的影响
回答你的第二个问题吧
那个女孩 那个死去的女孩
她的后人还生活在这个村子里
比如当地旅馆的老板娘
她就是姓巴罗斯的
还有铁匠的妻子
据你所知
斯托克顿是否进过教堂?
噢 一次也没有
据我所知 从来都没有
既便如此
我还是不清楚我能帮你什么忙
又没有犯下什么罪行
没有罪行?
是的...没有任何犯罪? 但是...
你还有什么要告诉我们的吗?
四天前...现在看来像是过了一辈子
鲍勃.佛格森邀请斯托克顿去吃饭
你知道斯托克顿在秘鲁旅行过
我想是我对他提过
说让他的新太太重新
跟自己的故乡建立些联系是件好事
难道那并非是个
成功的夜晚?
我所知道的就是
那个晚上结果演变成一场悲剧
就在第二天早上
那家人醒来发现了一件可怕的事情
那个婴孩里卡多 死在他的小床上
医生的结论呢?
医生找不到任何致死的原因
没有可能的原因
真是一场悲剧
但是晚宴的客人的确没有什么好指责的吧?
可是他碰了婴孩的手
他们就是这么告诉我的
瞧 我是个牧师 先生们
我绝对不会
单凭谣言或是迷信
就对一个人下结论
可是我也要考虑我的教民们
他们都吓得要命
他们将会采取非法律途径
来把他赶出去
就像以前对待他的祖先那样
你明白我的两难境地了吧?
那么你希望我们进行调查?
调查这个人以及他的为人和生活习惯?
以证实大众的担心是毫无理由的?
证明或是驳斥 随便你们
只要你一出现
就能起到安定民心的效果
我现在得走了
我还得操心的是
村里的疾病
而且我还得为明天婴儿的葬礼
做好准备
你的故事真复杂 牧师
不过却是很有意思
我相信应该有合理的解释
华生和我将会到您的教区去
噢 我太高兴了
您提到了一个旅馆
是的 叫切斯科尔 是个像样的地方
呃 谢谢
我非常地感激
感激你们二位
非常感激
好的 两起突然的死亡事件
铁匠和婴儿
就在和他接触后不久
自然死亡
验尸官的报告会这么说
斯托克顿夜里的习惯
还有窗后的烛光?
写作不顺罢了
他对天黑以后的墓地怀有的病态兴趣?
对"病态"这个词我不敢苟同
这是一种动机但并非事实
好吧 那从不进教堂又怎么说?
这可是你自己提出来的
是似乎从未进过教堂
是不是因为他没有宗教信仰
就可以断定他为盗尸贼?
那在佛格森房子里做客的夜晚呢?
牧师是否在现场?
没有 不过梅里迪乌告诉过我们
斯托克顿碰了那婴孩的手
那是你的案子吗?
那我们到这儿干嘛来了?
也许是来阻止一次犯罪
这个人的心脏就要被插上木棍了
我们的时机正合适
福尔摩斯 我们不能强行闯进去
不是闯进去 华生 是观察
我想知道斯托克顿是不是在这里
这种场合他不可能会露面的
他是最近晚宴的客人 还是这家人的朋友
在这种情形下 不会的
我想你是对的
但是我知道他就在不远处
一位女士的儿子
只活了短短的一生
充满了痛苦
他像彗星般掠过 又如花朵般夭折
他像个影子般匆匆而过
就再也没有留下
在生命的旅途中 我们陷入死亡
除了您 我们还可以向谁求助呢
我们的主啊
您应该为我们的罪过而恼怒
我们谦恭地恳求您 主啊
把我们从罪的死亡中解救出来
升入正义的九天
祈求当我们死去
我们能在他的怀抱里安息
希望我们的这位教友亦是如此
在最后审判日的复活中
我们能为您所接受
得到您的祝福...
杰克在八九岁的时候从一棵树上摔了下来
伤了脊椎骨 可怜的杰克
当时
那位父亲是在这里还是在国外?
呃 我想他当时不在这儿
几乎没有父母亲的童年
呃 在这儿我是他的精神导师
还有梅森太太
农场来的女管家
她把他和她自己的孩子迈克尔一起养大
这些死亡记录 福尔摩斯 好多人啊
都这么年轻
也许是流感盛行
就像现在一样
如果斯托克顿是一个复仇者的话
他干嘛要选中佛格森一家?
他们的家族一百年前并不在这里啊
即使是现在他们也没有
融入这里的乡村生活
为什么呢?
他们怎么会勾起他的兴趣的?
这个女士 还有跟秘鲁的联系?
还是因为就近选择?
你跟本地的医生交上朋友了吗?
不是什么朋友
他对我颇为猜疑
我不得不用我30年前
跟佛格森的橄榄球缘作为借口
他在老迪尔公园球场
把我扔过了绳栏 扔到了人群中
你怎么解释你的出现?
呃 我觉得我们不会在这里呆很久的
另一份验尸报告
铁匠卡特死于脑出血
也许他看上去是健壮如牛
不过他体重超标又喝很多酒
那婴儿呢?
记录为肺炎
没有暴力的迹象?
没有
跟我们想的一样
现在去拜访佛格森如何?
以示尊敬?
不去
我饿了
杰克
杰克在哪儿?
他是在下面跟你在一起吗?
没有
从下午到现在
我没有看见过他也没有听到他的声音
葬礼之后他没有回来过吗?
我问问迈克尔看他是否见到过他
好的
这是给佛格森太太的吗?
是的 鸡汤
她得吃点东西才行
我拿上去吧
谢谢 管家太太
不要吃的
她睡着了 先生 别吵醒她
这个我来做主 多洛莱斯
谢谢
别碰我
走开!
还要我拿点别的吗 先生们?
这个太棒了
不要了 谢谢
一杯水 谢谢
他们都看见你了 迈克尔
他们就是看见你了 不承认也没用
整个仪式中都抓着你的胳膊
不是我干的 维拉
她很沉痛
需要一个男人的支撑
就因为她是外国来的还很漂亮吗?
不像你一样会骑马
噢 骑马又怎么啦?
我肯定你亲了她了 我了解你
亲她?
要是那样的话我的下巴都会被打碎的
她脾气暴躁
你不就喜欢那样的吗
没错
就像你一样全身羽毛都竖起来了
-来吧 我们到外面去
-不要! 走开!
-噢 来吧
-不 迈克尔!
我今晚不舒服
谢谢
这牛排和腰子布丁
果然名副其实
你不觉得吗 华生?
是的 名副其实
你在贝克街可是出了名啊 格莱斯提太太
我们的管家 赫德森太太
向我们推荐了你
赫德森太太?
她有个妹妹住在这儿附近
噢
呃 你要夸就夸我先生
东西主要都是他煮的
那么你就是歇洛克.福尔摩斯?
听候您差遣
你们来这儿办案的吗?
噢 这里肯定...
没有什么罪案的啦
请我们的男主人喝上一杯 华生
也请大伙儿喝一杯
当然好了
噢 华生医生
他是佛格森先生以前的一位橄榄球友
对他和他的家人来说这事儿真够惨的
你想跟迈克尔谈谈吗?
他们发现那可怜的孩子时他就在那儿
那也不是什么意外死亡
别的什么都有可能
唯独不是一起意外
杰克你去哪儿了?
我很担心
我以为你想跟卡洛塔独处一下
我需要你
此刻我需要我们像一家人那样团结在一起
我们所有人在一起
您是对的 牧师
空气中弥漫着一种危险的气氛
但是并没有任何对斯托克顿不利的证据
这种巧合还是让我无法平静
呃 回答我的这个问题 福尔摩斯
要是真没什么的话
为什么还有那么多记载
是关于吸血鬼的?
这是人类的需要 华生
出于对恐惧的解释的需要
那么你承认有些事情是无法解释的了?
是的 有非常多的证据表明这点
但是你是否会因为有很多人写过
就相信有龙的存在
还相信仙女和鬼?
鬼?
华生有个鬼故事要讲
不是说这个的时候 老兄
不 说吧  华生
当时我在阿富汗
经历了许多疲劳的长夜
在一个战地医院里
有一个年轻中尉死了
事实上他就死在我的怀里
在他过世的几周后 我在伊斯坦布尔休假
他分明就出现在了那儿
真有意思
先生们
歇洛克.福尔摩斯先生
久仰 福尔摩斯先生
还有华生医生 我想你认识他
华生 亲爱的朋友
请进 请进
- 亲爱的朋友 谨致以诚挚的哀悼
- 谢谢
梅森小姐 为客人上咖啡
都准备好了 先生
我的难得的好管家
要是没有她我们都不知道怎么办
噢 请坐
奥古斯特向我解释了你们来这儿的原因
我非常认同他的主动帮忙
这是个悲惨的时刻
不只是对我和我的家人
对于整个社区而言也一样
我们越快弄明白越好
你的爱妻呢?
是的 我本来很想要她也到场的
她在楼上自己的房间里
你见过斯托克顿了吗?
还未有幸会面 佛格森先生
有幸?
噢 是的 我第一次认识他的时候
他似乎是个令人愉快的人
我可以问你问题吗?
您随便问 福尔摩斯先生
问什么都行
在某种程度上我们是不是把你孩子的死
归咎于斯托克顿了?
也许在某种程度上我们都要负上些责任
当然我妻子责怪我
把她带到英国来
小孩还不满一岁 还有气候 欧洲
也许我盼着能通过归咎于他人
来减轻些自己的责任
请你原谅我的坦率
但如果想要弄清问题的实质
我们则很有必要
面对我们真实的内心
你一点也没错 福尔摩斯先生
事实的真相
你能不能跟我们说说
斯托克顿来用餐的那个晚上?
我想那晚你开始
对他充满疑虑
好的
那天晚上...
那时我自己也不是很明白
晚餐平安无事
虽然我得承认
我对我的客人有些失望
他的行为
灵魂的本性...
到底是什么呢
对于某些人而言它只不过是意愿的体现
但是灵魂会回归造物主
就像一个声音在空气中消失无踪
所以在某种程度上
哲人说生即是死
我不是很明白
你是说你不信仰上帝
印加人当然是信仰太阳神的
这个你们都很清楚
这是基于气象的原因
夜里没有太阳 作为山地的居民
他们会冷得发抖
住在海边的人呢?
太阳是永恒不变的
是天上的暴君
所以他们崇拜的是相对小一些的神明
月亮
月宫
小孩被拿去祭月
躺在五颜六色的羽绒和棉花床上
为什么呢?
为什么要把小孩当作祭品?
呃 不只是小孩 杰克
当部落酋长死去的时候
习俗就是让他最心爱的
最漂亮的女人一起陪葬
天哪 他的妻子吗?
他的妻子
还有他最心爱的妾氏
或多或少
还有数量可观的仆人 珠宝 天然的银子
僧侣 武器 食物和衣服
所以在他的哲学里 死即是生
当然了 为什么不是呢?
那种气氛持续了好几个小时
各种各样的玄虚的理论
大都是我无法理解的
马罗巴的寡妇们
在她们的丈夫遗体火化的烈焰中
自焚了
以示忠诚
我无法描述的是
他的话对在场的人的影响
特别是女士们
就好像他给她们施了催眠术一样
还有在他离开之后 卡洛塔...
他真是令人厌恶
你觉得他...
令人厌恶
你不想我们再见到他吗?
他是你的朋友
过来
第二天早上之后
我就从此成了
她发泄痛苦的对象
但是斯托克顿和你的孩子的死
之间的联系呢?
我是说 如你所述
两者之间很难形成什么联系啊
我知道 可是从那晚上起
一切就都不对劲了 华生
屋子里就像笼罩着一团乌云...
我无法描述 我真希望我能说得清楚
有那么多的巧合
啊 杰克
这是我的儿子 杰克
过来见见我的朋友们
华生医生和福尔摩斯先生
我打扰你们了
杰克 你丝毫没有打扰我们
过来坐下跟我们谈谈
音乐怎么样了 杰克?
你还在练习小提琴吗?
杰克得到了一把新的小提琴
是他继母给他的礼物
旧的那把音色不错啊
福尔摩斯也会拉小提琴
等你继母完全康复了 杰克
我很想见见她
当然了
我们看看现在合不合适吧
梅森太太 麻烦你到楼上去一下好吗?
噢 她不在房间里 先生
她很早就出去了
不在吗?
你怎么没告诉我?
呃 我以为你知道呢
她们两个都出去了 父亲
单独出去吗?
斯托克顿先生来接她们
他是来关心她们的 先生
就是你在外头骑马的时候 父亲
你看见她们跟他一起走了吗?
我的妻子和女仆? 自愿的吗?
你们俩都看见了吗?
噢 他们说就去兜一下风
到户外去 让她们的脸色红润起来
真的该让我知道
我的妻子还不太舒服
是斯托克顿先生
说服她去兜什么愚蠢的风吗?
是谁鼓动的?
你怎么这么担心呢 父亲?
三个都没事 佛格森先生
他们回来了
斯托克顿?
我不知道你要来
你本该告诉我的
女士们怎么样了?
很好
我们在乡间兜了一圈 很愉快
空气清新
走了
他真够有胆量的
那么你并无偏见了?
全然违背逻辑 我想是的
那歇洛克.福尔摩斯呢?
在英国的犯罪领域中
还不曾发生过这样的事情
有僵尸走过这片土地
拿无辜的妇女们饱餐一顿
这种想法违背了他的理性认知
作为一名神职人员
您的看法是什么 牧师?
生与死都是神秘的 医生
我们对两者的力量都知之甚少
卡洛塔 亲爱的 开门
卡洛塔 请你开门
卡洛塔 开门!
杰克?
福尔摩斯 本地的医生病倒了
这儿似乎需要我的服务了
我希望不是传染病
不是的 我从来不会得传染病
你在忙什么?
我的第一次出诊是去看旅馆老板的女儿
她病得不轻
葬礼之后
他把那瘸腿的男孩带到他的房子里头去
整个下午都在他房子里
那男孩子六点钟才回去
她不会死吧 医生?
不会的 但会经历一个危险期
她需要最悉心的照料
现在该让她睡觉
这个村子瘟疫流行了吗?
就像其他许多村庄一样
一年中这个时候总会有流感
你这肮脏丑陋的混蛋
你在干嘛?
你以为我不知道...
你和维拉就要完了吗?
维拉?
别假装你不知道
她才是你的女人 迈克尔
不是那个外国来的渣滓
不 妈妈
妈妈 别哭了
自从他们来到这里
就只有麻烦
谁知道那个人带来了什么
哪个人? 斯托克顿先生吗?
他会把所有人都杀死的
迈克尔
福尔摩斯先生?
这是一种特权
我们出去逛逛吧 这么个温和的夜晚
在村子里逛吗?
我有马车
乡间 多么令人愉快啊
你为什么...
到这儿来?
为了我的健康
在一个被死亡和阴暗笼罩的乡村?
不过不是被犯罪所笼罩
你会把手放在胸口
发誓你不是来调查我的吗?
怎么了? 你干了什么?
会有几个人告诉你
我被认为做过什么还有我是干什么的
坏天使 死神的先驱
流言不是真相
我只是在过我的日子 福尔摩斯
一个人还能干什么呢?
你教小提琴吗?
杰克? 是的
-但那不是...
-我的主业?
不是的
我研究古代习俗
南美印第安人的
宗教祭祀仪式和风俗
在那个领域我是小有名气的
出版过什么吗?
两本书
你对我的研究领域熟悉吗?
我到东方旅行过
西藏吗?
现在则是宁静的英国乡村了
我在对家族的历史做些小小的溯源
这里是你家族原来的居住地吗?
辛克莱尔大人的领地
村里人都觉得我的祖先们是吸血鬼
某一起与村里的少女们有关的事件
珍妮特.巴罗斯
你曾带了一朵玫瑰去了她的墓地
你很善于观察
他们烧了这座房子
肆无忌惮的复仇
而现在他们都在愧疚中煎熬
唯恐我回来惩罚他们
那是否就是你的目的?
毫无意义的担忧
来吧 我带你到处看看
我跟你一样 是来调查的
可以跟我说说你的发现吗?
不行
我想听听你的看法
在你看来 世上是否有吸血鬼存在?
以人的形式存在嘛 也许有的
那么你现在看到的是不是一只吸血鬼呢?
这座房子从前肯定散发着糜乐的气息
我也许就是回来重拾这种气息的
乡村生活对我来说甚为无趣
你为什么要把佛格森太太带到这儿来?
不  不要
斯托克顿  怎么了?
我...我...我是...
什么?
你够不够朋友?
当然
我是你的朋友
我不能告诉任何活着的人
我不能
你不能说什么?
死亡女神
她和我们在一起
她贪得无厌
让她离我远远的!
华生
我妻子把门栓死了
我的儿子杰克又不理我
村民们怎么样了?
哦 药物会治好他们的病
你妻子发烧吗?
让我看看她吧
她所得的病非药物可以治疗
它占据了她的灵魂
深入骨髓
不是悲伤吗?
不是的 我知道悲伤是什么样子
我理解悲伤的感觉
这是某种毒害
我们都知道它是从哪儿来的
我该怎么做呢 华生?
袖手旁观 让他把我们所有人都毁掉吗?
放松些 老朋友
福尔摩斯怎么看?
他觉得我们都疯了吗?
我见到了一个鬼
我不相信
你见过?
鬼是不会让你感兴趣的
这个鬼就会
表面看上去是的
似乎我太接近了
太接近什么?
迟些时候再解释
那女孩怎么样了?
哦 她会康复
没有比流感更险恶的了
似乎年轻人之中流感爆发得特别厉害
年轻人?
村里有六个女孩传染上了
流感吗?
具有所有常见的病症:
夜汗 昏睡  毫无生气
哦 佛格森在楼下
我们去会会他
首先我们必须明白这一点
谢谢 格里斯提太太
-非常提神
-好的 谢谢
吸血鬼即使是在传说中
也并非一定是个死人
活人也可以做出这样的举动
你是说斯托克顿就是其中一个?
我们知道
有些人像海绵那样吸食他人的能量
把他们的活力都吸取出来据为己有
使他们虚弱不堪
再也无法控制自己的意志
这是一种心理现象
医生们也都公认这一点
是的 这种人确实存在
在某种程度上 你所说的的确符合
与那天晚上他来用餐时的景象
还有他对卡洛塔与女仆的影响
刚才我自己也感受到了
你那撞鬼的经历呢?
目前我不相信我所看到的景象
但我的确接受了那种幻觉
另一个人强迫我的心智欺骗了我
催眠
斯托克顿曾跟南美印第安人
一起呆过很长的时间
研究他们古老的秘密
他很有可能
在那里学到了什么
受到一次经历的影响
但你并没有因此就证明他无罪吧?
没有 但他很有可能得了某种病
治疗以后也许会有起色的
那我们就只能让他滥杀无辜了?
那家伙是很有破坏性的
福尔摩斯 你不会否认这一点吧?
如果我们任由他破坏...
如果我们相信太多的神话...
或者或多或少
把他当成我们内心恶意的载体
他才会有破坏性
你是说我就是这么干的吗?
我想村子里本身就有危机
我跟这个村子站在一起 福尔摩斯
我住在这里
而且我还看到了他对他人造成的直接影响
对我们所爱的人
一个无辜的毫无防备能力的婴儿死了
如果你还觉得那是正确的
我们就只好分道扬镳了
晚安 福尔摩斯
对问题做出诊断是一回事 华生
而通常要解决它又是另一回事
是的 小姐
这是一个绝对灵验的护身符
把它别在你的枕头上
那对着夜里来犯的伪君子和吸血鬼
你就可以当面耻笑他们了
只需六便士就可以保证你的安全
有个骗子在招摇撞骗
我要去伦敦了
伦敦?
你可以坚守堡垒到黄昏吗?
当然可以
我觉得拜访一下卡洛塔.佛格森
也许会有些帮助
作为医生 我也许可以进去看她
有意思
同时跟她丈夫重修旧好
没必要让他反对我们
没错
圣塞巴斯蒂安会守护你的心灵
免受吸血鬼 和常见的邪恶的侵害
比如盗尸贼 蝙蝠和吸血蝙蝠
给九便士就是你的了
给你所爱的人吧 先生
她病倒了吧?
这个会打倒魔鬼
让他夜里不再光临
它是藏在修女们的衣服里
一路从罗马偷运过来的
是以教皇的精神
来铸造的
哦 它是那么美
现在任何恶人都不能近我的身了
别吵
不许那样
伯恩斯
戒指环绕着蔷薇
口袋里装满了花束...
去车站
回头见 华生
迈克尔
我给你带了这个
可以帮你好起来
那是什么 迈克尔?
什么?
你刚和她在一起吗?
没有啊
-维拉
-出去
-滚啊
-维拉
-放开我!
-别碰我
-维拉
出去!
华生医生 进来吧
她感觉怎么样了?
她没告诉我
华生医生 夫人
谢谢
佛格森太太?
我现在代履村医之责 他病了
是的
我知道你是谁
你昨天来过
请坐吧
你希望跟我说什么呢?
想问问经历了这么悲痛的损失后
你还好吧
需不需要什么有助睡眠的药物?
世上没有任何药物
能让我夜里睡得着觉的 医生
是的 我明白
但今天不同
我睡着了
至少不知不觉地几个小时过去了
想喝点什么吗?
哦 不 不 不 谢谢
你的朋友 那位侦探
今天怎么没和你在一起?
他去了伦敦
你丈夫是不是告诉你
歇洛克.福尔摩斯在村子里?
不是我丈夫 不是
哦 那就是斯托克顿先生了?
斯托克顿?
是斯托克顿  是的
他昨天好心地把我带了出去
跟我的女仆一起兜了风
你认识斯托克顿吗?
不 我从未见过他
福尔摩斯认识他
他昨天也坐车去了
一所废弃的旧房子
哦 是的
那房子
你去过那里吗 夫人?
只不过是座烧毁了的房子
我毫无兴趣
没有鬼吗?
我想有很多吧
不过没有一个出来溜达的
你觉得斯托克顿怎么样?
他似乎能激起人们强烈的情感
是什么情感呢?
我说不清楚
我只不过是听说的
你想听我对斯托克顿的看法吗?
呃 起初我不喜欢他
他对我的国家很感兴趣
又会讲我们的语言
于是我自然欢迎他
-可是村子里...
-我对村子完全不了解
激烈的情绪  正如你说的
乡巴佬...英国的乡巴佬
而斯托克顿给了你一些安慰?
他了解死去的人
了解我们所发生的事情
了解我们的去向
知道我的小里卡多去了哪里
那是我仅有的安慰
从你丈夫身上你得不到安慰吗?
一点也没有
他干嘛要把我带到这么个糟糕的地方来?
我告诉你吧 因为他想让我的小孩子
变成一个像杰克那样的英国佬
他想要另一个杰克
死后埋在一个英国人的墓地里
就真的那么好吗?
要是我让你难过了 我深表抱歉
有什么关系呢?
你是位医生
了解真相当然更好
确实如此
你会留下来用午餐吗?
谢谢
我留下来用了午餐还有下午茶
在花园里喝茶
她是一个出色的女人
非常有教养
我想就算是你也会觉得有她陪伴很愉快
女仆呢?
噢 女仆嘛  呃...
迈克尔的脖子上还有吻痕
我只是在回忆细节
是因为你想听
佛格森有没有在场?
佛格森是在下午三四点回来的
杰克呢?
杰克?
杰克没有回来
没人惦记他?
谈起他一两次
至于惦记嘛  我说不清
这里的那个女孩呢?
从早上起一直那样
你的伦敦之旅呢?
我觉得去斯托克顿的房间看看
也许更有帮助
有没有发生什么事情?
没有
活人和死人都没有出现
不过尽管如此还是很有益处的
他在哪儿?
该死的孩子
和你的朋友在一起吗?
呆在里头
进去
斯托克顿 我要跟你谈谈
进去!
看看这里
你干的好事!
我的儿子 妻子 女仆
都是你的了!
我们成了你乡村宿怨的一部分了
抱歉 你在说什么啊?
你到底想从我们这儿得到什么?
是你把你的妻子介绍给我认识的
说英语 你这该死的
说英语!
你竟敢侮辱我
不 够了
现在把她带走 把你的同类带走
但是看在上帝的份上
留下我的妻子和儿子
杰克  留下
留下 杰克
放开他
让他走
杰克
别打了 求你们了
我诅咒你 斯托克顿!
转过那个弯
车速太快了
地很湿
一次意外 福尔摩斯先生
我的报告会这么写
结案了
正如你说的有点怪异  警官
很好
过了今天你就要走了 是吧?
现在我们的问题解决了
我没有留下的理由
我推断医生今早也有好转
所以你也不再需要华生医生帮忙了?
是的
但是对他的帮助我们很感激
呃 来吧小伙子们
把事情都干完吧
意外吗?
哼
谋杀?
更难解的谜团之一
他们会把他埋在哪儿?
墓地里啊 还能是哪儿?
但他不能埋在那里
在我们的国家里 我们有时会火化尸体
这又不是你们的国家
我们这儿可是文明的
那么你们会把他
扔出去喂狼吗?
你会把他埋在哪儿 杰克?
我们说的可是你的朋友斯托克顿
你饿吗 亲爱的?
不
你干嘛那么看着我?
没什么
呃 我得干活去了
他撞上的是我那棵树
我从上面摔下来的那棵
你去看过那棵树吗?
那不是你的树 杰克
那棵树不在那条路上
它就在那儿
正好是我发生意外的那棵树
那棵树应该是受过诅咒
我想看看
你带我去看好吗 迈克尔?
现在不行
你害怕了?
不 当然不是了
我带你去
迈克尔?
如果你偏要去的话 就迟些时候吧
世人行动实系徒然
他们的忙乱亦是枉然...
不是基督教的葬礼
她在抗议
就像是颗炸弹 腐蚀了他的荣耀
于是每个人都归于虚无
我向您祈祷 我的主啊
请倾听我的呼唤
对于我的眼泪求您不要静默无声
因为在你面前我是一羁旅之人
像我的先人一般
噢 求你宽容我 使我在去而不返之前
重获力量...
杰克?
去看看他
噢 求你宽容我 让我重获力量
没事的
呃 我觉得是幽闭恐惧症
不是什么更糟的情况
有些人在教堂里就会这样
但是他以前每个周日
都在我的唱诗班里唱歌来着
呃 他和斯托克顿关系比较密切
对他来说应该是个很大的打击
有点像是那么回事
村里人竭力反对
但我不会反对为他举行基督教的葬礼的
他做了什么呢?
他有亲戚吗?
呃 据大家所知 没有
这又带来了另一个问题了
他的房子怎么办?
还有他的财产呢?
我会去查查那些财产
我们不问问警察吗?
福尔摩斯知道该找什么
现在又开始干清理房子的活了吗 福尔摩斯?
也许有益处
那儿有什么味道?
向日花吗?
是腐朽的味道
麻烦你把那灯点着 华生
我们就可以着手工作了
鬼吗?
你要是想的话 我会爬上去把他摇下来
要是他在上面的话
也吓不倒我啊
你吓不了我 斯托克顿
你已经埋在草下了
那才是你该呆的地方
你现在烦扰不了任何人了
再也不会了
多利?
得了 别玩愚蠢的游戏了
这是斯托克顿写的
秘鲁的宗教
鱼神  蟹之神 飞狐之神
禁忌 魔法 巫术
还有什么这人没写到的吗?
吸血鬼
这儿有一本关于吸血鬼的书 福尔摩斯
天哪!
她受到了袭击
就在树下
就是他
会变成吸血鬼的人
通常是术士
自杀者还有那些
横死或受到诅咒的人...
今晚有两个极好的实验品
让我汲取力量
我的两位秘鲁女人让我重焕生机
吸血鬼会把他的受害者
带到鬼门关前 却不会让他过去
他会照料他恢复健康
用之后所显示出来的爱...
然而现在也许我也受到了控制
当我去到那房子的时候
难道不是她让我放弃
让我把能力传给另一个人...
事实上也许会再次被爱并把她吞噬
这样他就可以永远得到滋养
他呼唤我
把你的梦境告诉我
他让我带她到那儿去 我就照做了
本来她还站在那儿的
一下子就不见了
我看不到她
接着她又在树旁出现了
倒在我怀里
脖子上有咬痕和血迹
是你留下的痕迹吗?
不...不 先生 不是我 是斯托克顿
你看见他了吗?
呃 没有 不过他就在那儿 错不了的
斯托克顿死了
不 先生 他没死
要么就是他是个活死人
上帝可以作证
看看她身上的齿痕吧 你们自己去看
吸血鬼并不存在
迈克尔 看着我!
他们不存在
那条狗怎么啦?
像是有点四肢麻痹
是不是突然变成这样的?
昨天吧
很值得注意而且具有启发性
你说的是什么意思?
这狗与什么事情有关吗?
此刻我无法告诉你
可以允许华生检查一下女仆吗?
当然了
那人的死也许有部分是我造成的
我不否认我发了脾气 福尔摩斯
但相比起这个家庭所遭受的痛苦
那算不上什么
我妻子 我的孩子
而现在又接着发生在女仆身上
跟我解释啊 福尔摩斯
早上好 杰克
福尔摩斯先生 你就是那位侦探
多洛莱斯好多了 父亲
有点低烧 没别的了
她昨晚跟迈克尔出去了
他们遇上了暴风雨
吻痕吗?
不是的
那是什么?
那棵树还是...
杰克小时候摔下来的那棵呢
那次摔下来让他受了伤
他就是这么告诉迈克尔的
斯托克顿和杰克?
太难以接受了
杰克在撒谎
我问了佛格森
杰克的那棵树在林子的那一头
但是他为什么要撒谎呢?
为什么?
我无能为力
是警官决定的
我们不能这样
这是违背法律的
是一种侵犯
亡灵们会怎么看呢?
我们要把他带去哪儿 格里斯提先生?
回到他该去的地方
去他不能再危害村子的地方
他想勒死我
来些水 格里斯提太太
像是只很大的黑色的动物 猫或是蜘蛛
手心有毛
掐住我的脖子
那不过是个噩梦 维拉
只是个噩梦
我不喜欢这里 格里斯提先生
我们把他扔了 赶紧走吧
放在这儿
我们还干点别的吗?
干什么 迈克尔?
我们怎么对付老鼠的 你知道吧?
你是个很有点子的人哪 小子
我们不是 不是的
我不去那儿  我不去
那是什么?
是块耳朵
会是谁呢?
发生了一起亵渎神明的事件 华生
我想 斯托克顿回到了他先辈们的住地
这是警察或主教该管的事
目前不该是我们操心的
女孩子怎么样了?
睡得很安稳
有什么痕迹吗?
连一道抓痕都没有
窗户呢?
从里面闩上了
那就是癔病了
但是那个佛格森的女仆
福尔摩斯 我发誓...
是的 我们是该认真对待
-你来吗?
-当然了
杰克?
她的嘴上滴着血  他看见了
她跟那个斯托克顿
他们两个都是吸血鬼
你的女主人现在在哪儿?
卡洛塔太太是个妖怪
你说什么?
她就是魔鬼 先生
女仆呢?
男孩子上哪去了?
杰克吗?
噢 我想他在房间里吧
佛格森先生 我不知道他在哪儿
是毒药
我想是管箭毒碱
(中毒后会死于呼吸肌麻痹)
她不会死吧?
不会
卡洛塔发现了
她想把毒液吸出来 他知道的
从斯托克顿那偷来的
或者是斯托克顿给了他
浸过管箭毒碱的箭
造成脖子处两个小小的伤口
他先是在狗身上做实验
杰克?
我知道在房间里的可能是杰克
我听见他在斯托克顿的屋子里拉琴
那个鬼怪又是怎么回事?
利用光线搞的把戏
但是废墟成了杰克的游戏场所
我第二次去那里就看到他了
现在在这里又看到了
他的灵感都藏在橱柜里
一个心理失常的少年心中
被幻想出的黑暗世界
但是假装成吸血鬼...
不 华生 是相信
他相信他自己是个吸血鬼
还记得他在教堂里的举止吗?
他对十字架的恐惧?
斯托克顿也是吗?
是的
他注意到斯托克顿对人们造成的影响
他对女人的控制力
为了赢得尊敬 友爱 也许还有爱情
还有什么比当这个更好呢?
我们必须找到他
他会在废墟里跟他的主人在一起
愿你坠入地狱 炼狱之火燃烧不歇
愿你邪恶的身躯被豺狼吞噬
愿你的阴谋无法得逞
头部受到了重击
确保他能活下去 华生
杰克?
她们要回到她的国家去
这个村子没有什么可以让她们留恋了
也没有可以挽留你们的了 我的好朋友们
不过我永远会心怀感激
将你们付出的努力铭刻在心
斯托克顿的事呢?
我会悄悄调往另一个教区 不再操心
愿他安息
再见
那婴儿呢 福尔摩斯?
你该不会认为...
我尊重你的专业意见
肺炎 不是吗?
那斯托克顿的死呢?
意外或是命运 谁知道呢
不过杰克不是谋杀犯
挂坠里斯托克顿的肖像又是怎么回事?
一个聪明的孩子从一张照片中得到的
这些事件会被记录下来吗
兰伯里的吸血鬼
不
也许世人对此还没有做好心理准备