福尔摩斯回忆录
第1集
你答应了的
我什么也没有答应过你
跟我走吧
绝不
我要去罗马了
请你...请你跟我一起走
我已经放手了
我再没有什么可以给你的了
为什么 为什么你要这么对待我?
不
走啊 走  给我走
无情 卑鄙
就在那一刻 爱情死去了
憎恨萌生了
三角墙山庄
维奥莱特
你好 华生
你来得正好
跟史蒂夫.迪克西握个手吧
他是位拳击手
他在这一行可是前途无量啊
如果不结交损友的话
这儿到底发生了什么事?
哎 让他少管闲事
我警告了他 可是他目中无人
不不 说吧说吧 没事儿
没关系 是吧?
哼 要是我狠狠地揍你一顿
还会没事儿吗?
别动手 华生 别动手
我们听听
是谁派他来滋事生非的
坐下 迪克西
跟我谈谈吧
哈 谢谢
现在告诉我是怎么回事
我什么也不会说的 福尔摩斯先生
我只想告诉你离哈罗远点
我这几个月都没去过哈罗
你知道我在说什么
我警告你
离得远点
关于在霍博恩酒吧外
珀金斯被杀一事...
跟我一点关系也没有
那男孩被杀的时候
我正在伯明翰的斗牛场上
进行着训练
这个你跟治安官说去
赫德森太太
瞧 不要太激动嘛 对吧 福尔摩斯先生
赫德森太太 这里有点小骚乱
噢 我只是听命于人
替我问候巴尼.斯托克达尔
就是你把这儿搞得一团糟的吗
马上给我下去 下楼去
噢 他真是个温顺的家伙
胆子又小 你都看到了
他是斯潘塞.约翰团伙里的一个
专搞袭击恐吓之类的事情
他们干嘛要恐吓你?
谁是巴尼.斯托克达尔?
他是他的上级主使
又是谁付钱给巴尼.斯托克达尔呢?
哈罗.维尔德的三角墙山庄
他打烂了我们的窗户
亲爱的歇洛克.福尔摩斯先生
我这里发生了一连串
跟我的屋子有关的怪事
我想听听您的意见
明天随时欢迎您光临寒舍
我已故的丈夫莫提莫.马伯里
曾是您早期的主顾之一
您忠诚的
玛丽.马伯里
史蒂夫.迪克西带来的这个有趣插曲
让我相信这里头一定有古怪
我们发电报给她 然后马上动身吧
您丈夫跟我相当熟悉 夫人
不过那是很多年前的事情了
嗯 我的丈夫
他去世也有些年头了
要不要尝点这个?
我自己烤的
那位是道格拉斯.马伯里吗
是的
我跟他有些浅交
他很出色
他在我以前的黑希斯俱乐部打橄榄球
-我是他的奶奶
-哦
我曾经是他的奶奶
他一个月前去世了
去世了?
你没听说吗?
是的 让人伤心的结局
噢 真遗憾
他看上去是那么充满活力
很难把他和死亡联系在一起
他的感情过于丰富了
这一点把他毁了
是一起意外吧?
我上次还听说
他被派往罗马的使馆工作呢
他就在这房子里头死的
他们说是肺炎
是由脾脏破裂引起的
不过我今天请你们来
不是要来谈我孙子的
我们都来了
是来为您效劳的
谢谢
我在这房子里住了有一年多
过着隐居的生活
三天前我接到一个房产经纪的电话
钱不是问题 夫人
可是附近有好几间待售的屋子呢
不 就要这间
我的委托人对这间屋子情有独钟
你开个价好吗?
我开的价比买进价高了500英镑
他说他的委托人...
我的委托人还想连家具一起买
全部家具吗?
是的
有些家具可是上等质地的啊
尽管开价就行 马伯里太太
于是我就开了个高价
他马上就答应了
我一直希望有可能的话能去周游世界
这也是我先生的遗愿
我们从未实现过
那人第二天回来时
是不是把协议都起草好了?
就是昨天的事 幸好我把协议
给我的律师苏特罗先生看了
真是怪事
你有没有注意到
协议不许你带走房子里的任何东西
甚至是你个人的财产也不行?
我的衣服也不行吗?
还有我的珠宝?
什么都不行
那个人再来的时候
您有没有向他指出这一点?
有的
他说我可以带走一些个人的东西
但是要带走的东西 一律得经过检查
我的委托人很慷慨
但有些怪癖 夫人
做事情有他自己的方式
你的东西嘛
我的委托人要么就全要
要么就全部都不要
那就全都不要好了
这就是他的名片
海恩斯.强森 拍卖估价师
没有留下地址
我怀疑我们能否在号码本里找到他
诚实的人不会隐瞒自己的地址的
对于偷听的来说 你的喘息声太大了
我只不过想进来问问
客人们是否会留下来用午餐 夫人
别逼我用这个
马伯里太太
您有没有跟别人说起过要向我咨询的事?
没有 福尔摩斯先生
信是谁寄的?
苏珊
苏珊?
哈 你把消息透露给谁了?
我没有向别人透露什么消息
告诉我
苏珊 我记起来了
我看见你在篱笆那里跟人说话来着
那是我的私事 夫人
是巴尼.斯托克达尔
怎么可能
我都不认识他
要是你告诉我 这事是谁在背后搞的鬼
我给你10英镑
你的10英镑的消息
有人可愿意花上1000镑呢
我看见一个有钱人在微笑
是一个有钱的女人
把名字告诉我 你就可以把钱拿去
我要先看到你下地狱
明天我派人来取我的箱子 夫人
这群团伙出现意味着有猫腻
可是他们想要什么呢?
马伯里太太
您说您在这房子里住了有一年了?
差不多两年
这么说 近两年来
没人对这房子
有什么特别的兴趣
然而就在三四天前
突然就有人这么急需
这房子和里头的东西
房子里肯定添置了什么新的东西
没有 我有一年多没买什么新东西了
这个苏珊来这儿多久了?
大概三个星期
就在你孙子死后吗?
他去世一星期后的事
她向我自荐
而我就雇佣了她
呃 也没有什么介绍信
这蛋糕很好吃
能说说 您孙子从意大利回来的情形吗?
我那多情的孩子
你也许还记得 他曾是一个
多么快活 优秀的人吧 华生医生
你都没有看到
他变得多么郁郁寡欢心事重重
他的心都碎了
一月之间
我看着他变成了一个衰弱又愤世嫉俗的人
女人吗?
他不肯说
他说他怕让他的奶奶也跟着烦恼
那您一直都不知道她的名字了?
今晚最好能有人
跟您呆在一起
华生?
好的 没问题
不 我真的不能麻烦你
不不不 我们要走了
谢谢 马伯里太太
我天黑前回来
您别担心
也许要找到这个人才行
她叫什么?  维奥莱特吗?
他也许向她透露了什么事情
他到死也没有
跟他奶奶说起的事情
福尔摩斯?
下午好 迪克西先生
那老太太和她的房子
都在我的保护之下
你可别忘了
看看他们是不是走了
今晚带上你的手枪
D代表道格拉斯.马伯里
出色 快活
同时又阴郁 愤世嫉俗
好重的词
噢 不
这个没有眼睛的女士是谁?
我们去那边查
应该是样连她自己都不知道
已经在手上的东西
就算她知道 也许也不肯告诉我们
这案子要找朗达尔.派克
那个卑鄙的无赖
胡说
他是个爱讲闲话的人
但是...也许他能指认出那个贵妇人
真是令人难过
他在大学的时候可是很出色的
我总觉得 在他外表之下
藏着一颗孤独的心
就像我
你看到了吗?
那边在树下的女孩
戴着一顶应景的帽子
你觉得她在干嘛?
她在找她的狗
什么?
-不 当然不是
-一条萨卢基狗
也许戴着松绿色的项圈
她对这公园很陌生
她的狗也是
它来了
你怎么知道的?
她的靴子是乡村款式的
但已经不够结实
说明她来自崎岖的丘陵地区
威尔特郡来的
也许是来自格劳塞斯特郡
是的 是的 但是...
你有没有发现她很迷人?
好吧
为什么是一条萨卢基狗?
人们常说"狗似主人形"
难道不就是萨卢基了吗?
厉害
事实上
她是杰拉尔丁.温德里奇小姐
来自威尔特郡的马尔博罗家的近亲
现在说说 亲爱的福尔摩斯
你找我干嘛来了?
是关于已故的道格拉斯.马伯里
可怜的孩子
真是可惜了
他与一位女士有染
一位贵妇人
你知道吗?
你有什么可以交换的吗
有来有往?
朗达尔 我很急的
嗯 谢谢
她名叫伊莎多拉.克莱恩
啊 没错 是德国糖业大王的遗孀
相当出名的一位美人儿
著名的美人儿
她和年轻的罗蒙德公爵订了婚
就要结婚了
派克还告诉你什么了
有没有告诉你她和马伯里的事?
没有
福尔摩斯
你觉得有没有可能
她想拿回一些有损声名的信件?
特别是会影响她即将举行的婚礼的信件
你是说情信吗?
不 不 应该不止这样
听着 我要你
在三角墙山庄
彻夜守候
枪不离手
你今晚怎么过?
从另一个角度追踪这个案件
去查一下当事人
你有什么要告诉我的 米格尔?
那个愚蠢的苏珊已经
离开马伯里家的房子了
离开?
她声称是被歇洛克.福尔摩斯先生撵走的
他无视我们要他远离哈罗的要求
歇洛克.福尔摩斯
那是因为你的要求不够强硬
那么
歇洛克.福尔摩斯先生在调查这个案子了
他拜访了那位老妇人
不过空手而返
不用担心
我们时间不多了 米格尔
今晚就得动手
你安排一下
这位福尔摩斯先生倒是引起了我的兴趣
他聪明吗?
他可是声名在外
侦破疑案很出名 没错
可是对付女人呢?
你还欠我一个人情 伙计 你记得吗?
你要是不还我人情
那张纸我可不撕掉
还记得吧 有来有往?
看看你 到底怎么啦?
啊 当然了
我们现在参加的是中产阶级的化妆晚会
狂欢已经开始了
就算没有你那朦胧的谜题
生活也已经够神秘了
噢 这么多人
却如此没有目标
那是上帝的谜题
要是我们这样的凡夫俗子能回答就好了
那你的生活也没什么意思了
真实却又残酷  残酷但很真实
我总是说我们已故的朋友
查尔斯.奥古斯特.米尔沃顿是个坏天使
而我可是个好天使
我秘而不宣的事比我透露的可是多得多
否则 这世界会怎样呢?
她是哪一位?
在那边 亲爱的
你不会认错她的
跟年轻的罗蒙德在一起
"无情的美妇人"
(济慈的一首诗)
道格拉斯.马伯里
还有其他人
其他 其他 还有其他
Douglas是伦敦
最为引人注目的年轻人之一
他倾尽所有
也希望得到一切
是她结束了这段关系
残忍地
嫁给一位出身平凡 不名一文的外交官
可不在这寡妇的计划之中
你没读过我的专栏吗?
然而他好像
死后还握着她的什么把柄
是什么呢?
我给你提供的资料
你想怎么用都行
不过不要跟她做交易
瞧 看见她都让我毛发直竖
她是致命的
而现在
伟大的公爵都被她操控于股掌之中
看看他们
她都老得可以当他的...
啊 那苦恼的母亲
我曾经帮过她丈夫
你现在找她干嘛呢?
道格拉斯已经作古了
他已经归于尘土了
我们不都这样吗?
不都这样吗?
连你也一样
我可不是 伙计 我可不是
我可是能经受住时间的风霜的
你没发现吗?
晚上好
当时我正要动身去印度
当一户人家的家庭女教师
刚好就碰到了我亲爱的莫提莫
他走的是另一条路线
这是他当时戴的帽子
60多年前了
可您从没到过印度吧?
是的 我回头跟他一起走了
噢 当时好多人反对
那时他是个身无分文的推销员
卖整肠药水的 就是治婴儿肚痛的
可是他骨子里是个爱冒险的人
我们计划去周游全世界
可是我们从没有离开过哈罗
这照片上是莫提莫和道格拉斯吗?
噢 天哪
我竟还保存着它 真是太好了
他们彼此深爱对方
他俩在很多方面都很相似
一个模子印出来的
他的父母亲怎么了?
我儿子和儿媳
造攀登多尼亚雪峰的时候死于了意外
那时道格拉斯只有两岁
我们养大了他 把他当作自己的孩子
哈罗的案子?
跟你未来的儿媳
跟她的一位已故的熟人有关
事实对她不利
她过去的风流韵事?
我就知道
请马上告诉我
我还需要点时间
令我难过的婚礼很快就到了
我那好孩子
他被这女人迷得神魂颠倒
要是你知道什么对她不利的事情
求你现在就揭晓吧
噢 不不不
我想丑闻是可以避免的
有什么我能做的吗?
我需要的就是这次会面罢了
克莱恩夫人在这儿见到我
可是不会高兴的
克莱恩夫人
哈里在坟墓里都会不得安宁的
都交给我来办吧
马伯里太太!
快去
去追他们
他们得手了 走啊
噢 请快点 哦
噢 快啊
史蒂夫.迪克西
福尔摩斯先生
福尔摩斯先生 醒醒
大事不好了
醒醒 福尔摩斯先生
福尔摩斯先生?
-不好了 福尔摩斯先生
-什么?
医生他...
他在哈罗受到了严重的袭击
不 不 他还活着
他...或是律师发电报过来了
说要是你不在的话
让我务必找到你
还要你尽快赶到那儿去
我会给他做好吃的鲭鱼 给他当茶点
多拉 华生医生在哪儿?
他在楼上 先生
他怎么样了?
我不知道 先生
他早餐吃得不错
你家女主人呢?
她在休息 先生
她伤得不重 可是很受惊
我们都是
老天啊 你都碰上什么事了?
发生了什么事?
太太说你一到她就要见你
福尔摩斯先生
福尔摩斯 她现在很虚弱
医生 先医好你自己再说吧
福尔摩斯先生 你可真好
您觉得怎么样?
呃 我还活着
多亏了您勇敢的朋友 华生医生
他把它从他们手里夺回来了吗?
夺回什么?
噢 对了 你还不知道 我没有...
福尔摩斯先生 我得向您道歉
我原先希望它跟这件事无关
可它真的有关
我真是太蠢了
它就是一切的根源
道格拉斯在写书
他说书里会解释一切
他在罗马的时候开始提笔
后来他们把他送回这里后
他就在那个通风的避暑亭里
坐上几个小时写东西
甚至在十分糟糕的天气里
后来他连床都起不来了
可他还是挣扎着写他的书
有两本
一本他给了维奥莱特
要她把书寄给某个人
我不知道是谁
他要她发誓保密的
而她也信守诺言
另外一本
他催促我
几乎用尽他的最后一口气
要我把它拿给他的出版商
我本来是要这么做的
不过就在他下葬的那一夜
我太想念他了
于是就把整本书都看了
我马上就知道那本书是什么了
那是他的一生
还有那个女人
我甚至连她的名字都不知道
想到这本书会引发的丑闻
我就把它埋在了心底
锁了起来
昨天晚上是华生医生让我想起了它
当时他们在等你吗?
是的 他们把它从我手里抢走
当时我想把它拿上去给医生看的
只有这张没有拿走
我从那个畜生手上撕下来的
它在哪?
米格尔
最后一页 最后一页在哪儿?
他拿了 我知道 是他拿了
一页纸 卡丽娜
就算是福尔摩斯也不能...
把它烧了 别说了 把它烧了
脸上淌着血
那些无情的殴打
让他的腹中好像被火烧着一般
可这些比起他滴血的心来说
根本算不得什么
当他看见她那可爱的脸庞
一张他愿意为之牺牲一切的脸庞
她在笑
是的 苍天可鉴 她在微笑
就像是个无情的魔鬼
就在那一刻
爱情死去了
憎恨却萌生了
如果不是为了你的怀抱
那就是为你的毁灭!  我的夫人
为了我彻底的复仇
我彻底的复仇
书里的"他"变成了"我"
作者把自己想象为男主人公
有两本
一本给了克莱恩夫人
而这本则要出版
整个伦敦都会认出
人物的原型
甜蜜的复仇
再把第一句读来听听
脸上淌着血
那些无情的殴打
让他的腹中好像被火烧着一般
这就是死因
那老太太说肺炎是脾脏破裂引起的
天哪
被踢破的
那是谋杀
可是我们无法证明
我要去克里克伍德
史蒂夫
五个月前的格洛佛广场?
那不是我 福尔摩斯先生
你不能把那栽在我头上
是谁的靴子踢死了道格拉斯.马伯里
也不要紧吗?
你们都是有罪的
哈 苏珊
苏珊 在你丈夫坐牢的时候
看着你的鸡舍吧
新来的是谁 巴尼.斯托克达尔太太?
哦 是的
小心点 福尔摩斯
你们从这滚出去
那女人会让你坐牢的
就为你昨晚做的那事
而她的雇主
格罗斯维诺广场的克莱恩太太
会看着你们全都因谋杀罪而被绞死
除非你照我说的去做
记住 霍宾的珀金斯
华生
让我看看你
你看到什么了?
我看到了
我爱慕的女人
我准备好了
用不着 你就呆在这儿吧
她又不是莫里亚蒂教授
她只不过是个女人
那只手需要补偿
记住 福尔摩斯
女人可以比男人更致命
估价师和拍卖人 哼
啊 夫人
又是你 福尔摩斯
要是你有什么要对我的新娘说的
在我把你踢出去之前赶紧说吧
不 我正在等福尔摩斯先生呢
让我们单独谈谈
我不打算让你跟这个...
去吧 詹姆斯
走啊
我很意外 你竟拖了这么久才来
我意外的是 你竟然以为子弹就可以恐吓我
要是危险对我没有吸引力的话
我也不会干这一行
您是一位绅士
我会把您当朋友的
我可无法保证会对此作出回报
毫无疑问
威胁您这么勇敢的一个人是很蠢的
不 蠢的是
像您这么一位聪明的女士
竟然会让自己跟一群流氓掺和在一起
他们可是擅于勒索 也许还会出卖您
不不 我可不是这么头脑简单的人
他们当中
没人知道是谁雇佣了他们
巴尼.斯托克达尔和他的妻子也不知道?
他们都是很好的猎犬
能够保守秘密
还愿意为你去坐牢吗?
他们安之若素
他们拿了钱就该这样做
而海恩斯.强森先生
噢 当然了 这不是他的真名
他拿了钱又该干什么事?
米格尔 他对我就像兄弟一样亲
至于其他人嘛 他们都是干活的
而在这件事中我从来没有露过面
除非我把你牵扯进去
可您是位绅士 福尔摩斯先生
您会尊重一位女士的隐私
哼 谋杀也是隐私吗?
谋杀?
我的脸上淌着血
那些无情的殴打
打得他的腹中好像火烧一般
可是比起我滴血的心
那不算什么
第245页
还有一位目击证人 克莱恩夫人
就是职业拳手史蒂夫.迪克西
他将指证你
这些你都告诉我未来的婆婆了吗?
我跟她说了什么并不重要
因为她无法阻止你跟她儿子的婚姻
是的 她是没有办法
而你觉得你可以吗?
是的
你为什么要这样做呢?
是因为我是个外国人吗?
你也像那些英国佬一样
是个势利鬼吗 福尔摩斯先生?
我来告诉你吧
我们的人几代都是
珀南布克的领袖
夫人
你是安达卢西亚
一位吉普赛人的私生子
你这婊子养的!
是谁告诉你的?
是我交换来的
你必须把手稿给我
不 不 不
你想得到纸袋里的灰烬吗?
你对我太苛刻了
看着我的眼睛
一生的抱负就要被你毁了
那是你的原罪
是的 我认识道格拉斯
是的 我真的爱他
是的 我确实爱过一阵子
以我的方式爱着他
可是他要的是婚姻
这是他唯一想要的
但这个并不符合我的计划
于是你就雇了些流氓殴打他
直到他在你的窗下奄奄一息
难道这能算是淑女的所为吗?
没错 巴尼跟那些男孩
赶他走的时候也许是有些粗野
可他之后干了什么?
他写了本书
对我进行恶毒地人身攻击
那能算是绅士的所为吗?
你知道他的出版商并没有收到这本书?
是的
那它就应该还在他奶奶的房子里
只要这本书存在
我就不可能安全
我想诚心地做这件事
我接受了她开出的任何价格
可她不接受
难道保护自己也要受到谴责吗?
有一件事让我感兴趣
为什么像你这么一位
能把男人掌握于股掌之中的美丽女士
也需要别人的保护呢?
现实才不在乎我们
我爱詹姆斯
我想要他
他代表着
我想要的一切
这是我获得某种安全感的
一个机会
这种安全感 我称之为幸福
而你却要把它从我这儿夺走
为什么?
因为你是男人的毁灭者
噢 是的
你毁掉了道格拉斯.马伯里
还差点毁掉了我的朋友约翰 华生
用你那种为了自身的利益...
...而不顾一切的漠然
为什么在你这儿就不成功了呢?
我的要求只有这个...
我要读到你跟罗蒙德公爵解除婚约的消息
在星期四早上之前
要是我不答应呢?
苏格兰场
会展开对证人的全面调查
我听你发落
你这个混蛋
悉听尊便
噢 坐头等舱去环游世界
要多少钱呢?
我算算
你写一张5000英镑的支票
给马伯里太太
这是你欠她的
再见 克莱恩夫人
我毫不怀疑 有一天我会再见到
你在一个国王的怀抱里
于是克莱恩夫人 著名的美人儿
离开前往西班牙
她的家族几代都是
珀南布克的领袖
这是一篇有品位的报道
不知道其他人会怎么评价它
你让她脱罪了 福尔摩斯
你是说她犯了重罪吗?
谋杀
本来就是不可能证实的
克莱恩夫人已经明白了
一个道理
那就是
"玩火者必自焚"
岁月不饶人
我们走吧