福尔摩斯归来记
第12集
晚上好 韦斯特先生
三等车厢 到伦敦桥
单程还是往返?
噢 无所谓啦 单程
快点
快一点
他死了
一定是从火车上掉下来了
是啊 看他的头
你回去警局
报告这里的情况
我守在这里
布鲁斯帕廷顿计划
好一场浓雾啊
报纸上有什么趣闻吗 华生?
没有
南非又一场革命爆发
也许非洲要开战了
没有你感兴趣的
伦敦的罪犯们真是没用
这样的天气里 盗贼和杀人犯
可以在伦敦街头闲庭信步
就像丛林里的老虎
当发起突袭的那一刻
受害者才会发觉
有很多小毛贼啊
那种阴森的大舞台
是为更带劲的情况准备的
我不是罪犯
真是国家的大幸啊
那倒没错
那些暗杀横行拉丁国家
没有这样的浓雾天
真是走运
给你的 福尔摩斯先生
谢谢
-福尔摩斯先生...
-我知道
-你的...
-对于房间的事情我很抱歉
什么事
我哥哥迈克罗夫特要来了
噢 有什么奇怪的
有什么奇怪的
就像见到一辆电车
行驶在乡间小路
迈克罗夫特有他自己的轨道
他出入繁华地段的住所
穿梭于第欧根尼俱乐部 白厅...
那是他的圈子
他只来过这里一次
我是说 什么样的事会惊动他呢
"为卡多甘.韦斯特一事 必须见你"
"即刻到"
"迈克罗夫特"
我听过这个名字
我可什么都没想起来
迈克罗夫特打破他古怪的作风
太反常了
华生 你知道迈克罗夫特是干什么的吧
我只记得那一次
那个希腊翻译员的案子
你告诉我 他在英国政府里的
某个小办公室就职
那阵子他不太顺
他的位置是独一无二的
他自己取得的
前无古人
后无来者
他的头脑清晰 条理缜密
记忆力惊人
无人能及
政府的每一个结论
都要经他的手
他是中心交换站
一切都由他来平衡
其它人是专家
而他的专长是无所不知
一次又一次
迈克罗夫特的一句话决定了国家的政策
多么神奇的人物啊
而他今天居然会来拜访我们
是啊
-还是不知道卡多甘.韦斯特是谁
-West...
我这里有
卡多甘.韦斯特
卡多甘.韦斯特是个青年
周二被发现
死在地铁里
噢 是啊 是啊
这种平淡无奇的案子
年轻人从火车上掉下来
没有抢夺和暴力的痕迹
华生  迈克罗夫特来了
还有我们一个老朋友
布莱德斯崔特警官
他干吗要带个警察来?
啊 找到了
卡多甘.韦斯特
伍尔维奇军工厂职员 27岁 未婚
政府雇员
和我哥哥有关系啦
迈克罗夫特
啊 这位是...
华生
华生...你们认识布莱德斯崔特
福尔摩斯  华生医生
卡多甘.韦斯特
最棘手的问题 夏洛克
我非常不喜欢改变我的习惯
可当局让我无可辩驳
目前暹罗的情况之下
我离开办公室真是雪上加霜
但这是真正的危机 夏洛克
我从没见过首相这样不安
整个海军部
好像个炸了的蜜蜂窝
请坐吧 布莱德斯崔特
这些报纸上
没写什么特别的
我希望没写
那个可怜的年轻人
他衣服口袋里
装着布鲁斯-帕廷顿潜水艇计划
你们一定听说过
只听过名字
它的重要性怎么说都不过分
这是政府
最严格保密的秘密
我可以告诉你们
在布鲁斯-帕廷顿的效力范围以内
海战就不会发生
那么 我们在讨论的
是计划的哪一部分?
最难以理解的部分 夏洛克
30页纸
每一页对整体都至关重要
这些计划通常放在哪里?
在一个紧挨着伍尔维奇军工厂的
机密办公室
放在精密保险箱里
办公室还装有防盗门窗
即使是海军将军
想参阅这些计划
他一定得到伍尔维奇去
从一个死去的小职员口袋里
翻出伦敦最重要的东西
想一想就觉得可怕
你们找回那些计划书了吗?
没有 歇洛克 没有
这就是棘手的地方
没有找到
有10页计划书被从伍尔维奇拿走了
可是只在卡多甘.韦斯特的口袋里
找到了7页
另外的3页
没了 不见了
你必须放下所有的事情 歇洛克
别管你那些治安法庭负责的小破案子了
这是真正的国际大案
你一定得解决的大案
我想 这个案子
确实有些地方很让我感兴趣
我很乐意去调查
啊
布莱德斯崔特 都有谁掌管保险柜的钥匙?
一共有两串钥匙
詹姆斯.沃尔特先生拿着一串
他是管理秘密文件的官员
一个鞠躬尽瘁的老官员
上流社会颇受人欢迎的客人
他的爱国主义不容置疑 可以免除嫌疑
另一串呢?
西德尼.强森先生
高级职员 也是制图员
一个沉默寡言的男人
不爱社交 但工作尽心尽力
他有妻子作证
他是清白的
周一整个晚上他都在家里
钥匙从没离开过表链
一直好端端挂在那
那个叫韦斯特的是什么人?
鲁莽的热血青年
他的工作
需要他每天和计划书打交道
那天晚上是谁锁的保险柜?
强森 那个高级职员
但是后来却出现在
一个初级职员的口袋里
我是说结论不是很明显吗
是啊 可是他为什么要拿走呢?
他拿走计划 除了拿到伦敦去卖
还能有别的原因吗?
没了
那么这就是我们的破案前提
韦斯特 他有没有可能
制作了备用钥匙?
他打开保险柜 取走文件
去伦敦见一个外国特务
他必须在早上之前带回来
否则就会被发现了
他拿走了10页
7页在口袋里
剩下3页呢?
他本人当然不想
落下那3页文件
我都明白了
如你所说 福尔摩斯先生
韦斯特偷了计划书 打算卖掉
他去见了特务
但是价格上有了分歧
所以韦斯特转身回家
而特务一直跟着他
在火车上 干掉了他
带走了最精华的几页
并把尸体从火车上抛了下来
一切都解释得通了 对不对?
很好
非常好 布莱德斯崔特
你的理论很完整
可如果这是真的 这个案子就了结了
一方面 叛国者已经伏法
另一方面
布鲁斯-帕廷顿潜水艇计划
现在大概已经到了某个大陆
我是说 我还能做什么呢?
行动吧 夏洛克
行动
我的直觉不相信这种解释
我认为 你也一样
手足之情不是空话
利用你的能力
到现场去
提问相关的人员
想方设法
在你的侦探生涯中
再也找不到这样一个机会
为你的国家效力呢
如果你这边
可以给我一份完整的
已知在英国的
国外间谍和国际特务的名单
和他们的地址
我们这边
可以开始我们的调查了
先去一趟朗黑德车站
布莱德斯崔特
华生
赫德森太太 我们要走了
尸体是什么时间发现的?
大概六点左右 先生
周二早上
他一定是周一晚上什么时间
从火车上掉下来的
车架上有没有发现
任何打斗的痕迹?
没有争斗的痕迹
没有报告说车门是开着的?
从他的车票上
我们可以估计出他上车的时间
尸体上没发现车票
那真是奇怪了
以我的经验
不出示车票
是无法登上月台的 对不对?
是的 先生
不过 也许是凶手在把尸体抛出火车之前
拿走了车票
这样就无法发现
离特务的住处最近的车站是哪里了
我想医生说得很对
他身上除了计划书和车票不见了之外
还发现了什么?
只是些常用物品
笔记本 钱包 支票簿
噢 还有两张伍尔维奇剧院
前排座位的戏票
时间是当晚
看上去 韦斯特打算
和他的未婚妻一起去看戏
维奥莱特.韦斯特伯里小姐
她是当晚最后一个见到他还活着的人
他们一起去剧院
走到公园的时候 他突然离开了她
-没有解释就走了?
-没有
铁轨上没有任何血迹?
嗯 那里没有发现任何血迹
据我推测
一个人从开动的火车上掉下来
一定会有相当大的伤口
那是相当可怕
据报告是脑部遭到重击
头骨破裂而死
没有特别的外部伤痕
我想应该会有血迹
火车是往东北边开的
是的 铁轨从这里分开 先生
这里一条支线向南
开往罗瑟海福和新十字街
交叉点
我想整个铁路系统上面
没有几个这样的交叉点吧?
很少 先生
交叉点
弯曲
啊 如果真是这样的话
是什么
福尔摩斯 你发现线索了?
只是一个想法 布莱德斯崔特
一个迹象而已
不过这个案子突然有意思起来了
很奇特
非常奇特
为什么不呢
出租马车!
这里有我们要的东西 华生
大有余地
我当初没发现这种可能 真是迟钝
我承认是挺迟钝
我也是
但现在我有了一个想法
也许能带我们更进一步
现在轮到詹姆斯先生了
计划书的保管者
是我们最先该注住的人
去马姆斯泰德大厅
福尔摩斯?
你的想法是?
噢 是的
那个韦斯特的死亡
不是因为从车上掉下来
也不是从火车上扔出来
他是在别的地方送命的
然后尸体被人放到了车顶上
车顶上?
想想吧
发现尸体的地方
恰好在火车到达交叉点
制动并转弯的地方
这难道是巧合吗?
突然的减速
不会影响车厢内的物体
但是车顶上的尸体则另当别论
血迹也是问题
当然了 如果尸体的血流在别处
当然不会在铁轨上发现血迹了
每一个事实都佐证了这个说法
合起来就是一个结论
对了 还有车票
那也可以解释失踪的车票
华生 一切都符合了
请等一下
先生们 请进
我们在等你
啊 先生们
巴恩斯 谢谢
谢谢 先生
请跟我来 遗体在楼上
等 等一下
你们不是承办葬礼的人吗?
不好意思 詹姆斯先生
呃 我是华生医生
这位是歇洛克.福尔摩斯
我的主啊
我们在帮助当局
寻找失踪的文件
我哥哥 詹姆斯.沃尔特爵士
今天早晨去世了
我是瓦伦丁.沃尔特上校
请这边来
我们非常遗憾 先生
谢谢
我知道 这非常突然
我可不可以问一下
你哥哥是怎么去世的?
真是难以启齿
我哥哥...
我哥哥是一个有着强烈荣誉感的人
他一直为自己主管的部门
工作效率之高感到自豪
计划书遭窃 对他是个致命的打击
他伤透了心
我们本希望詹姆斯爵士
能帮助我们
我向你们保证
他和我们一样
对此大感不解
显然 他毫不怀疑韦斯特有罪
但他为什么要这样做
现在 我们无从得知了
那么 也许你可以指点一二?
我?
恐怕我除了道听途说之外
一无所知
-你从没见过卡多甘.韦斯特?
-没见过
我很久没有回国了
我哥哥为一个高度机密的机构工作
他从不跟我透露
先生们 我不想失礼
不过目前 我们非常狼狈
我冒昧恳请您结束这次谈话
好的 很抱歉我们给您添麻烦了
真是意想不到的发展
心力衰竭
或是自杀
该轮到韦斯特伯里小姐了
死者的未婚妻?
没错
我没法解释 福尔摩斯先生
自从悲剧发生我就没合过眼
我不停地想啊想啊
事实会是什么样子
请坐
阿瑟是最诚实
最有骑士风度 最爱国的人
他宁愿切掉自己的右手
也不会出卖
由他保管的国家机密
对了解他的人来说
这是非常荒谬 绝对不可能的事情
事实上 韦斯特伯里小姐
-他缺钱吗?
-不
他的生活非常简单
他的薪水也很丰厚
他已经攒了几百磅
我们打算新年的时候结婚
会不会受到什么精神上的刺激呢?
说吧 韦斯特伯里小姐
对我们不妨直言
我有一种感觉
他是有些想法
多久了?
大概是上周或者上上周开始
有一次我问他
事情太严重 对你也不能说
他是这么回答的
说下去 韦斯特伯里小姐
即使也许会对他不利
我们也不知道接下来会怎样
有天晚上他谈到...一个秘密
我想他是说
外国间谍无疑会出大价钱
他说我们管理松散
如果有叛徒监守自盗
那是非常容易的事情
噢 福尔摩斯先生
如果您可以
可以挽回他的名誉
那对他意义重大
我会尽力的
请跟我讲讲最后那个晚上
那是周一的晚上
我们本来要去剧场
维奥莱特
我恐怕要离开一下
离开?
事情非常 非常重要
对不起
你最好回家去
马上回家吧
就是这里 福尔摩斯先生
他一言不发就离开了?
是的
你确定当时就是在这里?
我们约会的时候
经常在这里见面
你可以看到
他工作的地方
噢
那是我最后一次见到他
华生 麻烦你
叫一辆马车 送韦斯特伯里小姐回家
太糟糕了 非常糟糕
没错 琼斯先生
这里整个乱套了
韦斯特死了
主管死了
计划书不见了
可是
周一晚上我锁门的时候
我们还和所有政府的办公室一样有效率
周一办公室下班是几点?
五点
是你锁的门?
我一直是最后一个离开的
那晚上楼里有人巡视吗?
是的
他同时也负责另外几个部门
他是个老兵
非常可靠
那天晚上他什么都没看见
谢谢你
当你锁门的时候
计划书在哪里?
在保险柜里
我亲自放进去的
如果卡多甘.韦斯特
要在下班后进入办公室
取走计划书
他必须有三把钥匙 对不对
是的 一把大门钥匙
一把办公室门钥匙
一把保险柜钥匙
只有你和詹姆斯.沃尔特爵士
有这几把钥匙
是的
詹姆斯爵士把所有钥匙都串在一起
从不离身
当然了 你的钥匙也没离开过你
没有
先生 如果卡多甘.韦斯特是罪犯
那他必定是复制了钥匙
噢 就是他干的
想到韦斯特这样的人
会做出这种事 让人非常难过
你确定他有罪?
我没发现有别的可能
他要结婚了
他需要钱
是的 他就是你找的人
强森先生
如果有人想卖掉计划书
复制一份比拿走原件
不是要简单得多?
那需要一定的专业知识
可以让我看看吗
当然了
你和韦斯特还有詹姆斯.沃尔特爵士
都有这样的专业知识
应该是吧
但是别把我也扯进来
福尔摩斯先生
计划书是在韦斯特身上找到的
可奇怪的是
明明复制文件更安全
他却冒险拿走了原件
也许是时间问题
噢 是啊 时间
我知道 丢掉的3页计划书
-是非常重要的部分
-是这样的
有人得到了这3页
我是说 他们能不能
造出布鲁斯-帕廷顿潜水艇呢?
向海军部报告时 我认为那很有可能
但今天我不是很确定了
这种极为重要的
双阀门自动调节孔的图样
是画在
已经找回的一张文件上的
能不能请你
像周一晚上一样
关上这些百叶窗
百叶窗? 好的
非常感谢
好的
我想 我得出去走走了
噢 请别担心
我知道方位
稍等
福尔摩斯
华生
看这里
花丛被人压过
看看我身后的窗户
窗户中间没有合上
如你所说 没合上
有意思吧
8点15分 伦敦桥 我能肯定
你确定他就是卡多甘.韦斯特?
噢 是的 肯定是
我和他很熟 先生
他是老相识了
我们上次寒暄到现在
还不到一周
很难接受吧?
是啊 我周日晚上还跟妻子说
不对 是周六
我说 没有铁路比伦敦的铁路
更安全了
看上去 韦斯特先生是在跟踪谁吗?
我认为没有 福尔摩斯先生
我什么都没看见
那天晚上雾非常大
不过我可以看得出来
韦斯特先生和平时不一样
他很紧张 很激动
这个人
他的手抖得很厉害
还是我帮他拿的零钱
嗯 我想这是不言而喻的
我们的火车来了
请原谅
来吧 华生
请进
福尔摩斯先生?
福尔摩斯先生
在
您出去的时候
政府有封信给您
政府来的?
一个坐着官方马车的政府官员
他说在我把它交给你之前
绝不能让它离开我视线
赫德森太太
你真是个忠实的人
这是我哥哥迈克罗夫特送来的
他的笔迹就像喝醉的螃蟹一样
你最好看一看
医生对象形文字
比普通人更熟悉
噢 第一行就不认得
什么小的发现
大事件
啊 有了 "只有一个人值得怀疑"
"阿道尔弗.梅耶"
乔治街13号
真奇怪 那可不是他的风格
噢 赫德森太太
"路易斯-"
"路易斯.拉罗西埃"
"坎普顿大厦"
"诺丁山"
另一位老友
赫德森太太 你挡着我了
-对不起先生 我只有一双手
-请离开吧
"雨果.奥布斯坦"
"住在肯星顿的科菲尔德花园13号"
"据称 该人周一在城里"
"现已离开"
"内阁在急切盼望"
"收到你的最终报告"
"如果需要"
"整个英国的军队都归你调遣"
"迈克罗夫特"
在这件事情上
女王的兵马都无济于事
科菲尔德花园
好吧 好吧
发现什么了?
事情朝我们这边变化了
现在我可以相信
我们最终会胜利的
我要出去一趟
什么时候回来?
不确定 不过我保证
没有我最信任的伙伴兼传记作者在身边
我不会冒险的
他要我在格鲁斯特路的一家餐馆
和他见面
我希望你小心一点
就这样
你已经不年轻了
你知道福尔摩斯先生
一旦咬住就不松口
我知道
晚安 赫德森太太
晚安 医生
谢谢
谢谢 先生
请这边坐
吃过饭了吗?
吃过了
那就来杯咖啡或者甜酒吧
加蒂尼先生
来一杯咖啡加一杯甜酒 给我的朋友
试试他们这的雪茄吧
是没有毒的
不像人们想象那样
噢 谢谢
那么
关于我们行动的计划
华生 你现在也应该清楚
尸体是被人
放在了车顶上
也许是从桥上掉下来的
不 那不可能 肯定是放上去的
车顶是弧形的 四周没有栏杆
但是如何放在上面的呢
某些路段
伦敦的地铁
是没有隧道的
而且恰好经过某些房子后面
当我发现
一位重要的国际特务
就住在这样的房子里
看到你对我突然草率的举动表示吃惊
真让我高兴
雨果.奥布斯坦
科菲尔德花园13号
没错
更令我满意的是
不仅那里的后窗朝向铁路
而且地处里士满线
和温达姆线的交汇处
主干线的交叉点
靠近格鲁斯特路车站
日常来往的火车
恰好会在那个地方停留
太精彩了 你解决了
那栋房子已经人去楼空
奥布斯坦显然已经离开这个国家
处理他的战利品呢
他没理由害怕搜捕
也根本不会想到
有人会潜入他的住宅
但我们就要这么做
为什么
我们要找到他们联络的信件
不 我不喜欢这样 福尔摩斯
你可以放哨
犯法的事情我来做
现在不是计较细节的时候
想想海军部 想想内阁
想想那位我们不能直呼其名的高贵女士
我们必须这么做
我知道你最终不会退缩的
棘手的问题
上锁了 也上了门闩
我们最好去地下室
啊 好多了
福尔摩斯
别碰
这是他们放尸体的地方
血迹
这里也有
你怎么看?
杰作
前所未有的成就
不 我可不同意
从我想到尸体
是被放在车顶的那一刻起
剩下的都是显而易见的了
嗯 新的吸墨纸
为了掩盖痕迹
福尔摩斯
没有有用的
似乎烧过旧报纸
-我说福尔摩斯
-嗯
为什么一个明显
又脏又乱的男人
要费心去烧旧报纸呢
也许想生火
是啊  不对 没有木柴也没有炭
我看看
-哈
-是什么
干得好哇
我想我们找到要找的人了
你来看看这两版
上的寻人广告栏
我们可以找到一个
自称皮埃罗的人发的消息
皮埃罗 皮埃罗 皮埃罗
啊 有了
"请尽快回复 同意条件"
"但务必要完整报告"
-"联系人皮埃罗"
-下一份
没错 上帝啊
"周一晚九时后 门上敲两下"
"交货后即付硬币"
和那条一样 署名是皮埃罗
每份报纸上都有
这个自称皮埃罗人发的消息
这是个假名
就像奥布斯坦这种恶棍会用的
要是我们可以
在另一头抓住这个人就好了
华生 快来
我们没时间耽搁了
带上报纸
我们要去哪?
报社
正好能赶上
精彩 真是精彩
我经常说
如果你愿意
你会是伦敦最厉害的贼
警察可不能这么干 福尔摩斯先生
难怪你能比我们走得更远
不过总有一天 你会走得太远
给你和你的朋友带来麻烦
我们肩负着祖国的重托 华生
甘当国家的殉道者
的寻人广告
你这是做什么用?
你看过今天皮埃罗
发的启事了吗?
"今晚 老时间 老地点"
"敲两下 非常重要"
"性命攸关 署名皮埃罗"
我保证 如果他行动了
我们就能抓住他
醒醒
他来了
你可以把我写成一个笨蛋 华生
这可不是我能料到的家伙
他是谁?
瓦伦丁.沃尔特上校
詹姆斯爵士的弟弟
我要看看底牌了
这是怎么回事?
我是来找奥布斯坦先生的
我认识你 当然了..
歇洛克.福尔摩斯
一切都水落石出了 上校
一个英国绅士
居然做出这等行为
真让人费解
我们知道你和奥布斯坦的关系
也发现了你们的联系方式
你偷了你哥哥的钥匙
复制了一套
我们知道你周一晚上
去了海军办公室
被卡多甘.韦斯特发现
作为一个正直的公民
他在浓雾之中紧紧跟着你
穿过了半个伦敦
直到你到了这所房子
之后 沃尔特上校的叛国罪上面
还要加上谋杀罪
不是我
我不是 我发誓 不是我干的
那就告诉我们
在你们把他的尸体放上火车之前
阿瑟.卡多甘.韦斯特是怎么死的?
如你所说 他一直跟着我
到了这里的大门口
我才发现
你拿着这些文件要做什么?
他的头撞在了大理石地板上
几分钟以后就死了
是奥布斯坦的主意
把不那么重要的文件
放在West的口袋里
然后把他扔到火车顶上
是什么让你走上了叛国之路 上校?
我有一大笔证券债务要偿还
非常非常需要钱
奥布斯坦出价5000磅
可以使我免于破产 声败名裂
我哥哥以前和我讨论事情
他实在不应该那么做
潜水艇计划
他怎么能想到
是他的亲弟弟背叛了他?
最糟糕的是
他早怀疑我了 我知道的
我能从他的眼神中看出来
韦斯特出事之后
他再也抬不起头来了
嗯 你愿不愿意弥补你的过错
减轻你的羞愧
甚至是你的惩罚?
我能怎么弥补?
奥布斯坦带着文件去了哪里?
我不知道
他说写信到巴黎的德鲁酒店
可以联系到他
啊 那你就可以帮我们了
过来坐下
我说你写
"亲爱的先生"
"关于我们的交易"
"你也许已经发现"
"尚缺一个重要细节"
"我这里已有图纸"
"可使其完整"
是真的吗 夏洛克?
千真万确
缺少什么重要的细节?
双阀门
自动调节孔
我的天哪 你是怎么知道的?
我已经是个潜水艇专家了
我亲爱的哥哥
上校
你打算要价多少?
"我要额外增加500磅"
"只要英镑"
"我期待在..."
嗯 我们不能写这里
奥布斯坦会怀疑是陷阱的
在查林十字街酒店的大堂见面吧
靠近火车站
想必在国际特务中间
很有名呢
你听见了吗 上校?
"下周六中午"
如果这都不能引蛇出洞
我会非常吃惊的
人来了
好啊 布莱德斯崔特
不过我们的叛国者逃了
真是个小人
再见了 先生们
我会追他到天涯海角
天气真冷啊
我知道第欧根尼俱乐部
供应最棒的牡蛎
我想请你们两位一起来品尝一下
走吧 夏洛克