--福尔摩斯 归来记--
第2集
--格兰其庄园--
巴纳
走啦 华生
走啦
好戏开演了
穿上衣服走啦
啊 我觉得我们这才算暖和过来了
福尔摩斯
好极了
肯特郡 马尔沙姆 格兰其庄园
凌晨3点30分
亲爱的福尔摩斯先生:
您要是能马上过来帮忙
我将十分感激
这绝对是个非同寻常的案子
处理这一类案件正是您的特长
除了已把那位夫人放开以外
我尽量使现场的一切
保持我所看到的原状
但是恳求您一刻也不要耽搁
因为让尤斯塔斯爵士留在那里是不太合适的
您忠诚的
斯坦利.霍普金斯
霍普金斯警官
他曾七次请你帮忙
而且每一次的求助
都是很有必要的
我想他经办的每一个案子
都已经被收进你的探案集里了
我必须承认  华生
你很善于选材
谢谢
这大大弥补了
你的叙述上令人痛心的缺陷
你最要命的习惯就是
看待事物总是从讲故事的角度出发
而不是从科学操作的角度出发
这种习惯破坏了
这些本该是具有启发性的
经典案例的示范作用
那你干嘛不自己写?
我会的 亲爱的华生  我会的
不过要等我老了再写
呃 我们这次的调查
显然是起谋杀
是吗?
这上面有EB两个字母组成的图案
是家徽
上面的地址
可以看出一个大家族放纵的生活
这案子是发生在上流社会里的
布莱肯斯塔
尤斯塔斯.布莱肯斯塔爵士
你听说过他吗?
前几天的还说起
他是肯特郡最富有的人之一呢
华生 你简直是个知识宝库
你觉得他死了吗?
我觉得他被谋杀了 华生
霍普金斯不是一个感情用事的人
但是信里却流露出某种焦虑不安
事情肯定很紧急
你觉得尸体留在那儿
是要等我们去检查?
我想我们将会发现
布莱肯斯塔家族已是所剩无人了
您能来真是太好了 福尔摩斯先生
还有您 医生
警官
请您原谅 福尔摩斯先生
原谅什么啊 霍普金斯
我本不应该打扰您的 先生
夫人已经醒过来了
她对事件的描述十分清晰
所以现在我们不需要做什么调查了
您还记得刘易沙姆的那伙强盗吗?
那三个姓兰道尔斯的吗?
没错 先生
父亲和两个儿子
是他们干的
毫无疑问
可他们两周前才在西登汉姆干了一票啊
是的 有人看见他们了
还描述了他们的长相
这么快就在这么近的地方又犯一案
我觉得真是太残忍了
不过正是他们
而且这次肯定是死罪了
那么说  布莱肯斯塔死了?
啊 是的 医生
在饭厅里
他的脑袋
被他自己的拨火棍打破了
那夫人呢?
他们去过饭厅了吗?
还没呢 夫人
你们要是能将事情弄清楚
我会十分感激的
那是什么?
您还受了别的伤啊 夫人!
没什么
和这起惨案无关
都请坐
先生们 我觉得
最好还是让你们知道
有关尤斯塔斯爵士的一些事情
就算我不说   你们肯定也会
听到搬弄是非的人说三道四的
他们会歪曲事实
如果对他的追思因此而蒙上阴影的话
我会觉得很痛苦的
恐怕我得承认
尤斯塔斯爵士爱喝酒
没什么规律 也不是一贯如此
不过还不至于对我们的婚姻造成伤害
也不至于影响到他
履行公共职责
但是
这个毛病对他而言是一种难言的羞耻
他意识到我对这事儿的厌恶
当他觉得瘾头很大的时候
他就会索性完全放松
喝得烂醉如泥
我当然担心
这样的事情会发生
但他为人既自尊又敏感
所以从不想让我看见他喝酒的样子
我对此深怀感激
而且非常同情
先生们 你们对此能够理解吗?
我从未听过别人谈起相同的事情的时候
怀着如此深切的同情  夫人
不过 我还必须
告诉你们更多情况
在某种程度上
我对我丈夫的这种毛病心怀感激
怎么会呢?
我从小在澳大利亚南部长大
就在阿德莱德附近
盛产葡萄酒的乡野
少女时期
我和我的父亲住在一起
我的母亲去世了
如果说我还有一位母亲的话
那就是忠心的泰莱萨了
那时的生活自由自在
我觉得在英格兰这样一个地方当女主人
有着种种的讲究的礼节
但对我而言要适应这样的礼节是很困难的
所以我觉得
要是我对我丈夫的缺点
能够表现出足够的理解
他也会相应地
原谅我不恰当的举止
而事实也正是如此
我明白
我会把昨晚发生的事情告诉你们的
尤斯塔斯大概是在十点半就寝的
仆人们也都回他们的卧室去了
具体说说每个人住哪
他们住在东侧
只有我丈夫 泰莱萨和我
住在房子的正中部分
仆人们什么也听不到
那时你睡下了没有?
我在我自己的房间里
要等夫人睡下我才会去睡的
谢谢
事实上
我当时坐在这个房间里
我习惯四周走走
看看房子是否安全
因为尤斯塔斯爵士
在这方面
并不总是很可靠
原因当然是不言而喻的
我先是去了猎枪室
厨房
管家的餐具室
台球室
画室
最后到了饭厅
那里的窗帘都放下了
很难告诉你们
接下来所发生的事情的具体经过
我朝着窗帘走了一步
却发现
迎面正好站着一个入侵者
一个个头很大的男人
上了年纪的
我们彼此瞪视了好一阵
接着另外两个人从他后面走了出来
然后他就朝我扑了过来
我应该是
昏迷了几分钟
正好在那时
我那不幸的丈夫进了这个房间
他们就是用你们所看到的方式对付他
我想我是又昏了过去
我不是很肯定
准确的过程很难...
我时而清醒时而昏迷
你们明白吗?
不过我确实知道
他们把房间里所有的银器都盗走了
他们应该还
开了一瓶波尔图葡萄酒
我看见他们喝了一些
袭击我的人上了年纪
还留着胡子
其他两个年纪轻些
脸上光洁无须
是的
最后他们检查是否把我绑牢了
然后就带着银器走了
是怎么报的警?
夫人没有上楼来
之前她说她很快就会跟我上来的
我怕她看书看得睡着了
所以午夜的时候就下楼来
我讨厌趴在书上睡的
于是我就发现她...可怜的孩子...
像她说的那样被绑在那里
而爵士就躺在地板上
他的血和脑浆溅得满屋都是
足以让一个女人魂飞魄散
而她的口被塞住 人又被绑着
她的裙子上溅着他的血
她却并未丧失勇气
无论是之前在阿德莱德的玛丽.弗莱瑟小姐
还是现在格兰其庄园的布莱肯斯塔夫人
一向都是如此
先生们 你们对她的盘问也该结束了吧
夫人和她的女仆是何时
从澳大利亚来这里的?
大概十八个月前吧  先生
她爸爸把她送到这里来
以增长她对欧洲的见识
也就是要找个丈夫?
可怜的女人应该是觉得这个联姻很不错吧
不成样子 先生
警官
真是一塌糊涂
他们什么也没碰过 先生
你能得出什么结论 医生?
要我检查吗?
尽管做 我亲爱的朋友
哇 这一击
是够猛的
就一击吗?
是的
伤口很明显  你看
它就这么从耳朵下面开始的
然后以这样的角度
穿过颅骨的左右两边
这边到头盖骨的中缝处
都打碎了
从来没有见过像这样的伤口
这个上了年纪的兰道尔
一定是个力气很大的人
他所犯下的多半都是暴力罪行 先生
他当然会留下他的标志了
让我不解的是
兰道尔知道夫人能说出他们的长相
而且我们也肯定能认出他们
他们怎么还能干下这么疯狂的事
犯罪心理是难以捉摸的
也许有某种良心上的顾虑呢
从那个角度来看
这次犯罪和其他任何犯罪一样
有着自己的独特与奇怪之处
也许夫人表面看上去是个财迷
背地里却常慷慨解囊
所以这位凶暴的兰道尔
因此打消了谋杀一位昏迷的女士的念头
要么就是他确信
她没有看到他
怎么可能呢 先生?
她作证说他们曾互相瞪视
是的 不过拿灯的却是夫人
这样兰道尔所看到的也许
只不过是忽闪忽闪的蜡烛光罢了
烛光后面的脸庞
就像是个扭曲了的面具
他也许想象力还不够丰富
没想到
她所看到的比他多
他马上把她打昏了
那是出于他自己的目的
想解决他的问题... 华生?
你能不能检查一下那块土耳其地毯?
干嘛呢 福尔摩斯?
蜡烛油 华生 蜡烛油
现在这个铃是个谜了
不是吗 警官?
先生
要是拉一下这个
厨房里的铃肯定响得很大声
没有人会听得到的
因为厨房被设在那个位置上
强盗又是怎么知道的呢?
没错 福尔摩斯先生  没错啊
我曾经问过自己同样的问题
要么就是他熟悉这所房子
要么就是
他和某个仆人有所勾结
我的一个手下现在正在局里
和管家一起
查看仆人们的服务记录
警官 你似乎已经考虑到了所有的事情
谢谢 福尔摩斯先生
福尔摩斯?
怎么啦 华生?
看那儿
散落的一些蜡油
非常轻微的烧焦
看不见的
不过却散发出典型的蜡油味道
夫人应该是在这里摔倒的
兰道尔本来可以马上
夺过这个大烛台的
我想
他们就是在这定了定神
一定是为了平复紧张  是的
他们喝了波尔图葡萄酒 先生
布莱肯斯塔夫人有没有说过
管家的拔塞钻被用过?
没有 先生
开瓶的时候
她还不省人事呢
对
是用一把小型的螺丝刀开的
也许是小刀上附带的那种
要是你检查软木塞的顶部
你会发现螺丝刀插了三次
软木塞才被拔出的
要是用长的螺丝刀早就把它刺穿了
而且一次就能拔出来
要是你逮到这个家伙
你很有可能会发现
他身上有一把多用小刀
太棒了 福尔摩斯先生
我必须承认
真正让我不解的
是这三个杯子
布莱肯斯塔夫人是否说过
她真的看到三个人在喝酒?
啊 是的 对此她十分确定 先生
呃 那事情就这么了结了
还有什么好说的呢?
警官 也许像福尔摩斯这样一个
具有特殊的能力和知识的人
会觉得
寻求复杂的答案能他振奋
虽然他手头上其实有更简单的解释
兰道尔要是被捕了就通知我们
可怜的福尔摩斯
你感觉肯定就像是
一个学识渊博的专家被请去治疗麻疹
真是够恼人的
我们必须回去
三个杯子
华生
夫人的美貌
蒙蔽了我们的眼睛
美貌或许是事实
但她未必说出了事实
每个杯里都有波尔图葡萄酒
但只有一个杯子里有残渣
倒酒时最后一个杯子
是最有可能有残渣的
这个我同意
但是前提是瓶里的酒
应该接近瓶底所剩不多
可这瓶酒还剩下大半瓶呢
而且如果是晃动了酒瓶的话
应该所有的酒杯都会有残渣
那么你的推测是什么?
只有两个杯子被使用过
而且两个杯子里的酒
都被倒进了第三个杯子
为的就是造成一个假象
让我们觉得现场有三个人
我明白了
华生 要是我没说错的话
这个平淡无奇的案子立刻就
变得极为非同寻常了
那应该是去肯特郡的列车
-哪边?
-那边
你究竟是怎么听到的?
我什么也没听到 华生
我是观察出来的
在这么一个被虚度了的早晨之后
这种思考的确大有裨益
布莱肯斯塔夫人和她的女仆
包庇这个罪犯
肯定有着很好的理由
华生
我们将不得不依靠自己的力量
来弄清这个案子
去格兰其庄园  尽快
华生
霍普金斯警官显然
是向总部汇报去了
好极了 这样我们就可以接手案子了
我们从这堆成了废铜烂铁的机械堆中
可以推断出
在这里劳作的人
经历了多少次失意挫败呢?
这是什么?
华生?
看上去不全是机械哦
佛格
"愿灵魂安息"
我想它应该是一只宠物的墓碑
它被暴力毁坏过
然后修补过又再毁坏
而且是故意的
事情就发生在不久前
华生?
这是一个残破了的狗项圈
佛格
嘿 问一下
上个月
这个屋子里有没有仆人被解雇?
没有 先生
那么就跟我料想的一样了
佛格
让我们想象一下
布莱肯斯塔夫人的爱犬死了
这可怜的不幸的动物
事实上是被杀死了
这样想不算离奇
被杀死了?
原因是什么?
我想没什么原因的
它是被人在盛怒之下所杀死的
谁杀了它?
一个喝醉了的虐待成性的恶棍
谋杀犯中的一个吗?
不是的 华生
是夫人的丈夫
布莱肯斯塔家族最后的传人
布莱肯斯塔
想想看
除了这个家里的人
还有谁能去毁掉一块墓碑
而且它还放在原位?
为什么布莱肯斯塔
对一只宠物
会如此忌恨
以至于连别人悼念它都不许呢?
你也看到夫人胳膊上的伤痕了吧
是的 我还奇怪你为什么
对那个没有表现出进一步的兴趣呢
那是被刺伤的
用的是一根长针或帽针
这位夫人一直生活在恐惧之中
她对自己的人身安全十分担忧 华生
小心点 福尔摩斯
华生
案子水落石出了
我差点铸成了一生中的大错
不过现在各个环节差不多可以链起来了
你弄清了那些男人的身份了吗?
是一个男人 华生 一个男人
只有一个
却是个了不起的人
像狮子一样强壮 像松鼠一样灵巧
手指十分灵活
而且还极其机智
噢 布莱肯斯塔夫人
我不想给你带来
任何不必要的麻烦
我一心一意地希望能
让你更好过一点
我相信你是一个极其值得信赖的人
要是你信任我
把我当成朋友
你会发现信任我是正确的
你想让我干什么?
把真相告诉我
福尔摩斯先生!
不不不 布莱肯斯塔夫人 请别这样
这是没用的
你也许对我小小的声名
略有所闻
我以我的名誉打赌
你的故事都是编出来的
你真是个放肆的家伙
你是说我家夫人在撒谎啦?
你没有什么要告诉我的吗?
我什么都告诉你了
请再考虑一次 布莱肯斯塔夫人
实话实说是不是更好些?
我知道的我都告诉你了
我感到很抱歉
那条铃绳给了我们线索
澄清了我们所有的疑问
怎么回事?
要是你想把铃绳拉下来 华生
你觉得它会在哪里断开?
肯定是在顶端
在它和金属线相连接的地方
而不是离顶端三英寸的地方
可是绳子有磨损啊
绑着布莱肯斯塔夫人的
绳子的一头是磨损了
罪犯很狡猾地用小刀把它弄成磨损的样子
可上面剩下的那一头却没有磨损
要是你像我一样站在壁炉上
就能看出绳子是被切断的
停
车夫 停一下
华生
那块木头从清晨到现在都没有动过
也许它被什么东西阻拦住了
或是被固定住了
务必让霍普金斯警官
一回来就看到这个 好吗?
切尔赫斯特车站
现在去哪儿 福尔摩斯?
南方十字路航线的船运办公室
是的 是的 当然了
南方十字路航线
是伦敦与阿德莱德之间
主要的乘客船运公司
啊 我明白了
那年的五月份
我们只有一艘船在英国靠岸
那就是我们的旗舰--'直布罗陀磐石'号
我这就叫人把乘客名单送上来
福尔摩斯先生究竟是怎么知道的?
噢 就在这儿了
阿德莱德来的玛丽.弗莱瑟小姐
头等舱
由她的女仆陪伴
现在这艘船在哪儿?
今天我正好得知
它正穿过阿拉伯海向西行进
福尔摩斯先生
它正朝苏伊士运河开去
你们有没有规定
经常在船与船之间调配人手?
不 完全没有
我们的规定是禁止互相调换
噢 我明白了 福尔摩斯先生
您要打听的是
这艘船上一个船员的下落
最近有人看见过他
而他现在也不在那艘船上
维埃里先生 你的先知先觉令人吃惊
我向您保证  其实我是研究了
华生医生所写的描写您工作的
许多精彩故事之后
才学会进行一些推理的
真的吗?
您真让我吃惊
华生 你记下来了吗?
还有 要是我说我知道那位船员是谁
您听了肯定会很高兴的
噢 太好了
伯巴奇太太
太好了
是的 先生们
唯一一位参加过那次航行
而现在又不在这艘船上的船员
就是杰克.克鲁克
一位出色的小伙子
我没说错吧 伯巴奇太太?
克鲁克有一个缺点
他是个令人愉快的家伙
像王子一般英俊
船员们都很崇拜他
我们升任他为
我们的新船"巴斯磐石号"的船长
我不喝茶 谢谢
这艘船现在正在装备
他是我们最年轻的船长
但将会是最好的船长
船队里没有哪个船长比得上他
他是个急性子
容易激动
不过忠心耿耿
诚实
有一副好心肠
在生活当中
有时候你会遇到
你也许会称之为'灵魂高尚'的人
认识这样的人是一种极大的荣幸
克鲁克正是这样一个人
在我的职业生涯中有那么一两次
我觉得我查出了罪犯 所造成的伤害
比这个罪犯所犯下的罪行带来的伤害
要大得多
不过现在我学会了谨慎
而我宁愿糊弄一下
英格兰的法律
也不愿糊弄我自己的良心
克鲁克船长
请坐
我收到你的电报了
我按你所说的时间来的
我听说你去过我们的船运办公室了
看来要从您手下逃脱是不可能的了?
说话呀
你不能就站在那儿
跟我玩猫捉老鼠的游戏吧!
你都知道些什么?
给他一根雪茄好吗 华生?
请吧
抽吧 克鲁克船长
控制好你的情绪
要是我把你看作个普通的罪犯
我就不会坐在这儿跟你一起抽烟了
告诉我
你用了什么
把银器固定在浮木上的?
我猜是猎枪室里的钓线
不过银器出水的时候我不在现场
我说对了吗?
你想要什么?
正义
为谁?
在这一点上我们没有分歧
我们都想看到正义得到伸张  没别的
很好
是钓线吗?
不 是细绳
我以前的一种习惯
那时我还年轻 也没当上船长
现在我也总是随身带着一枚银币
和一段细绳...
还有一把多用小刀?
你究竟是怎么知道的?
你是谁?
现在
把昨晚发生在格兰其庄园的一切
原原本本地告诉我
跟我说实话会有好处的
要是跟我耍花招
我定会让你身败名裂
那我就碰碰运气吧
不过有一点我必须事先声明
我一点也不后悔
我什么也不怕
要是我不得已还得再干一次
我还是会干的
而且还会引以为豪
那该死的混蛋!
不过那都是我自个干的 只有我
当我想到玛丽
可爱的玛丽.弗莱瑟
我一想到让她卷入这样
血腥的事件
我就心如刀绞
我在上一艘船上当大副的时候
遇到了她
空气
噢 我都快喘不过气来了 克鲁克先生
我一辈子都没跳过这么多舞
你天生是个跳舞的料 弗莱瑟小姐
既不是天生的也不是后天学来的
我向你保证 克鲁克先生
我想是个比我更好的舞伴带着我跳的
她对我跟一般的女人对男人
没什么两样
我们彼此也没有什么承诺
对此我毫无怨言
我一厢情愿地恋着她
而她对我则只是朋友情谊
当我们告别的时候
她依然是一个无拘无束的女子
而我却再也不是一个自由的人了
再一次从海上回来的时候
我读到了她的婚讯
她生来就应该得到这样的婚姻
我并没有伤心
我觉得这样才是对的
所以我再也没想过 会再见到她
上次的航程中我获得了提拔
新船还没下水
所以我得和我的手下一起
在肯特郡等上几个月
我知道她在那里
不过我刻意住得远远的
有一天我遇到了泰莱萨.莱特
她把玛丽的近况都告诉了我
她的婚姻
那个醉鬼的残暴
她把一切都告诉了我
你们知不知道这个高贵的男爵
曾经把她的宠物狗给烧死了
还威胁也要这样对她?
我告诉你们 先生们
听到这样的消息我气疯了
我的确是见到了玛丽
而且又去见了她
最后
她不肯再见我了
那时我刚好接到通知
要我这周内就启航
你疯了
你怎么能到这儿来?
我要走了 玛丽
他们让我管理一艘船
我要走了 不过不是来说再见的
我还以为我再也见不到你了
你要走吗?
我不想走
你会成为一个好船长的
你不能让任何事情
毁掉这样一个好机会
我替你难过啊
你什么也做不了
可是 让人痛苦的事情恰恰最让人眩晕
过去的几周我本来会疯掉的
要不是...
要不是什么  玛丽?
要不是因为我想起了你
我的朋友
好吧
朋友就够了 玛丽
这就是我对你的爱
它是如此的炽烈 也不会消失
朋友就够了
杰克 千万别这么说
那也不会让我们更开心的
你知道我的感觉
我知道吗?
你知道的
那我走的时候会比来时更快乐了
上帝保佑你  可爱的玛丽.弗莱瑟r
这样我已经心满意足了
你不该再待下去了 杰克
看在我的份上 带上这个
我终于逮到你们了 夫人
够意外的
这就是你那该死的谦恭的原因吗?
你有没有什么要忏悔的 夫人?
一个该死的妓女
一个贫民窟皇后
一块污秽的翠玉
是的 先生
来吧 先生
站在那儿 先生
跨在你那该死的荡妇的身上
她没事
杰克?
噢 杰克
谢谢你
把这个喝了
噢...噢 出什么事了?
我杀了他
真的吗?
我知道
我感觉到了
噢 天哪
我们该怎么做呢?
听听老泰莱萨的话吧
你挨了一记重拳
那可足以让你致命啊
这个会救了你
泰莱萨非常的冷静
她和我一起谋划了整件事情
我们必须让这件事看上去
像是强盗干的
泰莱萨把我们的故事不停地
向她的女主人重复
而我则爬上去
把铃绳给切断
然后我就把她绑在椅子上
磨损了绳子的末端
让它看上去自然些
银器的事你都知道了
是的 还倒了第三杯葡萄酒
可以栽到兰道尔一伙的头上?
是的
我们往玛丽摔倒的地方
扔烛台
这样蜡就会溅在她身上
我从不认为
警察会看穿我们的花招
当我知道那个恶棍死了
而她从此摆脱了他的魔爪
我觉得这是我一生中做的最大的好事
即使因此上绞架我也依然会这样做
这就是真相
全部的真相 先生
天哪
是的
你是说出了真相
而且要是夫人的女仆
不是那么节俭成性
而是喝了你那杯葡萄酒的话
你的机智会骗过我的
就像你已经骗过了警察那样
是谁让你找到我的?
你到底是怎么找到我的?
除了杂技演员和水手
谁也够不着那条铃绳
而只有水手
才能将系在椅子上的绳子
打成那样的结
夫人显然是在包庇某个人
在这样的情况下那样做
意味着她爱着那个人
把她和她来到这个国家时
所搭乘的那艘船上的水手
联系起来
不算是太大胆的联想吧?
克鲁克
你有一位访客
访客?
我最亲爱的
这两位先生什么都知道了
我们也用不着瞒着了
我知道
他打电报让我过来
你打算怎么做 福尔摩斯先生?
呃 克鲁克船长
这是一起非常严重的事件
但是我肯定
依你今晚所说的
不列颠的法庭会明白
你是出于自卫
不过
这个有待陪审团来决定
同时
我对你十分同情
因此如果你答应
二十四小时内消失的话
我保证不会有人阻拦你的
然后公众就会知道真相?
当然
这算是什么提议啊?
玛丽就得独自承担责任
也许还会作为同谋被抓起来
不 先生 不行的
杰克 你得走
我不走
冷静 船长
我只不过是在考验你
华生 这家伙每次都能经受住考验
我得承担
很大的责任
不过我们还是
履行法律程序吧
克鲁克 你是犯人
华生
你是陪审员
我从未见过
比你更适合当陪审员的了
现在 好先生
你已经听取所有的证据
你认为这名犯人有罪还是无罪?
无罪
人民的呼声便是上帝的呼声
你被无罪释放了克鲁克船长
不
不 先生 不行的
船长?
要是警方把其他可怜的恶棍
当作杀人犯给抓起来
那又怎么办?
那我就动用我全部的力量
劝说他们相信是自己弄错了
要是他们查到了是你
那就是另一回事了
但是我觉得那是不可能的
一年过后再回到这位女士身边吧
但愿她的未来和你的未来
能够证明
我们今晚所作的判决是对的
-哦 谢谢你!
-天!
夫人 我很好奇
你怎么能对一个人令人难过的酒瘾
做出那么令人信服的描述呢
我们现在知道了
那不是在说你的丈夫
可这个描述又是如此的清晰...
那是我的父亲
是我可怜的父亲 医生
因为这个他才把我送到英格兰来的
因为他的自我克制
我才没对我丈夫的恶习感到恐惧
因为我们结婚前 我就对这个十分了解了
我多傻啊
谢谢 女士
我觉得你的故事千真万确
祝你幸运
你对我们今天所促成的幸福
好像不太赞成似的
不不  我当然支持
我不安的是
你竟然
既当律师又当法官
你太拘泥于规矩了 华生
无规矩不成方圆啊 福尔摩斯
人都是要有规矩的 福尔摩斯
幸亏你是绝无仅有的
--格兰其庄园--