各位我想介绍一个人给大家认识
等等…这是怎么回事？
他叫Marcel，想和他打声招呼？
不，我不要
他好珍贵，哪里得到他的？
我朋友贝瑟把它从实验室救出来的
真残忍
为何有父母会将孩子取名为贝瑟？
那猴子的屁股上长了个罗斯
罗斯，它要和你同住吗？
对，
Carol离开后家里冷清清的
为何不找个室友？
不知道
人到一定的年纪后
与室友同住是有点可悲…
抱歉，是pathet
在梵语中代表很酷的生活方式
老友记
（又名：六人行）
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
主演：大卫修蒙
各位，我今天将唱全新的曲目
我写了12首关于我妈自杀的歌
及一首有关雪人的歌
你最好先唱雪人
-乔伊
-老兄
如何？
我没得到那份工作
你怎可能会没得到？你是去年的圣诞老人
不知道哪个胖子和店经理有一腿
他根本无法逗人开心，简直就是利益输送
那么你扮演什么？
当他的助手，真是耻辱
你们打算如何过新年？
什么？新年有什么不对劲吗？
你当然没事，你有保罗
无须面对新年带来的压力
无须急着寻找有嘴唇的生物
在球落下那一刻有个亲嘴的对象
我讲得太愤慨了
告诉你吧，保罗新年时会在罗马
所以我将和各位一样可悲
想得美
新年时，我不想再听到迪克拉克的疲劳轰炸
今年我们在一起，不出去约会
只有我们6个共进晚餐
好吧
我希望大家能更开心点
哦太好啦
-菲比，该上台了
-好
各位
应观众要求，Phoebe Buffay小姐
谢谢，首先的这首歌在这种时节令我感慨万分
我做了一个人，眼睛是煤炭做的
他有谜样的微笑
我如何能承受母亲死在厨房的事实
-_-; La lalala la la..-_-;..
母亲的骨灰，甚至是她的睫毛
都安放在一个黄色的小骨灰坛
天寒地冻时
我感觉有点想打啧涕
如今我…抱歉，吵闹的两位
有什么想和大家分享的吗？
没...没事
快说，如果有事如此重要
你们非在我唱歌时谈论
那就重要的足以与我们分享
那家伙铁定会被训一顿回家
我是告诉我朋友…
大声点行吗？
抱歉，我告诉我朋友
你是我见过最漂亮的女孩
他说黛瑞汉娜…黛瑞汉娜
是他见过最美的女人
我说我喜欢”美人鱼”中的她
但"华尔街"就没那么喜欢了
她没那种...气质
黛瑞汉娜是传统的美
而你散发出高雅的气质
然后你就叫我们了
休息片刻
那家伙将抱得美人归
过来，Marcel，坐这儿
拜托，没想到他还没亲你
我第6次和保罗约会时
他就为我的双峰取了名字
我分享太多了吗？
一点点
大卫是个科学家
做事一丝不苟
我觉得很好
我也是
你们看过军官与绅士吗？
看过
他就是我心目中的白马王子
除了他更聪明，温柔体贴
我只想整天和他厮守在一起
不管是白天或夜晚
还是夜晚或白天
还有特别的日子
等等，我知道了
你邀他共度新年，对不？
你想抛弃我们
她想抛弃我们
不不不...
我可以吗...？
好吧，因为我已约了Janice
拜托，我们是六人行
你的六人
我毁约了，行吗？
我耐不住寂寞，我毁约了
可是Janice…
你们的分手不是糟透了？
我没说这是个好主意
我毁约了
不好意思我来晚了
太滑稽了，乔伊你太逗了
鞋子正点吧
我快笑死了
罗斯，它又玩我的铲子
它又不会玩坏的
你非得每次都带它来不可吗？
我不想让它独守空房
我们早上才吵了一架
一定是我加班惹的祸
我说了不该说的话
它就朝我扔一坨屎
如果你必须加班
我可以替你照顾它
这太好了，不过如果你去照顾它
要装成一付去找它的样子
不能让它知道你是在帮我忙
好，但它如果问起
我可就要实话实说了
但我们仍无法测试这个理论
因为今日粒子加速的速度
仍无法模拟出这样的情况
好，我有个问题
你要亲我吗？
这是个正当而合理的问题
答案是…
对，我曾想过
但我要让这非凡的事件
发生在非凡的时刻
因为是你
当然
但等得越久亲吻就越非凡
而在此时此地
我想扫去桌上的一切
将你丢在上面
但我不是会扫去一切
那种猴急的男人
大卫，我想你是
你是被困在物理学家体内的猛男
真的？
没错，我确定
扫去一切然后将我丢上去吧
-现在？
-对，现在
好...
这东西很贵的
这个是人家送的
-你在清理场地？
-好吧，管他的
你想让我丢上去还是自己跳上去？
我自己跳好了
告诉我
”六人行”对你有何意义？
抱歉，不过钱德有对象，菲比也有对象
所以我约了搞笑巴比
搞笑巴比？你的前任男友搞笑巴比？
是啊
你还认识其他的搞笑巴比？
我认识搞笑巴伯
来了
没添牛奶的地方了
好了
这么说六人行中三人另有节目
-四人
-五人
抱歉，保罗提早搭飞机回来
而我在梅西百货遇上一个火辣辣的单身妈妈
我这个小精灵怎能抗拒？
这么说球落下那一刻
我只好孤零零地？
别这样
我们将举行盛大的派对
而且无人知道…
我现在不需要知道这些
你怎么了？
都是Marcel
它一直不让我进门去
它拖着双手不断绕圈子
真是诡异
我前几天晚上还跟它相处愉快
真的？
我们一起玩，看电视
杂耍那一部份真是太精彩了
什么杂耍？
拿袜子当球耍
我以为是你教它的
我没有
这也不算什么，只是拿袜子当球耍罢了
还有一颗香瓜
-菲比
-马克斯，认识大家吗？
不认识，你看见David吗？
没有，他没在这儿
看见他时告诉他快打包
我们要去明斯克
-明斯克？
-在苏联
我知道明斯克在哪儿
我们已申请到奖助金
全额赞助我们三年
-你们何时走？
-元旦
你来这儿干什么？
马克斯告诉我明克斯的事了
恭禧了，真叫人兴奋
能去的话会更叫人兴奋
你不去了？为什么？
告诉他，David
我不要去明克斯
和李本斯亚马古基与法朗克共事
不不不，不去
我要留下来和我的女友培养感情
够了，马克斯，谢谢
你真的不去？
我也不知道
我不知道该如何是好
你决定
-别这样
-求求你
不... 我是在求你
-我不能那么做
-但我下不了决定
-这是你的事我不能…
-我可以
好吧，留下来
-留下来
你进步神速
这是马克斯的东西
我喜欢菊芋
别告诉我里面是什么
我明天才开始节食
记得Janice？
历历在目
我是Sandy
Sandy，请进
你把孩子都带来了
对，可以吗？
我来了
这东西不可以进来
东西？
你都这样招呼客人吗？
我问你，
如果我带着新女友来
你也不欢迎她进来？
你的新女友不会尿在我的咖啡桌上
它已经够难为情了，行吗？
它已鼓足勇气回到这里
就当一切都没发生过一样
好，叫它离我远点就是了
谢谢。来，Marcel
咱们去交际一下吧
待会儿见
天啊，瑞秋，你没事吧？
保罗在哪儿？
罗马。那混蛋没赶上飞机
然后你的脸就爆炸了？
不是
我在机场要进入计程车时
一个带着一本书的金发女人
开始对我大叫
说计程车是她先拦到的
然后她就开始扯我的头发
我拿出口哨猛吹
结果又来了三辆计程车
我要上车时
她又A我
结果我撞上了路缘
嘴唇被口中的哨子弄伤
大家玩得还愉快吧？
有人吃我的沙司吗？
我上周看见你时
那或许是我第一次想像裸体的小精灵
真淫荡
孩子们
看他，
我没说他得整晚和我待在一起
但至少也得来问候一声
原来你在这儿
我让你跑了
但又被你逮到了
罗斯，帮我们照一张
笑一个
你在Janice的相机中了
杀了我吧
各位，搞笑巴比来了
抱歉，我迟到了
我祖父他在两小时前过世了
明天才有飞机
所以我来了
搞笑巴比，
近来可好？
谁死了？
他棺材将暂时不盖上
所以我至少可以再见他最后一面
这一次我不想再搞砸了
我要写上“破镜重圆”
Janice，够了
Janice…
我邀你来...
但它并不代表我们…
不...
抱歉，让你误会了
你听我说…
这可能是你我最后一次共处了
那东西可以给我吗？
马克斯
嗨，小野洋子
我决定自己去明斯克了
少了你将失色不少，但它还是明斯克
新年快乐
你还好吧？
我没事
你去明克斯吧
不，我不去了
你一定要去明斯克
你属于明斯克
你不能因为我而留下来
我可以
因为如果我走
就代表我必须与你分手
我又不能和你分手
不，你可以
你只要说：
菲比，我爱你。但我的工作是我的生命
我现在得去
我说，你的工作？
你竟说出这种话？
你说...
我痛苦欲绝，
但我没的选择
难道你不了解吗？
我说，
不，我不了解
-好痛
-抱歉
然后你抱住我…
然后你对我说你爱我
你永远不会忘记我
我永远不会忘记你
你又说现在已接近午夜
你必须走了
你不想与我共度新年
因为你实在狠不下心离开
我会想你的，科学家
我是迪克拉克
在时代广场为你做实况报导
时代广场这儿的五彩纸片纷纷落下
一年比一年进步
睡吧孩子们
然后孔雀就咬我
请在午夜吻我
看见Sandy没？
我不知该如何告诉你
她和马克斯在摩妮卡的房里
那个科学怪人
酷，你看我还是告诉你了
-各位，大球要掉了
-什么？
大球要掉了
再过20秒钟就是午夜
兴奋的时刻即将到来
“六人行”计划似乎奏效
大家好像都很开心，
我不喜欢
不是大家都开心
嘿，巴比
我这么说好了
我不是数学大师
但我相信这儿有3对男女
今晚我不想亲任何人
我无法亲任何人
我就该亲大家？
不，你不能亲罗斯
他是你哥
太好了
大家都被亲了，除我之外
谁来亲我…
谁来亲我…现在是午夜…
好吧，来吧
我真想和他好好相处
替它换尿布，替它抓跳蚤
但它却视为理所当然
深爱某人却得不到回报
真是令人难过
我想那个贱人打断了我的牙齿