原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
仅供交流学习  禁止商用盈利
请登陆 www.YYeTs.com
翻译          冰岛豆腐  蒙哥马利 宅女之后
翻译           omiyask617 nemonini
翻译           AMY 小y 冰箱的牛奶
翻译            DerbyNinja 吃冰棒  苏小黛
时间轴             Jenny 无关风粤        校对        冰岛豆腐
后期              咖啡・Lee
总监             冰岛豆腐
《致命女人》前情提要
我入围园艺俱乐部了
你不该来这里
我被邀请了  我是新成员
不  我们投过票了
天呐
很抱歉弄混了
丽塔今天故意羞辱我
那是丽塔吗
-你认识她  -丽塔那么做
不是因为她恨你
是因为她恨我
早上好  我是莱斯医生
你知道你怀孕了吗
我是他女朋友
-是这样吗  -是的
你杀了26个人
你得停止这疯狂的行为  答应我
艾尔玛也是这么跟我说的
那就听她的话
你怎么这么急切想和我这样的老女人相处
你是个不知道自己有多美的夫人
爸爸  你的力量一定渐渐恢复了
他好像在指着什么
他不可能
那男孩是丽塔的情人
字谜板上是不是有什么
我会保守住你的所有秘密
你和斯库特
我不会向任何人提一个字
你再敢威胁我  这就是你家人的下场
从艾尔玛・菲尔科特决定
加入极乐公园园艺俱乐部那一刻起
她就开始改变
但她丈夫完全没有注意到
她时尚的转变
他不知道她开始涂指甲
他没注意到她发型有多高雅
他也完全没发现她口红的新色调
很不幸
要是伯特伦有注意到艾尔玛的这些变化
他或许能为接下来发生的事做好准备
我要直接送你去诊所吗
好的  有个客户约得很早
好
既然我们现在有空
有件事我想跟你谈谈
什么事
你的小爱好
真有意思
因为我最近也在思考这个
我后悔我在过去几周里
对你说过的一些伤人的话
病态  心理变态  精神错乱
你只是想减轻一些
已经奄奄一息的人的痛苦
我现在觉得你是英雄
我  我有点糊涂了
我之前无法理解
因为我并不认识那些人
但现在我懂了
因为我知道一个
急需这样帮助的人
只有你能帮忙
你什么意思
你想让我对某个人...
正是
你这算是行上帝之事  我的爱
我的英雄
我们说的到底是谁
你知道丽塔・卡斯蒂罗吗
她跟园艺俱乐部的人一起来过咱们家
对  知道  我给她的猫看病
她病了吗
不是
她没病  不过...
她有个丈夫
他叫卡洛
他病痛难忍
是的  艾尔玛・菲尔科特真的变了
但到他丈夫发现之时
已为时过晚
致命女人
第二季  第六集
就在艾尔玛・菲尔科特
让她丈夫杀死卡洛・卡斯蒂罗的同时
他的妻子自己也在进行一些邪恶的谋划
您的电话  卡斯蒂罗太太
-你好  -美女
-是我  -你总算打过来了
你跟那谁的约会进展如何
-棒极了  不是我自夸  -很好
我要你上了她  就今晚
今晚
卡洛已经开始跟人沟通了
他还想警告凯瑟琳你和我的事
我要尽快拿到她的不雅照
她是个定期去教堂的老处女
她不可能第二次约会就同意上床
那就灌醉她  跟她说你爱她
我不管你怎么做  反正...
反正  想办法搞定就行
再见
你挂得也太快了
是谁
你的秘密情人吗
作为一个穿着堪比修女的人
你的思想还真脏
哪位
找你的
-喂  -凯瑟琳  是我
你今晚有什么安排吗
我想着也许我们可以一起吃个饭
我很想见你  但我今晚很忙
那明晚呢
你可不能再拒绝了
明晚是...我的生日
这样的话
我可不想你孤零零地过生日
那么  咱们六点见吧
说定了
菲尔科特兽医诊所
你说真的吗
你真想让我杀了卡洛・卡斯蒂罗
我是想让你帮帮他
你不是更喜欢这个词吗
是  可我每次这么说  你都会纠正我
是什么变了
我亲眼看到了他
他动不了...
也没法自己吃饭洗澡
你什么时候见过他
昨晚  在丽塔家
听起来你俩关系亲密了不少啊
是的
她成了我的好朋友
她把你弄进园艺俱乐部了吗
丽塔尽力了
是其他女士把票投给了艾达・科伊
艾尔玛
-我很遗憾  -没事
我想加入俱乐部
只为交些新朋友  现在我交到了
丽塔真的很努力地对我好了
即使她同时还要照顾她那残废的丈夫
是她来向你求助的吗
她为什么要这么做
我并没有四处宣传你的服务
那么...  你会帮助他吗
艾尔玛
我离开期间
我突然顿悟了
顿悟
我意识到我一直通过
结束他人的痛苦来减轻自己的痛苦
我的行为自私多过仁慈
所以我发誓再也不这么做了
你不会的
你帮助了卡洛之后
你将永远放下你那可靠的注射器
抱歉  艾尔玛  我的回答是不行
我得走了
伯特伦
我们还没谈完呢
艾尔玛  我心意已决
你无法改变
小迪
谢谢你来见我
-到这儿来  -出什么事了
你还好吗
你在电话里听起来跟奇怪
没错
我让自己陷入了困境
那么  我们找个地方
-我们可以聊聊  好吗  -我不行
我很抱歉突然告诉你这个
我很喜欢你
比你想象中更爱  但是...
我们不能再见面了
为什么
我不能说
是我做错什么了吗
老天  不是的
这与你无关  我保证
不管是什么  我们可以谈谈
一如既往
你真是个好人  韦恩
你值得拥有这世上所有的幸福
等等  小迪
小迪
你好啊
格蕾丝
真是惊喜啊
这里发生了什么
我
我只是觉得我的花园需要稍微打扮一下
是啊  我理解
新项目能让我们忘却烦恼
这可不是我唯一的新项目哦
相信我  喝茶吗
我还是不明白为什么丽塔对你态度如此恶劣
我问遍了俱乐部的成员
想打听她们是否知道什么我不知道的事
有发现吗
没有
但她一直都闷闷不乐的
倒也不奇怪
-毕竟嫁给了那样的人  -什么意思
其实啊
卡洛就是个怪物
在他中风之前
他还家暴丽塔
这太糟糕了
请继续讲
瞧瞧
你好久都没做过樱桃派了
是啊
我想做些特别的事
为今早说的话道歉
关于你让我去帮助卡洛吗
是的
我并没有全盘托出
有些重要细节没跟你说
是我错了  抱歉
你指的是什么细节
事实是  我根本不管卡洛死活
而且他的确活该被病痛折磨
如果你是这样想的
为什么还要我帮他解脱
因为我关心丽塔
伯特
卡洛是个人渣
他以前会暴打丽塔
丽塔说到他的残暴的时候都哭了
太糟糕了
幸好他没法再打她了
是的  但她还得继续照顾他
你能想象吗
被迫去照顾折磨你的人
她非常难过
借酒消愁  不顾自己的健康
我担心她会死在卡洛前面
真可怜
但你能帮助她
伯特伦
你想这么做  我知道你想的
你无法忽视这样的痛苦
我只是想要你
进行最后一次仁慈之举
拜托了
救救我的朋友
好吧
我会去做
上帝保佑你  伯特
不如给这个派加点料吧
来点冰淇淋
-太美味了  -是吧
回到这里高兴吗
当然啦
快看
这是我们的老朋友墨菲床
我都忘了这消防通道
摄影师躲在这正好
他可得有耐心等啊
晚餐时要使劲给凯瑟琳灌酒
才能让她来我这吃甜品
你也得多喝几口
喝醉了才能上那老女人
她也没那么糟
你说什么
我原本以为她是个愁眉苦脸的老太婆
但是敞开心扉以后
她笑起来其实很漂亮
而且她只有...多大来着
比你大五岁
其实...
这次勾引不一定要以圆房告终
我以为那才是目的呢
不  拍到照片才是目的
只要凯瑟琳脱掉衣服躺在床上
你就大功告成了
不需要做完一整套
你吃醋了
吃她的醋
别开玩笑了
我还挺想这张墨菲床的
咱们给它重新取个名怎么样
怎么  你想在凯瑟琳之前榨干我吗
你觉得我到底有多阴险
你今天早上是不是去健身房了
你怎么知道的  因为我的肌肉吗
不  是你的味道
你该洗澡了
好吧  等我五分钟
你可要性奋着啊
你是这里的管家吗
我在找之前住在3B公寓的人
我想着他可能留了转寄地址
可以去那找他
你说斯库特吗
他今天早上搬回来了
是吗
谢谢
是你啊
斯库特在吗
我以为你跟他断绝关系了
出了点事
我必须得跟他谈谈
拜托
我的天啊  你怀孕了
你能看出来吗
都写在你脸上了
外加一些廉价化妆品
真有你的
趁我还没忘  我要替我妈妈给你捎个信
你收到了吗
用不用我再重复一遍
算了吧
等斯库特有空了我再回来
你确定你想告诉他吗
我能不说吗
这是他的孩子
你在期待什么
期待着他说他爱你吗
因为他不爱你
如果他选择做正确的事  和你结婚怎么办
那你就不止一个孩子要照顾了
斯库特还没准备好当父亲
或者丈夫
他连当男朋友都不太合格
我不想和斯库特结婚
但我也没什么选择
你会想到的
你很聪明  别让一个愚蠢的错误
毁掉你的余生
恭喜你
他归你了
谢谢
如果你需要钱
刚刚谁来了
上门推销的
他们卖什么
没有我们需要的
真好喝
你做的可可正合我口味
谢谢你  亲爱的
不客气  伯特
你擅长侵入家宅吗
什么意思
撬锁之类的
我觉得你最好趁半夜
大家都睡了去卡洛家
你以前进过锁着的房子吗
我通常去别人家帮助他们
他们会直接开门
除非他们已经病得起不来了
那我会想办法进去
你真聪明
他们家非常非常大
所以我给你做了张地图
这个应该很有用
对  卡洛的房间在这里
上楼  右转
最里面左边这间  不是右边
-这是丽塔的房间  -好
前门非常坚固
但如果你绕道后面
有一扇法式双开门直通门厅
-这样简单些了吗  -简单多了
然后  你需要打破玻璃吗
不  不  我不能留下强行入室的痕迹
我只会要求尸检
那如果警察进行了尸检
他们会发现你用的药吗
他们得专门去找才行
但除非他们怀疑谋杀  否则他们是不会去找的
从来没发生过这种事
我的记录完美无瑕
26人死亡  都被认定为自然死亡
-真了不起  -谢谢  亲爱的
我向你隐瞒多年的事居然得到了你的赞赏
感觉怪怪的
我觉得知道了这些事也挺好的
让我们的婚姻更稳固
没错
是的
你想让我去拍你的情人
跟你的继女乱搞的照片
如果你足够努力  就能让一切都听起来很龌龊
你还真有一套
我完全有理由这么做
这个老太婆从第一天开始就对我怀恨在心
我必须反击
用你的小白脸做诱饵吗
他以前又不是没背叛过我
至少他不会让她怀孕
怀孕
记得之前跟他约会的那个胖妞吗
她今天去他家把这个坏消息告诉他
那个服务员
她怀孕了
我说服了她别告诉斯库特
她还不至于傻到看不出他不是当好爸爸的料
那如果你不愿意拍照片
你能把这活转给愿意干的人吗
我说我不干了吗
你还没给我报价呢
这么说只要价钱合适  你就不觉得恶心了
某些日子钱对我来说意义不大
你运气好  今天我不这么想
这就对了  张嘴  慢慢嚼
凯瑟琳
你干洗店的朋友在楼下
谢谢
我走之前你还想再吃一根薯条吗  爸爸
怎么了
你吃饱了吗
你为什么生气
是因为我要出去吃饭吗
你真傻
我要开始享受人生了
我不再是23岁的少女了
这点我可以证明
我不会太晚的
我回来照顾你上床睡觉
她今晚会跟人做爱的
跟一个你不赞成的男人
要是你之前没威胁她剥夺她的遗产
我也不会有把柄威胁她
但是我现在可以把她吓得逃回得克萨斯
然后就剩下你和我了
是不是听起来特别有意思
我听说这是他们最好的基安蒂干红
你为什么要买一整瓶
咱们喝不完
得试试啊
今天是我生日
对了
我差点忘了
-你有礼物给我  -只是一点小小的心意
这是真钻石做的
凯瑟琳
-这太贵重了  -没有
我没花钱
很多年前我为另一个男人买的
你喜欢吗
我太喜欢了
我很高兴
这是迄今为止我最好的生日了
我要律师
所以我不再给爸爸买贵重的礼物了
因为我知道最后都会落到丽塔手里
她是你继母
我猜你一直不喜欢她  对吧
事实上  我们曾经是朋友
一直到她和爸爸订婚之前
她那时候很和善
但是办完婚礼之后
丽塔的真面目就露出来了
她不再和善了
是的  你看...
如果丽塔需要你  她就会对你甜蜜无比
但是一旦她不再需要你了
你就得滚蛋了
我得去补补妆
失陪一下
你能抓紧点时间吗  罗密欧
都快午夜了
你肯定是丽塔雇来拍照片的那个人
我要是能像你一样尽职尽责就好了
你说什么
我一直在看你工作
要不是我已经知道了计划
我敢发誓你对那女人有意思
我需要律师
他把这个留给了凯瑟琳
是啊
她跟他说  今晚回家后会去看他
很高兴你先发现了
我们要怎么办
我们要让他远离所有的律师
还有调味料
这不是开玩笑
我很担心
一旦我们拿到照片  凯瑟琳就会回家
相信我
她不想被剥夺继承权
就算我们把她赶走又怎么样
卡洛摔倒的那晚听到了你和斯库特一起
如果他跟别人说他想离婚
他怎么做得到
他说不了话
暂时而已
如果他声音恢复了呢
如果我们看不到的时候
他打电话了呢
我们可能蒙在鼓里
直到律师拿着离婚协议书出现  然后呢
然后我就完了
不只是你
如果你家没了  我家也没了
不要恐慌
一旦凯瑟琳走了  这个房子里就只有我们三个
我们可以像鹰一样监视他
给他打镇静剂
如果有必要
或者
我们可以杀了他
伊莎贝尔
我们之前也逍遥法外过
你准备好了吗
你怎么穿成这样
这不是很明显吗
我跟你一起去
不  不行  这不在计划内
这太危险了
派你进入丽塔家  还没人把风才叫危险
我不会进去
我待在车上  给你把风  以防万一
我想应该没问题
别忘了你的外套
外面很冷
我们可不能让你患致命感冒
怎么了
知道你还担心我  我很高兴
让我觉得我们回到了正轨
我们当然回到了正轨
我看见你的外套放在厨房的椅子上了
-去拿吧  -好
橙树林餐馆
小迪
我一直想给你打电话
你怎么样  一切都好吗
不太好  你有时间吗
你看看周围
我有的是时间
怎么了
你还记得去年夏天吗
你跟我说了你的困境
现在我似乎陷入了同样的困境
不
你告诉你父母了吗
没有
我在想也许他们不需要知道
如果我照着你去做
记着  我当时别无他选
否则我家人会和我断绝关系的
而且我约会的那个男人已婚  所以
告诉我你当时去的地方
圣安妮
那里还不错
他们把我照顾得很好
那是什么感觉
你生孩子的时候
医生们给我用了些东西来止痛
所以有点记不清了
我记得有个修女说孩子生出来的时候
不要去看它
那样会很痛苦的
但我还是看了
那是个男孩
他长得和我很像  我觉得
他们很快就把他带走了
你知道他后来怎么样了吗
犹他州的一户人家领养了我的小家伙
他们很有钱  住带院子的大房子
我很欣慰他能过上更好的生活
你会想他吗
你觉得呢
但好消息是
我五月份从秘书学校毕业
我的家人会过来为我庆祝
是的  我做了正确的决定
时间不早了
我该走了
如果你决定去圣安妮
我能给你些建议吗
当然
听修女的话
别看孩子
我告诉你  那是唯一能保护你自己的办法
你觉得我之前没想过杀掉卡洛吗
上个月我差一点就让他溺死在浴缸里了
那你为什么不杀了他
不值得冒这个险
我觉得值得
我们向哈里开了枪  看这多划得来
极乐公园不是加尔维斯顿
卡洛也不是无人牵挂的暴力狂
我不是说我们向他开枪
我们可以买毒药
觉察不到的毒药
那如果警察有所怀疑呢
那我们就逃走  和之前一样
我们改掉名字
不  我不想再换一个身份了
我用了十年才让现在的身份无可挑剔
天啊  我的头好晕
你喝醉了
这事我们今晚解决不了了
我们可以明天再谈
答应我
无论发生什么
你都不会离开我
我答应你  我不会
好
我爱你  伊莎贝尔
我也爱你  表妹
楼上还有亮着
那是丽塔的更衣室
希望她不是夜猫子
你饿吗
我带了一些点心和热可可来
夺人性命是一项庄严而神圣的任务
不是去汽车电影院看电影
这不是多此一举
你知道你血糖下降时的反应
是的  对不起
我有点担心卡洛
我只是不确定他会有什么反应
他可能会有点害怕
他一开始也许会有点吃惊
但是你的笑容很温暖
我相信你会让他安心的
谢谢你  艾尔玛
我很高兴你告诉我这一点
我也很高兴
巧克力豆曲奇饼吃吗
那就来一块吧
好
我今晚过得很开心  斯库特
今晚一定要结束吗
我们可以去我家喝杯睡前酒
我已经喝太多了
我不确定我能相信自己
难道你不相信我吗
你我更不相信
今晚很开心
但是我真的觉得你得送我回家了
等一等  我想...
-我落了东西在桌上  -好
计划有变
她要我送她回家
你要取消吗
我该怎么办
把她强带去我家吗
丽塔希望早上能看到照片
如果我们没拍到  你认为她会有什么反应
天呐
好吧
跟着我回丽塔家
我会在那里想办法
关了  丽塔关灯了
开始了  祝我好运
给  你进了卡洛的房间后
从窗户给我个信号
为什么
这样我知道你安全地上楼了
把你的手电筒往窗外照就行了
-好吗  -好的
拜  祝你好运
如果楼下发生任何事  通知我
我要怎么通知你
按喇叭
我们真是在冒险  对吧
没错  我们就像是雌雄大盗
-但是带着饼干  -没错
你醒了
抱歉吓到你了
我不确定你是否还记得我
我是菲尔科特医生
你的兽医
什么
我知道你
非常痛苦
我是来帮你解除痛苦的
或许该先打一针镇静剂
天  风真大
多半会有暴风雨
我的头发好吓人
别拘束
我马上就来
你听到了什么吗
你说"别拘束"
斯库特  讲真
我老到可以当你妈了
再老也可以玩乐
你为什么想要和我玩乐
面对现实吧
我不是美女
我很寂寞  好吗
你看上去也很寂寞
是的
我很寂寞
也很有钱
如果有钱意味着你不能信任任何人
有人求爱也得拒绝的话
那么还有什么意义
不必害怕
很快就会结束
我希望你最后的时刻是安详的
美妙的
闪电吓到你了吗
很抱歉
你真的喜欢我吗
当然
你是我在这里见过的最善良的人
我没那么善良
别这么说
你是个美人
你对我那么好
你还贴心照顾你爸爸
我恨我爸爸
认识你后就更恨了
你让我想起他从我身上夺走的一切
那时我还有点姿色
我知道觉得自己错失良机是什么滋味
认为为时已晚  得不到你想要的
也许是这样
也或许不是
伯特伦
艾尔玛  你在干什么
楼下有两个人  不知道是谁
你怎么不按喇叭
我按了  你只是没听到
搞定了吗
是的  他不再受苦了
不过我就没那么好运了
那老头抓住了我
你能别抱怨了吗
我们得离开  快来
刚才有两个人在客厅说话
一男一女
他们现在没说话了
他们在那吗
也许风会分散他们注意力
他们不需要更多的分心事了  快
《犯罪大师》
起床了  爸爸
乌云都散去了
今天天气很好  爸爸
爸爸
我们得谈谈
好  我也正想找你谈谈
很抱歉  我离开的方式
别提了
不  我得解释
其实我...
遇到了大麻烦
而最近感觉
你就是我这个世上最好的朋友
所以  我又来找你了
因为我相信你能给我一点好的建议
其实...
我不能告诉你的那件事...
你怀孕了
你怎么知道的
我是个侦探
韦恩
我该怎么办
我有个想法
嫁给我
什么
听着  如果你只是想做个好人
不  不是这样的
可你要抚养的是别的男人的孩子
和我爱的女人一起
韦恩
你确定吗
我确定
我已经想清楚了
事实上
昨晚我给你买了这个
希望你能喜欢
抱歉这么唐突
本来应该精心准备一段求婚词的  但是...
不过如果你愿意的话
这算是答应了吧
何止是答应
简直是求之不得
你好
我是玛丽・布斯
住在你家附近
我开车经过你家  看见你家门前停着救护车
我很担心
是卡斯蒂罗先生出什么事了吗
是的
我父亲昨晚去世了
真不幸
虽然这样问有点不礼貌
但你知道他是怎么过世的吗
什么意思
上周我在餐厅
无意中听到他妻子丽塔
说了些有关于他的很可怕的话
还说她想继承他的财产
"要不了多久"  她原话是这样说的
你说他已经过世了的时候
我脖子后面的汗毛都竖起来了  我...
或许是我多管闲事了  但我觉得有必要说点什么
不
还好你打来了