我喜歡你的襯衫
謝謝 為了工作 我買了幾套新衣服
知道你未婚妻的工作就是
打扮時髦地出去和醫生調情
而你穿著舊衣服坐在這裏...
是什麼感覺?
她不會和醫生調情的
對 我很專業的
你知道你彎腰的時候 我能看到你的胸吧?
知道 很好
說到新工作 暗物質
研究得怎麼樣啊 Sheldon?
我得說這是暗物質研究領域歷史上
- 最激動人心的時刻  - 哦
有什麼進展?
因為我開始研究了
知道嗎 政府資助了
有史以來最大的試驗 用來探測暗物質
對呀
我還看到了... 他們要派研究小組
- 去那些廢棄的鹽礦  - 要知道 Sheldon
如果我們申請加入那種小組
我們就成為了某個偉大成就的奠基人...
而不只是理論物理和理論天體物理學家了
等等... 你們要去礦洞裏工作?
- 不行嗎?  - 我們上次
去洗個車 你就恐慌癥發作了
也許你說的情緒 應該是我對你竟然去洗東西
表露出的驚訝之情
我覺得Penny的意思是 你們兩個進礦洞工作
這事有點搞笑... 就像是貓騎在掃地機器人上
如果他們害怕 就可以戴那種
有燈的帽子 因為那下面
一年到頭都是黑漆漆的!
也許他們可以
駕駛那種礦車穿梭礦洞
咯吱咯吱咯吱
沒錯 等他們看到鬼 就能快速逃掉了!
- 他們是在取笑我們嗎?  - 沒錯
真懷念我年少無知的時候
* 宇宙一度又燙又稠密 *
* 140億年前終於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球開始降溫 *
* 自養生物來起哄 穴居人發明工具 *
* 我們建長城 我們建金字塔 *
* 數學 自然科學 歷史 揭開神秘 *
* 一切由大爆炸開始 *
生活大爆炸 第八季第6集
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影子   時間軸: pisces夜
翻譯: 影子醬 輪子君 UU爆炸了   校對: UU爆炸了
我一直以來最喜歡的遊戲之一
是"旺達與巨像" 但只能在
PS2平台玩
但之後他們終於開發了PS3平台版本
畫質更好
我終於有機會能玩了
但不知道為什麼 就是沒有第一個那麼好玩了
要不我們說聊瑜伽的事吧
抱歉... 我在想工作的事情
我剛才在說一個遊戲...
沒錯 我就是那時候開始想工作的事情的
聽著 我有點好消息要宣佈
恩
這是給你的
唔
這是什麼?
你知道他們給我發了公車吧?
我也不需要兩輛車 所以就把另一輛賣掉了
我給你的那輛?
對呀 就把錢還給你了... 現在我們扯平了
多好呀
是呀
怎麼了?
沒什麼
拜託 Leonard 我知道那輛車是你體貼的表現
我真的很感激
但我真的不需要兩輛車
- 說得對  - 那我該怎麼辦?
拍張我們坐在車裏的照片 放在粉色相框裏
框上還寫著"絕世好未婚夫"嗎?
聽起來也不賴
好 因為... 我就這麼幹了!
哦...
謝謝
- 真是... 太貼心了  - 其實也沒
那麼貼心... 我是用你的錢
買了相框 然後還去做了個按摩
好吧 你不必把這些錢給我的
你留著
- 為什麼?  - 那輛車
是個禮物... 是你當時需要的東西
我很高興能幫到你
我真的很感激 但現在我不需要了
- 所以... 還給你  - 好吧
這太傻了... 你不需要那輛車
但你可以用這些錢給自己買點東西
比如... 買個能把這些錢放進去的皮夾
親愛的 我可以自己買
我現在有個不錯的工作
我知道 我也很為你自豪
但並不意味著我就不能做點貼心的事情呀
比如這個
好吧 我不想和你吵架
- 我也不想  - 很好
謝謝
- 能把鹽罐遞給我嗎?  - 好的
我還以為按喜劇劇情來 可以緩解緊張的局面
還能促成嘿咻
嘿 Sheldon 你忙嗎?
我一直很忙
我的大腦能夠高速多任務工作
要知道 就現在
我正在努力解開
彭羅斯猜想
也在寫等我解開彭羅斯猜想
拿到諾貝爾獎時的獲獎演說
還在想美人魚是怎麼生孩子的
它們不是在石頭上生蛋嗎?
現在我空出腦子做另一件事了
你有什麼事?
所以我做了點小調查
在礦洞裏的工作環境什麼的
也許大家說得對...
下面的生活很艱苦
首先 那下面很潮濕
氣溫大概有一百華氏度
我是德州來的 你是印度來的...
腋下的味道我們聞得也不少 下一條
那個礦洞還沒被廢棄 所以離我們不遠的地方
- 可能會有爆破  - 好吧 我有個
患有乳糖不耐癥
還吃冰激凌的室友 下一條
一次得在礦下待12個小時
是嗎? 我們總得待在那兒的
好吧 那邊沒有廁所...
所以我們得在一個桶裏解決
就這麼定了... 我們不去了
聽著 我明白 但是... 在我們放棄
一次絕好機會之前 我一直在想
Howard做宇航員訓練的時候
他們會讓他待在個模擬環境裏面
真有趣 你是想說我們得
模擬礦下的環境
- 看看是否能忍受  - 沒錯
- 很好  - 那我們該去哪裏模擬?
我來谷歌"又熱 又黑 又濕"
看看能查到什麼
呃 Sheldon...
噢 這裏 看呀 查到了很多視頻
嘿 你有空嗎?
嗨 當然
我是想能再談談這筆錢的事
- 親愛的 忘了這件事吧  - 不 不 不
聽我說 我知道昨晚的談話有點尷尬
在我們嘿咻完之後 把一個裝滿錢的信封放在我的化妝台上
就是很尷尬啊
我覺得我想到了很好的解決辦法
我們幹嘛不把錢存進我們的聯名賬戶裏?
這是我們第一筆共同財產
我們可以用它來辦婚禮 度蜜月
知道嗎 這主意棒極了 我很喜歡!
你當然會喜歡... 我又不只是床上天才
你當然是啦 寶貝
你們想要點私人空間嗎?
我想告訴你 我知道你幹嘛不想要這筆錢了...
你有了新工作 你很興奮
自己能經濟獨立了...
我真的很為你自豪
太謝謝你了
聽到你這麼說 我真是太高興了
我只是想讓你知道
我明白我的工作改變了
我們72761E12里的平衡
但是... 我不想對此漠不關心
什麼?
我只是覺得也許你對這筆錢
這麼較真 是因為我現在沒那麼依賴你了
你有點怕
恩
也許吧
或者也許我只是想做點體貼的事
也許因為你有控制欲
所以對這個很有意見
控制欲?
也許吧
或者... 也許...
現在我不再是個沒工作的女演員
付不起自己的晚飯錢
這讓你缺乏安全感了
真不敢相信你竟然這麼說
你知道我對自己缺乏安全感有多沒安全感的
我很抱歉
為錢的事情爭吵真是太傻了
我也很抱歉 我們將來是要
共度餘生的
這是我們的錢... 幹嘛要分你我?
你說得對... 幹嘛要分?
把那錢從我的褲子口袋裏拿出來
不然我就掰斷你的手指
這麼久以來 我都不知道
這下面有蒸汽隧道
很多大學都有的
我本科在讀的時候 在裏面待了三天
想要加入姐妹會
後來加入了嗎?
沒有 她們把我給忘了
但蒸汽真的打通了我的毛孔
根據我的調查
這個出入口下面的蒸汽隧道
應該是最接近礦洞環境的
肯定會比健身房的
桑拿室更為精確
而且 在這裏也不會看到
我們那些半裸著的同事
或者是全裸的 我很喜歡Howard
但這傢伙真是不知恥
好了 Amy 這個對講機給你
如果我們遇上麻煩 我會呼叫你
如果發生了什麼不好的事 處理流程還記得嗎?
先救你 有時間再回去救Raj
我們不會有事的
Sheldon 我真的很欣慰
你願意嘗試這個
說真的 這真是集合了
我所有討厭的元素 又熱又小
地下空間
潮濕 艙門 梯子
黑暗 回聲
還得用家得寶買來的桶當便壺
最後這條還是挺新的 但我有感覺
這個很有潛力變成我最討厭的
我已經在出汗了
作為在你下面的人 你不說我也知道
有多熱?
我來看看 704度?
不 等等 這是時間
好吧 真正的答案也沒好多少
102度
這就是我們想要的
- 和礦下的溫度一樣高  - 沒錯
Sheldon模擬下礦日誌 第一段
Koothrappali一直喋喋不休說廢話
快把我煩死了
非常感謝你們能來
噢 小事一樁 你們想找我們聊些什麼?
呃 你知道的 我們現在已經訂婚了
我們想問一下你們夫妻之間是如何解決財政問題的
我就說過他們叫我們來不是為了玩換妻遊戲的
我可沒覺得他們會這麼想
我只是想找個法子
在不傷害Leonard幼小心靈的前提下拒絕他們
好吧... 一點沒傷害啊
所以你們想知道些什麼
呃 你們是否因為錢吵過架?
當然 時不時的
我是說 鑒於我比Howie要多賺好多錢
這著實有些尷尬
你沒必要強調 "多得多"
是啊 我沒必要 不過為了追求準確性
我還是覺得有必要
結婚的時候 我也帶了
不少重要的財產呢
比如? 不完整的星際迷航收藏?
告訴你 我剛在eBay上
把它補齊了
未經我同意?
拍賣只剩最後三分鐘了
而且那是一個不吸煙人士出手的幾乎全新的Scotty手辦
Howie 多少錢?
沒多少的
到底多少錢
我們別在朋友們面前說這事了吧
比獵鷹訓練學校貴嗎?
我說了多少遍那是高朋網團購的
打死我都不和他換妻
你還好嗎
還行吧
稍微有點幽閉恐懼
我們把設備搭起來吧
能幫助轉移你的注意力
礦工們經常唱一些小曲子來提升士氣
你知道什麼挖礦曲麼?
只知道熱門的
# 在地牢一般的黑暗中 #
# 如露珠一般濕潤 #
挺不錯啊
# 有著幾倍的危險 #
# 幾乎沒有快樂 #
# 從來沒有雨水 #
# 也看不見陽光 #
# 是啊 和地牢一般的黑暗 #
# 在這深深的礦井之中 #
這歌好像比我想像的要陰暗一些
# 啊 我祈禱當我去世的時候 #
# 隨著時間的流逝 #
# 我的身子越來越黑 #
# 然後化成煤礦 #
越來越陰森了
# 然後我站在門口 #
# 在我天堂般的家園門口 #
# 為那些礦工感到憐惜 #
# 那些挖著我可憐的遺骨的礦工們 #
(著名女歌手 曾主演漢娜蒙塔納)
夠了夠了 接下來唱點麥莉的曲子吧?
他是什麼人?
說到浪費錢
那麼最近是誰的信用卡沒有及時還款
導致最近我們又被罰錢了?
哼 如果我不是在忙這忙那
說不定就有空去交錢了
哦 你是說我無所事事嗎?
看我的家務表
- 她給他弄了個家務表  - 看到了
"洗碗" 那欄有一顆星
看你可憐才給你的 把水弄到烤盤上
就那麼留在水池裏可不算洗了碗
烤盤得先浸泡一下 你又不是不知道
好吧 要是沒拿到零花錢
別哭著來找我
那不是零花錢
那是薪水!
而且我們討論過的 不要當著朋友們的面
叫它零花錢
我通常不吃檸檬棒
但這玩意兒真的很好吃
於是 以漢娜蒙塔納的身份 麥莉
是一個風靡全球的明星
但是之後她會像普通女孩一樣
脫下假髮去上學
要知道 她那個年紀
就這一點就夠頭疼的了
這不科學
她怎麼做到帶個假髮就能不被認出來?
可你為什麼覺得超人戴上眼鏡
就能隱藏身份啊?
他又不是只戴一副眼鏡
他還把他的卷髮往後梳了
並且言談舉止變得溫文爾雅了
你們在下面還好嗎?
我不是叫你用對講機的嗎!
請保持這個頻道暢通以防萬一 謝謝
我要去自動售貨機那兒 有什麼要帶的嗎
這是一次模擬測試 我們必須
依靠我們帶下來的供給生存下來
好吧 就是隨口一問
我們應該叫她弄點洋蔥圈來
你不可能在地下一英里處的地方
搞到什麼洋蔥圈
如果我們把它們帶下來了呢?
帶一些洋蔥圈來吧
還要別的嗎?
再來點薄荷派
(德州人民最愛的飲料)
幾罐"胡椒博士"...
你跑去百思買看看有沒有賣便攜DVD機
和漢娜蒙塔納的第一季
讓她買第二季
第一季還在鋪墊劇情
抱歉讓你們見丑了
沒關係
就只是我們比較難假裝什麼都沒發生而已
一說到錢Howie就有點敏感
我們收入差距有點大
他很不開心嗎?
當然 即使現在還是有男人當家
的輿論壓力
所以 雖然他為我感到高興
他自己還是挺難過的
- 啊哦  - 怎麼?
呃
如果我銷售做得好
也許我以後賺的錢會比你多得多
沒問題 從小
我媽財產上氣場上就碾壓我爸
所以...
我覺得愛情就是那樣的
我一會回來 去看看他
也許我們來了凡倒是好事
- 至少知道我們不該做什麼了  - 是啊
我不想因為錢什麼的跟你吵架
不會的 我們一定會在婚前
把它處理好
你幹嘛這麼霸道?!
你幹嘛這麼孩子氣?
我沒有! 我是個大人了
我鋪好床了 獎給我的小星星呢?
- 該走了?  - 等等
我想知道他能不能得到星星
這熱度簡直殘忍
作為一個從熱帶大陸的印度來的人
你知道在潮濕環境中扇扇子
只會讓你體溫升高吧
哈 怪不得原來僕人們給我扇扇子的時候
他們看起來那麼熱呢
先別想這有多不舒服了
我們可以再讀幾個表
目前我的重心
在於控制我的密閉恐懼癥
- 控制的怎麼樣?  - 你說呢
我覺得我快窒息了
已經在想把你撕成兩半
從你的肺裏吸出空氣了
Sheldon 如果你受不了 我們就不繼續了
不能停
你也不用把我頭咬掉吧
對不起
我...
我內心滿是掙扎
如果你肯用那個桶子
你肯定會舒服很多
我是內心糾結
喔 是Amy嗎?
是暗物質
我涉足弦理論的時候
我當時是個神童
我慢慢升到令人尊敬的地位
我還以為我的事業
會一直這樣穩步上升
結果現在我三十多了
一切又回到原點
說實話 我很害怕
Sheldon 你知道我害怕的時候都想什麼嗎?
旅行者
你是說旅行者空間探測器
還是那個星際迷航電視劇?
探測器
那就好 我現在太熱了 沒有精力
跟你說那電視劇有多爛
我出生那年
旅行者一號的任務就結束了
探測了
木星與土星及其衛星與環
但它沒有停下腳步
我離開印度來到美國
是我人生中最恐懼的時候
未來的一切都是未知
一旦我開始害怕 我就會開始想...
旅行者還在宇宙裏
在太陽系之外
根本沒人能想到他能走這麼遠
別走! 你能行的!
Sheldon 沒事吧?
來不及救Koothrappali了
快走!
11分鐘 比我想的要久
跑到我衣服裏了!
衣服裏! 跑到我衣服裏了!
這絕對是最好玩的
用錢的方式了
我可從來沒在這麼一堆錢上面做過
"我也沒有 Leonard 也是我的第一次呢"
抱歉我在錢的事情上讓你傷心了
- 沒事的  - 不 對不起
我想跟你成為伴侶 平等的關係
成熟感情中的兩個成年人
我也想這樣
好 我們談談你的生日派對吧
要玩真人鐳射CS CS!
真的要我寫下來嗎?
你不是幫我寫
你是在幫助未來的人們
用我的血淚換他們的幸福
Sheldon的模擬下礦日誌
第四段:
我的巧克力化了
一切都沒了
你算什麼朋友?!
我明明
在幫你! 你呢 一看有危險
就跑了 留下我一個人抵抗一窩老鼠!
你就是個自私的人
生理上心理上的雙重懦夫!
他的廢話還是很煩人