孩子们 你们结婚的日子
一定会是一生中最幸福的日子
美好爱情的美好结局
我的婚礼--至少是我的第一个婚礼
--却不那么尽如人意了
回头想想 真是滑稽
我确定Stella就是我要娶的女人
当她离开我 我崩溃了
但你们让我重振精神
现在最痛苦的时候已经过去了
我变得更加坚强
你们知道 我...
我现在几乎都已经不再想她了
我想 这就是时间的力量
Ted 昨天才举办的婚礼啊
才过了24小时
我知道 只是我已经重新开始新的生活了
我生命中的新篇章今天开始书写
我们要庆祝一下
现在 我们需要库尔邦乐队
(美国70年代最有影响力的Funk乐队)
点唱时间到了 哈?
我看着那个年轻人扭着
一路跳向点唱机
我这么想着 你们知道...
也许Stella做出了正确的选择
嗷 疼啊
他现在怎么能跳舞啊?
他应该...
他应该用个大锤把Stella的车给砸了啊
(损友损招 )
假设一下哈
Ted并不是在假装开心
Ted是真的很开心
他根本不想结婚
有我的支持
Ted摆脱了最沉重的负担
那个拖油瓶还好说
后面要生一堆孩子够他受的
不 他情况很糟糕
怎么啦?
真的很惨啊
我们要安慰他
虽然我的朋友们尽力安慰我
但我 从任何方面来看
都好得不得了
嘿 伙计 出去玩不?
老友们 我没事
嘿 伙计 来接手几招吗?
我没事
嘿 小子
Barney 我没事
没必要这样 而且这太别扭啦
没有冒犯的意思 女士们
我不知道你在家
女士们 我们转战天井
荣誉出品
翻译: 卡夫卡 九朵
校对: Grace
最后 两周后
这种无可避免的情绪发作了
嘿 你们想去吃晚饭吗?
哦 闭嘴
对不起 亲爱的
只是 Ted 你正承受着精神痛苦
作为朋友 我们想要安慰你
但你拒绝我们 让我们滚开
你个自私鬼
抱歉
听着 我们只是担心
你不能承受Stella这事的打击
你还记得那时Lily离开我的情景吗?
你还记得我那时怎么控制自己的情绪吗?
我...非常...想她
耶 天啊 你可真是坚强啊
嗯 我本该更落魄的 好吧?
我本该疯了的
我本该听你的把Lily的东西都给烧了的
哦 好极了 多谢了 Ted
但我没有
我想这就是为什么我那么久才能恢复过来
那么 现在 Ted...
我想让你把悲苦都爆发出来
释放你的愤怒的狂暴武士吧
好吗 准备好了吗?
现在!
- 我很好
- 不
伙计们 饶了他吧 他现在很开心
听着 如果Ted已经结婚了
那么他就是结婚了的
他就要住在新泽西州
他就是婚姻的囚徒
他很好 那么 咱们开吃吧
去Flat Michael's吃怎么样?
不 那在44大街和Lex大街交叉处
不能去那
为什么?
那儿太靠近Stella的健身馆了
可能会碰见她
还有别的地儿吗
好吧 嗯 那么Hurley's餐馆呢?
就位于Stella的办公室和她去的干洗店之间
不行
好吧 那Meatloaf Charlie's餐馆呢?
那离Stella老妈去的理发店只有两条街区
好吧 Ted
在曼哈顿还有我们能去吃饭的地儿吗?
当然 我们来看看
你这哪来的 Ted?
我给自己做的"提醒"地图
这是一张能指导大家不遇见
Stella Zinman的纽约城市指南
红色区域是禁区
白色区域是安全地带
蓝色区域是水域
- 太荒唐了
- 但是 水域倒还真是蓝色的
你不能这样生活
是她在婚礼上撇下你走了
而你却要回避她?
是的 我是在回避她
有什么关系吗?
我们就是这样做的
"我们"是谁 胆小鬼吗?
才不是 "我们"是指
从伟大的俄亥俄州来的人
当生活的痛苦来临 我们七叶树州人
(俄亥俄州人的别称)面对它 打压它
当痛苦再次来临 我们更多的打压它
能避则避 干嘛要去犯事 对吧?
我所能做的就是永不再见Stella
这样我就能快乐幸福的生活了
现在 谁想吃点什么东西吗?
哦 有人跟我推荐过一个好去处
就在白色区域里
不错 咱们就去那吧
想好点什么了吗?
嗯 还没呢
哦 我们能来点跟那桌一样的杏仁吗?
当然可以
干得不错 Lily 这地方看起来不错
谁推荐给你的?
我不记得了
什么?
我想起来了
哦 天啊 哦 天啊
好吧 好吧 冷静点
我们需要面对这事
大伙... 跟着我做
- 哦 你不是开玩笑吧
- 他当真吗?
我不要躲到这桌子底下
那桌还可以考虑一下
她转过来了
想想 想想
大伙待在这儿
我去探探情况
Marshall去探探情况
你需要餐具吗?
不 我外带回家
她是要外卖带回家
她看着开心吗? 她提起我了吗?
我才不关心呢
我们的杏仁呢?
啊呀 Ted这个傻瓜哪儿去了?
嘿 建议你去Stella家车库的钳子里找找
快去对她宣泄一下你的怒火
Ted 也许你是从俄亥俄州来的
但你现在住在纽约了呀
在纽约我们不会压制情感的
我们表现愤怒 一定给别人好看!
哦 饶了我吧 Lily
如果是你 你也会这样做的
不可能
这世界上还无人能让我躲在这桌子底下的
哦 真的 没有人吗?
甚至... 毒气工也不行?
你竟敢跟我提他
谁是毒气工?
他是我最不想看见的人
Michael Sasser
他是我高中的同学
新生生物课时 Michael坐在我旁边
他的初中过得有点失败
但是在九年级 他一下子长高了12寸
还参加了棒球队
他眼看就要变成风云人物了
直到有一天...
哦 Lily 我们都经历过
你放屁的时候 那可不是一般的难忍
你干了什么?
这还用问吗? 那可是九年级啊
我只有一个选择
哦 我的天啊 Sasser 这屁够响的啊?
不 不是我 是她放的
哦 装什么啊 Sasser
你个毒气工
- 毒气工! 毒气工! 毒气工!
- 不
- 毒气工!毒气工!毒气工! 毒气工!
- 我参加棒球队呢 我-我酷着呢
毒气工! 毒气工!
毒气工这外号就这么叫下来了
他总被嘲笑 最后不得不转学了
这群孩子还真有一手
我总为这事内疚
但如果毒气工 不对 是Michael从那走进来
不管怎么艰难
我也会走向毒气工 不对 是Michael
了结了这件事
对 顿时神清气爽 宛如新生
哦 伙计
这种事罕有啊
不怪你的
嘿 你们还好吧?
挺好 如果可以 我们想在这下面吃呢
好吧 这是你的杏仁
哦 谢谢... 你们今天有特价菜品推荐吗?
Ted 这太可笑啦
Ted 我是这样的人...
好吧 让我们面对事实吧
我不想遇上的人多着呢
跟我睡过的那些妞儿们
但是如果她们中的任何一个走进来的话
我会站起来 直盯着她们的眼睛
其中一些我们上床的时候
我都没直视她眼睛呢
真的 你真的谁都不躲吗?
就连...Becca Delucci?
你个狗娘养的
谁是Becca Delucci?
你介意回避一下吗?
好了 谁是Becca Delucci呢?
Becca是个住在北部的女孩
我以前常去造访她
呒 北部具体哪里啊 Barney?
贝德福德山联邦监狱
没错 我是以你丈夫的名义来看你的
- 没门 真的?
- 真的
我和Becca处得很好
根据法律 她每周只允许给我打一次电话
她要是想多说一句
武装守卫就会阻止她
我从来都不用为晚餐买单
也不能这么说 我交了税
所以我觉得我们都要为吃饭付钱
谢了 伙计们
我最后一次去看她的时候
貌似把事情搞砸了
我知道很苦 宝贝儿
我也在坐牢啊
我心中的牢狱
现在有空房间吗 我们能...
时间快到了?
Barney 你是唯一能让我坚持下去的原因
所以我来了 宝贝儿
我是你坚强的依靠 是... 天啊 你好 美女
嗨 我是Barney Stinson律师
我们来看看怎么让你出来吧
混蛋 不!
现在我收到Becca的来信 她完全疯了
我出来的那天会去找你
我要把你的眼睛挖出来
挂在我车子的后视镜上
女人啊
看吧 你怕见到Becca
Lily怕见到毒气工
我们继续躲着
我们用不着躲了 Stella走了
天啊
终于没事了 这就是我们的俄亥俄风格
有情况出现 但我们避免了
没问题了
- 现在我们可以好好的享受大餐...
- 她又回来了
Ted 我们都觉得你必须...
等等 Barney哪去了?
Ted 我们都觉得你必须跟她谈谈
- 我不觉得
- 什么?
要是我最不想见到的那个人进来了
我绝不会跟他说一个字
- 是吗?
- 是谁?
我爸爸
伙计们 那张桌子游戏结束
- 你们在谈什么?
- Robin的爸爸
我已经3年都没跟他说过话了
现在也不打算说
为什么?
那得从我出生那天说起
把我儿子生出来 用力
哦 不...不 不
他想要个儿子 但是个女儿的事实
也没有改变他的计划
什么意思?
我的全名是Robin Charles Scherbatsky Jr.
但那只是灾难的开始
我八岁时 他第一次带我去打猎
我不想去打小鹿
胡说 R.J 射鹿是很高贵的消遣
但它们太可爱了
你也这样说我们的兔子
还记得兔肉多好吃吧
我发育的那些年
等会儿
抱歉 继续说
他更是想方设法假装我是个男孩
最糟糕的时候是我刚满14岁时
我们青少年冰球队刚赢了Squamish邀请赛
每个队员都来我家庆祝
你们这些孩子在比赛中表现得太棒了
太棒了
你们先出去玩
我去拿些饮料 和椒盐脆饼来
我真不敢相信最后那个空门
你也没打进 你个小姑娘
你才是小姑娘
不 你才是小姑娘
你们在干什么?
你们是队友 冰球手
队友是不可以接吻的!
冰球手不可以接吻!
天啊 我没有儿子
你真可怜
旁边就是强大的美国
但却偏偏出生在加拿大
你爸真太过分了 Robin
但祝贺你们赢了比赛
Kyle和我并没有做什么
我们只是到了蓝线
蓝线?
当你还是小孩子的时候
总是把什么事都用冰球术语表示
蓝线代表接吻
红线就是脱光了
我想 在击球线 就不言而喻了
那之后 我和我爸就闹僵了
我搬过去跟我妈妈住 留了长发
成了加拿大流行歌手
像普通的青年一样
你不觉得跟他说说这一切会舒服些吗
不 这是关键 这解决不了任何问题
都是过去的事了 已经发生了
那我能跟他说什么呢
我希望你没有把我当个男孩子养
我希望你没有教我打猎
钓鱼 抽烟 喝苏格兰威士忌
因为那不是女孩子做的事
而我打球像个女孩子
也是因为 我就是个女孩子
你都憋了很久了吧
是啊
让你很难受吧
- 是啊
- 太糟糕了
- 真遗憾
- 挺热辣的
然后我意识到...
我所有的朋友都有心结
但我的情况和他们有点不同
对我来说还不算晚
我要过去跟她谈谈
她走了 我去追她
走 走
她往那走了!
计程车!
我看到她了 在我们前面 隔了两辆车
往右开了
跟紧她 好吗?
终于 你终于这么做了
你要去面对她
- 是的 我要面对她
- 是的
- 太兴奋了
- 绝对是的
你要说什么?
我会说 Stella
很抱歉 我们没能结成婚
- 天哪 不是吧
- 不!
我们要以成年人的方式交谈
她会说她的理由
而我 会听
其实以前我们就应该更多的倾诉和倾听
司机 拜托带我们往最近的灯柱上撞吧?
大家系好安全带 除了你 Ted
Ted Ted 是你发泄愤怒的时候了
拜托 挖掘内心的怒火
伙计 拜托 关键不是我捶胸顿足
暴跳如雷
关键是我和Stella终于要交流一下了
- 很明显 那...
- Stella讨厌星战
她欺骗了你 跟着你的感觉走 Ted
你知道我说的是真的
那是她的事
拜托 Ted 她在婚礼时离开了你
- 我真不明白!
- Ted 你想想那多恶劣啊...
等等 等等! 她往哪去了?
她的车在林肯隧道转弯了
为什么有人买了外卖还带到新泽西?
也许是去她的办公室
不是
服务员问她 你要餐具吗
她回答说 不 我直接回家
但要是她回家 为什么还来...
哦 天啊
Tony住在市中心
她所说的家是指Tony公寓
她要我搬到新泽西
而她自己却搬到市里跟Tony住?
贱人!
终于 终于明白了吧 老兄
- 我现在非常生气!
- 我就喜欢这样!
太棒了!
先生 我们很乐意付车窗摇杆的钱
我喜欢愤怒的Ted!
我也是!
说出来 喊出来 发泄出来
她停车了
就是现在了 我要爆发了!
Ted 上去和她说清楚 老兄!
甩掉你的胆怯!
我的腿都挤麻了!
等等 等等 别急
- Lily 你干嘛呢?
- 等一下 别急
Ted 你现在发怒了很好
- 当然
- 是的
你终于要面对了 但你只有一次机会
我们得讨论一下 你该说些什么
我很清楚我要说什么
你选错人了
Ted
你做了一个非常 非常错误的选择
你在想什么?
那男的? 你在耍我吧?
过去的八年里 你都没认识到什么吗?
你一定会后悔 对吧
你会后悔的 但你什么都做不了
一切都太迟了
你所能做的就是上去
开始你糟糕的 令人失望的生活
一丁点都比不上和我在一起的幸福
再见了
Ted 等等
Stella 我来这不是要把你抢回来
我来这是确认你意识到
你犯了人生中最大的错
我知道
很好
这就是我要说的
真狠! 真冷血
那很好 去 就这么说
谢谢
我下了车 准备说那些话
准备爆发 但是...
妈妈!
却都泡汤了
事情就是那样
那时候 我一点也不生气了
我知道Stella注定要和Tony在一起
孩子们 也许你们以为只有两条路
忍气吞声 或者把气撒在别人身上
其实还有第三种选择
让它过去
也只有你这样做了 它才真的消失
你才可以开始新的生活
孩子们 这才是最完美的爱情故事
最完美的结局
只是没找对人
我的爱还在某个地方等着我
荣誉出品