《欲亂絕情妻》第四集
- Susan不小心縱火燒掉鄰居的房子
- 不是我的量杯
可能會弄傷自己的
去做個spa或者去購物
想辦法讓自己放鬆一下
Gabrielle
快點來啊
Gabrielle找到了一個性伴侶
Lynette 實在沒辦法控制她那兩個調皮搗蛋的孩子
夫人，你現在知道我為何要你停車嗎？
我有原因的
我無法很快入睡，我睡完之後
還是覺得精疲力盡
Bree 採取了強硬的態度
每個人都有自己的殺手
我活著的時候，我有不同的身份
情人，妻子，最後成為犧牲者
是的，標籤對活著的人非常重要
標籤決定了人們該如何看待自己
就像我的朋友Lynette那樣
以前她給自己的定位就是職業女性
她確實在事業上很成功
現在她的成功來自美味的午餐
精緻的留言貼
還來自於毫不留情的和屋裡的臟亂做鬥爭
她放棄她的事業就是為了另一個標籤
為了成為一個合格的全職家庭主婦
這是Scavo家
是，是我
很不幸對Lynette而言
這個新角色並不像所宣稱的那樣容易扮演
他們到底做了什麼……?
我開著門，離開雜物室只有五分鐘
5分鐘？
那個小女孩為什麼沒喊叫？
你兒子動手太快了
事實上，很明顯他們應該為此事而受到嚴厲的懲罰
我本來不想提了
但上次你也這麼說的
他們根本沒有獲得教訓
我可沒有想教壞我孩子，只是配合你的工作
我想要換老師
你的孩子之所以留在我班級
就是因為只有我才能對付他們
或者我們可以把他們分開來？
或許我們可以把他們分到不同班級去？
他們如果沒有待在一起會比較乖一些
我們可以試一下
但是如果這麼做還是不行的話
可能就沒有人再願意教他們了
Lynette 突然意識到
她的角色又變了
接下來的幾年，她會被人們津津樂道
因為她是那兩個把Tiffany Axelrod 染成藍色的
孩子的母親
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯:  彭蓬
校對:  彭蓬
第四集 每 那個女人是誰？
看起來這是WISTERIA大街的一個很不錯的下午
我的朋友Bree發現一盒神秘的磁帶
她從她的婚姻顧問那裡偷來的
這就是我之前提到的那個顧問
你最近怎麼樣？
我又做惡夢了
Mary Alice的聲音實在是奇怪
- 還是那個夢？
- 是的
這次我站在河邊
我看見那個女孩在水底下
她不停叫喊著Angela，Angela，一遍一遍
那你認為Angela這個名字有什麼意義嗎？
實際上，這是我的真名
她的真名 ?
這沒道理
Bree, 剩下的磁帶還說了些什麼？
更多惡夢的情景
和那個另她恐懼的女孩
好，那麼我們現在該怎麼做？
我想我們現在該給Paul看那張紙條
你覺得？他會瘋掉的
要拿就現在拿
以後恐怕沒機會了
你們看到他很快要
把那幢房子賣出去
我能發表一下建議嗎？
Paul搬家我非常開心
Gaby !
我抱歉，但他總是讓我很討厭
你們沒注意到他總是隱藏些什麼嗎？
對於他，我總感覺有些
不懷好意?
對
我們都感覺到了點
確實有點讓人不舒服
但是我真喜歡他料理的草坪
媽媽，盤子洗好了
我總是不明白為什麼
你不正式邀請他和你約會
我在嘗試新策略
我想扮演那些不易到手的女人
你還想等多久呢？
我想也許等到中午
我就會跑向他，乞求他愛我
媽媽，你看那邊！
開玩笑？昨天她剛剛洗過車
噢，不，她太過分了
噢，她使出了殺手
你該行動了，她主動出擊了
那麼我該跟他說什麼呢 ?
我看到你半裸著，所以過來看一下？
這是什麼?
這本該寄給MIKE的，我錯收的
我為了特殊情況才留到現在的
上帝會保佑你的
你好
你好，Susan
我錯收到這東西
謝謝
但願這不是重要的信件
不，只不過是個電影的促銷廣告
好，我想我已經完成我的日行一善了
我該回去了
再見
你喜歡看老電影嗎？
我喜歡極了
我恨死Susan Mayer了
每次我看到她那個像鹿眼一樣的眼睛，
我就想去殺一頭鹿
她這次又做什麼了？
她又主動投入Mike Delfino的懷抱，
一而再，再而三
Susan 喜歡Mike ?
你居然沒有注意到, Martha ?
從他搬來後她就一直粘著他
我收到了你的消息，發生什麼事了?
他們不想被分班
他們拒絕了？
他們只有6歲，直接強制執行
學校規定不能對孩子動用強制手段
但是你可以試一下
幫我個忙
好
誰留下，誰換班？
你來選
你給我從桌上下來
就這樣!
快點!我是認真的
我喜歡泡澡
當然是和你在一起
就像去世外桃源度假一樣
小時候泡澡是我的一項娛樂
當然那時候是和我的玩具鴨子一起玩
誰啊 ?
Solis 先生!
別緊張, Carlos 在上班
他不會來摁門鈴的
是修有線電視的 ，遲到了3小時
從後門走吧
Gabrielle 知道她的假日結束了
她不知道的是
John還留下了一個
紀念品
我跟你說爸爸昨晚沒回來
他們吵架了，非常凶
怎麼個凶法啊？
凶到快要離婚了
你聽，只要她有麻煩就會找別的途徑發洩
爸爸離開了，我們就留下來和她在一起？
我會發瘋的
飯做好放桌上了
媽媽
爸爸昨晚去哪裡了?
他剛才打了個電話回來
說他去費城開個醫學方面的會議
坐下吃飯吧
這個婚姻完蛋了
Andrew ?
再次抱歉，我遲到了，時間安排得太緊了
你還要修多久？
差不多快完了
這是什麼味道? 鼠尾草?
真奇怪的味道
你快點，我有事要做
出什麼事?
修電視的人摔了一跤
頭撞到地上
可能會是腦震盪
現在都快八點了
他遲到了
Huber夫人
晚上好Susan 我給你做了個匹薩
哇嗚，為什麼?
我做好事需要有什麼動機嗎？
我快嘗嘗，我都等不及了
我給你做了晚餐（minsmeat）
其實，我已經吃過晚飯了
沒關係，你可以留著以後吃
有什麼事那麼可笑？
我覺得這句話比較可笑:
我給你做minsmeat吃
Minsmeat過去的意思是切碎的肉
聽起來像是就是說，我要把你切成一塊一塊的
不過那是很傳統的做法了
今天，minsmeat包含水果
調料，酒，沒有肉
但是今天人們仍然在說
我給你做了minsmeat
我不知道人們還在這樣說
我知道
Susan, 你過得還好嗎?
不錯
很好
你知道嗎，我該好好懺悔一下
我本該在Carl離開你之後對你多些關照
你沒有必要為Carl的事向我道歉
Carl 和我已經結束了，我還要繼續生活下去
是，我知道， 你要去和Mike Delfino繼續生活下去
他很吸引人，不是嗎？
你喜歡他，不是嗎？
當然，像朋友那樣
噢, Susan
謙虛是未涉人世的小女孩的策略
像我們這年紀的女人，這太虛偽了
你確定不要吃匹薩嗎？
不，謝謝
我希望你的策略能對Mike奏效
你竭盡全力的去勾引他
我沒有竭盡全力！
老天啊, Susan, 你把你對手的房子給燒了
如果那都不算竭盡全力,
我不知道還有什麼能算
Huber 夫人, 我很尊重你
但你這麼說簡直是瘋了
這是什麼？
我想你認識的
我在Edie家的廢墟裡找到的
- 這不是……
- 噓，我是想說
Carl離開你的那時候我沒好好關照你，
我現在會在你身邊
我考慮過了，這是我們的秘密
沒有人會知道
哦，Susan，能夠幫助你
我感覺太好了
你臉色看起來很蒼白
我堅持要讓你吃一下我做的匹薩
吃吧
我剛剛提到過這是minsmeat嗎？
請把門打開
馬上
什麼事?
我能進去嗎?
不行
我想跟你談一下
噢，你說吧
你昨晚去哪了？
Brian家
我去跟Brian媽媽聊過了
老實告訴我昨晚你在哪裡，這次不許騙我
你再說一次爸爸在哪裡? 在費城?
Andrew, 不許換話題
對不起, 我想現在的話題
是你為什麼要說謊
我打了爸爸的手機
我知道他搬走了
這是臨時的……
我怕這會讓你沮喪, 我希望保護你
不管是什麼
你撒謊了
別跟我說什麼大道理
Andrew,
我只是沒有選擇與你分享我的婚姻問題
這並不意味我允許你這樣沒有禮貌
你是怎麼把爸爸趕走的？
這樣就有禮貌了？
嗨！
這是什麼?
這是襪子
這是男人的襪子
我在床底下找到的，而且不是我的
上帝啊, Carlos, 是Yao Lin的
我們的保姆穿運動短襪，47號的 ?
不, 她戴著這個來收拾屋子
你看
這裡還有別的她的東西
你好，Susan
Huber夫人
你跟Mike一起來的?
我看到他在買水果
不，就像我跟你說的那樣
我們不過就是朋友
對了, 如果昨晚的事情我沒解釋清楚
我現在再說一遍
我根本沒做你所指控的事
你好，Susan
Huber夫人
很高興見到你, Mike
你喜歡看Alfred Hitchcock嗎 ?
他們去看了Rialto
我並不是那麼喜歡
哦，是嗎! 你為什麼不喜歡希區柯柯?
哦, 我只是不喜歡
哦，好吧，很高興見到你
我也很高興看見你, Huber夫人
你真傻
假裝不喜歡這個, 就因為我在
我是說真的
你失望了?
你不應該對我這樣沒禮貌, Susan
你的秘密並不是什麼小事情
Edie的保險公司對她很不利
但我依然什麼都沒說
- 那麼……
- 另外Edie從保險公司那領到賠償越晚
她在我家就呆得越久
吃光我的東西
用光我的水
你到底想我從我這得到什麼, Huber夫人 ?
這些一起付嗎？
都拿上來
既然醫生說你的雙胞胎的多動症是可以被治好的
那還有什麼問題呢？
我過去管理的公司有85個員工
但是現在我卻不能管好3個小傢伙
感覺像一個失敗者
Lynette,你最棒的母親
但要面對現實
你的孩子們確實是
一個大大的挑戰
謝謝你
這是最好的安慰方式了
你知道, 在他們沒有煩得我想拔頭髮時
他們真的非常可愛
我害怕如果我改變了他們壞的一面
je change   galement les bons
好的一面也被改變了
這是個兩難的問題
看著這個杯子，我喜歡這個杯子
如果我修好它, 它還是原來的那個杯子嗎？
你看它在漏水
我知道的
我們跟Paul說了
我們告訴他要給他看點東西
他馬上就來了
Paul，我們注意到你要賣房子？
是的，太多痛苦的回憶
我想你們是能夠理解的
在你搬家之前，
我們認為有些事情必須讓你知道
看起來好像關於Mary Alice的死
有很多潛在的東西你沒有意識到
你還記得你讓我們幫忙將遺物打包
那時我們發現了一張紙條
我們覺得應該把它交給你
你可以看一下郵戳，Mary Alice
可能就是她去世那天收到的這封信
我知道你做的事
讓我很不舒服
我要告訴別人
Paul, 你還好嗎?
我不好
你總是用襪子來清潔嗎？
是的
這是日本人的習俗?
我是中國人
我不喜歡欺騙
我也不喜歡你請假
扯平了
Solis夫人, 你在那裡幹什麼 ?
Carlos 在床上發現這個東西
哦，天那!
沒關係，我想了借口
巧妙的遮過去了
我給你帶來了這個
從今往後，絕對不要讓Carlos
在我家附近
看到你穿的運動短襪之類的東西
你想讓我穿涼鞋嗎 ?
我失去了一隻腳趾頭!
想像一下如果Carlos發現了真相
你會失去更多
唉
為什麼你的朋友盯著我看?
- 你跟他們說過我們的事?
- 沒有
他們看著你是因為你很漂亮得惹眼
哦，是這樣
現在都晚上9點半了，你哥哥在搞什麼?
想聽我的建議？
打電話給爸爸告訴他這件事
沒有你爸爸，我完全有能力解決這件事
對不起
你手機在哪裡？
打電話給Andrew
試著問一下他在哪裡
媽媽, 他肯定會知道你在背後指使
沒關係
表現得像往常一樣隨便問問
你好, 是我，你怎麼樣?
他知道了
Andrew, 我是你媽媽
我對你已經失去耐心了
你在哪裡?
你在酒吧裡 !?
Andrew！Andrew？
媽媽？
他太過分了 !
你要幹什麼？
Heath, Ian, Andrew
媽媽, 你怎麼知道我在這裡?
你進到我房間裡了?
你覺得這樣不好？
明天早上我把你的屋子全都清理乾淨
對了, Heath, 我一直沒機會告訴你
上星期你在教堂的獨奏太棒了
謝謝
我們走了
我想你們不會因為我說的話而離開了吧？
好吧, Andrew, 我們走吧?
你在我朋友面前讓我難堪！
我哪也不會跟你去
好吧
你要幹什麼？
我留下來看表演
我很想知道都演些什麼
對不起, 服務生, 我要一杯Chardonnay
我很好奇 Andrew
你是否很喜歡這個女人
你有沒用想過她是怎麼樣
才到今天這個地步的？
這可能是某個人的小女兒
有人可能對她抱寄予厚望
當然厚望裡不包括唱歌跳艷舞
你這麼說對我沒用, ok ?
這不是討價還價
天知道她承受了多少痛苦
窮困潦倒， 毒品, 家庭暴力
甚至是虐待!
媽媽!
現在她對待別人就
像以前別人對待她一樣
就像一個目標，一塊肉
夠了，孩子,你快走吧
她會讓大家都失去興致的
我不在，請留言
我是 Huber夫人, Susan, 你在嗎？
我看見你們家的燈是亮的
我希望你不是故意不接我電話
聽著，我有事要跟你說
我廚房的電熱器壞了
需要600美元才能買個新的
我買不起，需要你的幫助
你回來後就給我打電話
Julie, Julie，親愛的
醒醒, 有事要告訴你
不能等到明天早晨嗎？
我想我被別人勒索了
當我意識到我不能把火撲滅時
我就跑了
我不應該把量杯丟在現場
我當時為什麼要讓她進屋呢？
這件事我脫不了干係
現在我唯一能做的就是去警察局
告訴他們發生了什麼事
你不可以這麼做
Julie, 我認為他們判我進監獄的
這是個事故
爸爸不會在乎是不是事故
他會以這個為借口
要回監護權
媽媽, 我不想和爸爸一起生活
我要跟你談一下
好的，沒問題
你每週二來這工作?
是的
記得上次修有線電視的那個人嗎？
你通常什麼時候下班，下午五點?
是
該死,就是說他在屋裡呆了四個小時
等一下,我仔細想了一下
我沒有看到他
你到底有沒有看到他呢?
我沒有看到
John？
我妻子有沒有讓你為她撒謊?
Solis先生
我可不想涉足您的家事
謝謝
這就是我想要知道的一切
我們再來複習一遍
媽媽, 沒有那麼複雜
你在外面放風
我到Huber夫人家裡去
進去以後我去找量杯
非常簡單
天啊，我真不想讓你為我去當個小賊
這本來就是我們的杯子
我只不過去拿回屬於我們的東西
沒錯哦
我想我們可沒什麼覺得羞愧的
戴上這個
我不想你留下把柄
她走了
Ok，行動吧
我們來這邊玩吧，再來一次
抓住
很好，再往後退一點
該你扔了
老天，你最好進去拿出來
Mike？
你好，Susan, 我想是你
Julie和我在外面玩飛盤
結果掉進Huber夫人家了
你需要幫忙嗎？
不，不用，Julie 去拿了
既然碰巧看到你了
我想確認一下我們看電影的時間
那天咱倆看起來有些隔膜
隔膜？我不明白你要說什麼
你沒有生我的氣吧？
不，一點都沒有
那就好
我們換一部吧
我有「Billy Wilder」的票,週三晚上
我想和你一起去
你太好了，我非常願意去
好吧
Edie, 我以為你上班去了
我覺得不舒服
因為那天洗車時陽光太強烈了
別著急著走
和我們一起……
你可真夠討厭的
什麼?
我那天看到你主動投懷送抱還不夠噁心嗎？
難道還要我在近旁仔細觀看？
不，不是你想像的那樣
我要走了，週三晚上我給你打電話，好嗎？
Edie, 等一下
Mike和我週三晚上要去看電影
你願意和我們一起去嗎？
你是說想我跟你們一起去？
是呀
這沒問題吧, Mike ?
這是提前預定的
票全賣完了，我只有兩張票
Edie, 等一下
我的票給你吧
真的?
你同意嗎, Mike ?
嗯……,行吧
你幾點鐘來接我？
等一下
看你還敢和別人亂搞嗎？
Carlos忍不住自己的怒火
畢竟，他只是來維護自己的尊嚴
或者是幸福
你是同性戀？
是的
這就是你打我的原因？
女士們?
你好，Paul，怎麼了？
我要為昨晚的事道歉
我們知道你可能一下子接受不了
我知道你們很想知道
為什麼我對那張紙條反應那麼激烈
你確實有點瘋狂
事實是，Mary Alice有點不正常
她精神有點問題
問題?
一開始倒沒什麼危害
她會給自己寫紙條
像"取牛奶" 或 "Zach 約好去看牙醫"之類的
但是時間久了，紙條的內容越來越怪
我們發現很多奇怪的留言
Mary Alice給我, 給Zach
也給她自己寫紙條
真的嗎?
就是為什麼我會瘋狂
這讓我想起Zach 和我所經歷的事
Paul, 我真的很難過
我們根本不知道會是這樣
無論如何，希望你們能保守秘密
好的
- 看在Zach的份上
- 當然，當然，再見
我認為他在撒謊
我也這麼覺得
（Scavo 升職為副總裁）
孩子們，過來
- 他把我飛機弄壞了
- 沒有
我們以後再說這件事
現在要給你們吃點藥
我們生病了嗎 ?
沒有，這是一種很特別的藥
就像是維生素
你們每天都必須吃
好嗎？呆在那別動
張開嘴
- 你！
- 不
孩子們
不
這時候, Lynette 下了個決定
以後凡是涉及到孩子的事
再也不會選擇讓他們吃藥了
當然，她的挫敗感不斷升級
Lynette覺得
給自己吃點藥倒沒什麼關係
這就是你的策略？
再也不跟我講話了?
差不多吧
我想我該向你道歉
等一下，我不想勉強你
關於你爸爸的事我該騙你
你和你姐姐已經長大了,能夠接受真相
我為向你們說謊而道歉
接著說，還有別的事呢？
如果你覺得我會因為把你
拖出那個酒吧而道歉，那你就錯了
我覺得那是我所做過最正確的事情
Andrew，我知道你為我和你爸爸
之間發生的事而責備我
這不完全是我的錯
我需要你明白這一點
我明白
我只是不想讓他走
我也不想
媽媽 ?
是的 ?
什麼時候才能把門裝上?
3個月後
Royal Oaks今天發生了暴力事件
有一個叫Jonathan Lisco的同性戀者
因為做一份兼職工作
在他家被很粗暴的揍了一頓
Lisco認為這是因為他要保護
他的性伴侶
所以他的僱主
一家叫Cliffside Cable的公司對他採取了行動
警察畫了個罪犯的畫像
我必須告訴大家，我的立場很堅決
我已經和我的公司已經進行了談判
你有問題要問我嗎？
沒有
你拿走了，是嗎?
晚上好，Huber夫人
這是我的錯
我本應該把那個東西藏起來的
事實上，我該早點想到
如果你敢縱火
就肯定敢入室盜竊
我不知道你在說什麼, Huber夫人
我想你早就把罪証給毀了
再等一下，我還是不明白你在說什麼
但是，是的，我是毀了
我本來想替你保守秘密
但你不信任我
Vous   tes vraiment un cas, vous   tes au courant ?
你真是個混蛋，你知道嗎？
噢，Susan, 不要鬧得不愉快
我們能恢復到以前一樣的和睦嗎？
我很好的照料我的草坪
我確保不把音樂聲音放得很大
即使我錯收了你們家的郵包
我也馬上拿給你
因為這是好的鄰居該做的
從今往後,我跟你在街上碰到時
,
或者，你好, Huber夫人
但你要知道，在內心深處
我很平靜而堅決的
討厭你這個人
當心，寶貝
不要做讓自己後悔的事情
晚上好, Huber夫人
他確實說Mary Alice瘋了嗎？
他沒有明確的說
但Paul說的話
讓人覺得她確實精神分裂了
我想他隱藏了什麼，我肯定
但那個磁帶呢？
在那上面她說她叫Angela
Mary Alice 沒有發瘋
我爸爸當檢察官時經常說
最簡單的解釋往往是最正確的
還記得紙條上的話嗎
我知道你做的事
讓我很不舒服
我要告訴別人
這不像是寫給自己的東西
這是個來自敵人的消息
你要雇我去做什麼？
非常簡單
有人把這個寄給我妻子
我想知道這個人是誰
什麼樣的人會寄出這樣的紙條？
敵人 ?
當然
但是是什麼樣的敵人？
一個熟人？
一個陌生人?
還是一個離著幾英尺遠的鄰居？
「絕望主婦 第一季第四集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯:  彭蓬
校對:  彭蓬