噢，你用乒乓球打败迈克真的太帅了。
你想要……那个吗？
呃，我是想，不过我有点累了
- 我会用枕套把头包住的。
- 那来吧！
- 嗨！
- 有事吗？
迈克在冲凉
顺便说一下，我们还没有做那个...
我想去吃点东西，所以如果你们也想……
那是罗斯吗？
是啊，那面破墙什么声音都包不住。
- 好象有人和他一起。
- 应该没有吧
今天早上我听见他做俯卧撑
后来还跟他的三头肌说话。
等等，我想菲比是对的。
我也听见有人和他在一起。
- 盖勒博士！
- 天呐，太不可思议了……
我刚想让你这样称呼我呢。
- 噢，天呐，是查莉！
- 他背着乔伊和罗斯乱搞！
噢，那个尖酸刻薄的……大……荡妇……
- 我不应该这样
- 对，你是对的。
这根本不关我们的事。
不，我应该找个方法好好的偷听。
给我个玻璃杯！
噢，我不会那么做的。
我不会偷听我朋友的。
噢……我爱巴巴多斯！
噢……我不敢相信我在吻你。
我在吻瑞秋啊！
我知道，我就是她！
瑞秋和乔伊！是瑞秋和乔伊！！！
- 什么？
- 过来这边！
噢，天呐，我喜欢这些薄墙！
谢谢。
嘿，之前你说我们是不可能的
为什么又改变主意了？
之前这样说是因为罗斯...
- 可后来我看见他在吻查莉……
- 什么？
罗斯和查莉？
哇！ 她真的很想加入到我们中来呢，呃？
- 啊，说这个干吗？
- 啊....
真不敢相信，瑞秋和乔伊？
那边那对恐龙二人组怎么办啊？
- 那堵墙没人负责啊！
- 有我呢！
- 听到什么了？
- 我想我听见他们在拉窗帘……
我们听到鞋被踢掉了
弹簧床，不会错的！
- 你有想过那是你哥吗？
- 你说出来才想到。找个人来换我啊！
等等！
罗斯和查莉，乔伊和瑞秋，
菲比和迈克！我们是唯一没有换过人的一对呢！
不是啊！我和莫妮卡一起来的
却要和古怪阿尔一起走。
好吧，我受够了这种头发的笑话了。
- 明天早上，我们走之前我会去发廊的。
- 好的，荞麦人！
你们该来听听这个，太棒了……
简直就像是免费的A片！
- 呃……怎么啦？
- 对，只是……我想我不能这么做……
噢……是否因为躺在床罩上？
- 我也看过那些报道了，在红外线下和...
- 不，不！
不。
呃，我要跟乔伊谈谈。
你们才刚刚分手。
我们之间再发生什么之前
我要确定他不反对。
- 我，呃……我完全明白。
- 好吧，我想我要去找他了……
我想……我需要点时间…让我那个……
外婆…外婆…外婆…
- 好了，过会儿见。
- 好的……
关门声，他走了……
而她……打开了电视……
在看……《选美特工》。
亲爱的，如果你连这都听得到
那你知道的就太多了！
嘿，你们干什么呢？
噢，我们在…… 快要走了，我们很伤心
所以在跟这旅馆告别。
我爱你……
天堂旅店
高尔夫胜地和水浴……
对，我们玩得很开心，谢谢！
再见！
OK,呃…… 嗨，你们看见乔伊在哪儿了吗？
他应该现在在他房间里
和他现任女友查莉在一起。
这就是我们知道的情况……
好吧，如果看到他，告诉他我在找他好吗？
- 没问题！
- 谢了！
谢谢你！
另一边墙，伙计！另一边！
- 瑞秋，你在吗？
- 噢天呐，是罗斯啊。
- 怎么办？
- 噢，保-保-保持镇静。保持镇静。
我们只是随便聊聊。
好吗？ 随意一点。
- 这不叫随意！
- 我不知道那是什么意思。
哦……好吧，躲起来！
- 瑞秋?
- 来了！试试床下行不行！
床底不够高啊。
- 出什么事了？
- 没……
- 嘿。     - 嗨…
- 你知道乔伊在那儿吗？
我真的不知道……
- 我能和你谈谈吗？
- 当然，可以……
我简直不敢相信……你们一直……
嘘嘘……趴在墙上好好听。
然后她告诉我她和乔伊分手了
某程度上是因为她对我有感觉。
呃呃……对……没错……
你知道吗，我碰到查莉
的那天就想约她出去。
噢，我明白……我知道这对你来说很难。
不管怎么样，事情一件接一件，而且……
噢……还没知道是怎么回事，我们接吻了。
你觉得乔伊会多生气？
这很难说，罗斯。这很难说。
我要去找他了。他一定就在什么地方。
就是啊！
乔伊!
- 他走了吗？
- 你怎么做到的？
怎么……哇……嘿！
你们怎么……这是怎么回事？
你们一直听着吗？
对！
那，这又是怎么回事？
啊，这是怎么回事？ 好吧，这么说吧
我们吻了十分钟
然后现在和朋友说这件事
我想只有六年级学生才这样！
哦，不……你想过这会变得多复杂吗？
- 罗斯怎么办?
- 可他现在跟查莉在一起。
对，可他想在正式开始之前先和你说一下。
作为朋友，你们不觉得你们也应该这么做吗？
你戳到我痛处了，盖勒兄妹！
好吧，很感谢你们的意见
但这是我和乔伊之间的事，我们能处理……
好吧，我们要回去了，可你能帮我们做件事吗？
为这些在乎你们的朋友...
- 当然……
- 去说清楚！
出去！
你觉得怎样？
可能吧，是…… 我是说
我们应该先和他说清楚。
对……对，我们可以等
我们今天晚上什么事都不做。
对，我想这样最好……
那么，那么我要……我要走了……
- 除非……
- 我喜欢“除非”！
我是说
我和罗斯已经有将近……
6年没约会了。
6年？
哇……跟读高中一样久了……
而且，他现在跟查莉在一起。
就是啊！
- 他已经对你没感觉了。
- 是啊。
我才对你有感觉...
对……
- 我们忘了罗斯吧……
- 已经忘了。
-怎么了？
- 没事……
说真的……怎么了？
没事……真的……
没事……再来……再来……
怎么了？
对不起，我只是，呃……
看起我来无法忽略罗斯……
好吧，让我来帮你忙吧。
哦，你的唇真软……再来一次……
你说得对……我们真的要跟罗斯谈谈……
嗨！你们准备好要走了？
还没。莫妮卡还在发廊，而我还没收拾好。
伙计！你不打算带上你的圣经吗？
你不应该拿这个走的。
而且这是新约，你要它干什么？
了解耶稣……
- 嗨！
- 你跟乔伊说过了？
呃，没……还没。我找不到她。
我会在飞机上跟他说。
对，听起来不错……盖勒博士！
别这么说！
PHD
你真淫荡！
- 嘿，你们见过莫妮卡了吗？
- 呃，我想她去发廊了。
哦，对，噢，她刚去了发廊……
看一下！
谁会最喜欢这个啊？
钱德！
嘿!... 啊啊啊!
- 你觉得怎么样？
- 我想……
我想我能看见你的头皮。
你不喜欢吗？
对……对……对……你把贝壳挂在头上。
真是太……那个了……去吧女生！
- 你以前没这么说过是吗？
- 不止一次。
我想也是。
- 菲比？
- 很高兴你这样做了！
听听这个……
你知道吗？…这真是对视觉...和听觉的享受。
哦，噢。哇,
我和查莉分手后还要坐在她旁边，太尴尬了。
就是说，巴巴多斯航空真是不关心你的私生活。
嘿，有人想替我跟查莉坐吗？
我……嘿！伙计，我跟查莉整个会议都混在一起了。
- 我了解……
- 不，我要的。
我也想跟谁换换。
我真的不想跟阿伦.艾佛森（篮球明星）坐在那儿。
- 嘿！
呃……知道吗，当我们升空
机长关闭系好保险带的标志后……
你就可以自由的在我的小屋里遨游了……
你检查行李箱的时候要小心
- 很容易和别人的搞混的...
- 啊……这个你不在行……
- 今天晚上你非要回家吗？
- 不，我想我可以来过夜的。
今天星期六，不是吗？
怎么了？
- 呃……今晚我不行。
- 为什么？
我有约会。
- 你有个……你有个约会？跟谁？
- 噢，是……我女朋友。
- 你有……你有女朋友？
- 对……呃
之前我们分手后，我开始约会其他人。
- 那...多久了？
- 3个月。
3个月?
好吧……
这可能不关我的事, 只是
呃……你认为你还会跟她好多久？
今天晚上晚饭的时候，我会告诉她结束了。
我保证。
噢，好吧……好的。那你去吧。
然后当你回到家
可能会有个特别的邮包在那儿等着你。
我可能会签收。撕开它。
- 扯开包装材料…….
- 你知道吗，我们会做爱。你不用再说了
这是我们看巴巴多斯的最后一眼了！
也是我看世间万物的最后一眼。
好吧，我要去和乔伊谈谈。
我想现在是时候了。
空姐说完“duty free”(免税)以后他总是情绪很好。
[注：乔伊听成doody free（随便做）了]
好，祝你好运！
你知道,如果他不能接受那我们之间就什么都不能发生
我知道。
恩,如果事情真的那样了我想让你知道...
我认为我可能已经爱你非常非常深了
另一方面来说,如果他能接受604
那就...你知道...算了,管他呢
罗斯要过来了。
我想现在会是个告诉他的好时候。
我想是的。只是……我好紧张啊。
好吧，你这样想着：
你说完以后
他们就上餐了。
还紧张吗？
我要吃宽面条。
- 嗨，瑞秋……
- 怎么！
- 介意我在这儿坐一会吗？
- 不介意，当然不！不！
祝你好运！
- 嗨！
我，呃……
有点儿关于查莉的事要跟你说。
- 怎么？
- 好吧，昨天晚上你们俩分手以后……
当然我觉得很遗憾……
呃
查莉和我倾诉，然后……
你们接吻了。
哇……什么？
你怎么会这样想的啊？
- 我看见了。
- 对，我们是接吻了
不过…什么都没发生，知道吗。
- 罗斯……没关系的。
- 什么？
这没关系。
我完全理解，好吗？
你们
你比我更适合她。你知道吗？ 而且……
- 我希望你们幸福。
- 真的？
当然……
- 我也有点事想说……
- 我真是无话可说了……
你居然把我的幸福放在第一位。
我是说
你真是个令人难以置信的好朋友
你知道吗？
- 噢……呃……呃……在你……
- 不，我说真的。
你既忠诚，又无私，慷慨……
我是，当然是。
你知道吗？我认识钱德更久
我也一直把他作为我最好的朋友
不过现在……
我想应该重新考虑一下了……
伙计！
嘿，有没有事情我能帮忙的？
暂时还没有……
- 谢谢！
- 没什么！
- 嗨！
- 你，呃，你和乔伊谈过了？
- 啊，对。我们聊得很开心。
- 噢！太棒了！
- 对！
- 噢，一切都好吗？
- 噢，不，简直太棒了。
- 太棒了。他真是……他真是好得让人吃惊。
- 啊……呃，显然我也这么想。
对，我感到很兴奋。
真的？兴奋？
你开玩笑吗？我现在做梦
都在想着要去干那事……
让开！
你没说是吗？
我没法说。他把我说得天花乱坠。
我不想惹火他，收回他说的话。
我快要顶替钱德的位置了。
好吧，好吧！回纽约以后，我跟他说。
谢谢。真的，我跟感激。
- 嗨，迈克家。
- 嘿，是迈克。
- 噢，真快。
- 噢，呃……不，她还没来。
知道吗，我想我应该走了
我可以在电话上跟她说分手。
不，你不能走！快用东西捆住自己！
你为什么不直接告诉她我们又在一起了。
知道吗，女人欣赏诚实。
也喜欢轻柔的拍打。
还有一件事……
可能……在我的咖啡台上有张Precious的照片。
她叫Precious（珍贵）?
她是纯种的吗？
你在兽笼里挑的她？
- 不管怎么说，我只想让你知道一下。
- 好吧，噢，如果她伤心的话
记得挠挠她的肚子，逗她高兴
你知道吗
又一个金发女郎。
嗨，我是Precious，你是谁？
- 我……我是菲比。
- 菲比？
迈克的前女友菲比？
他一生所爱的？那个菲比？
噢，我真想快让同事们快点看看这个……嗷！
- 明天晚上你就要回去工作了是吗？
- 对！
那么如果你想让他们看
也就是说你今晚不会把他们解下啦？
呃，如果我解下来了，我就不能这么做了。
你喜欢的，是吗？
- 你唱什么呢？
- 《十全十美》里的波利乐舞曲。
那是《现代启示录》里的《狂热的瓦格纳》。
事情是这样的：这些贝壳是用来解决
你头发的卷曲问题的。
而现在我们回家了，我们不再受那个问题困扰了
所以如果你考虑一下……
我讨厌他们！
- 什么？你说过你喜欢的。
- 我说过吗？我们回想一下。
我想我说的是“我可以看见你的头皮”。
好吧，那么你不喜欢。可其他人都喜欢。
再想想，让我们想回到那次旅游……
我记得瑞秋说的是
她以前从没注意过你的头骨的形状。
还有乔伊……
乔伊当时看不出你有什么不一样。
知道吗？我不管。
我喜欢这样，喜欢它，而且我要留着它。
你嫉妒是因为你的头发不能这么做……嗷！
- 敲在你的牙上了？
- 还有眼睛！
嗨……她来了。嗨艾犸。
噢，天呐，我想死你了。
哦，艾犸，我真是太想你了，嗨！
嘿……你和姥姥过得开心吗？呃？
她喋喋不休的时候给你兴奋剂了吗？
只有一次，罗斯，而且只有5毫克。
噢，嘿，艾犸，爸爸有礼物带给你。
知道吗？
我想让你在这儿等一会儿，
等等，宝贝儿。
呃……罗斯
事实上我有点儿事要跟你说。
好的，说吧！
- 好吧，呃……好的，事情是这样的。
- 哦不！
- 怎么了？那是什么？
- 噢，大瓶的洗发液破了！
- 呃，听着罗斯，这很难开口。
- 啊！！还沾得到处都是。
为什么？为什么偏偏是我？
因为你拿了300瓶洗发液？
我猜这些东西对我来说太珍贵了.
对不起，对不起。你刚才说什么？
- 好吧，呃……好吧，听着，是关于我和……
- 噢，不要，又一瓶！？
噢，天……是摩丝。这个更难清理！
为什么？为什么坏事总是落到好人的头上？
- 哇！好吧，很显然这不是个好时候。
- 嗯，你觉得呢？！
好的，再见。
好了，迈克已经回来了。
知道吗，你以为你们在这儿见
他却以为在餐馆见面
所以……谁对谁错不重要
重要的是……我要走了。
你告诉我到底发生了什么之前
我不会让你走的。
我是说，你们和好了还是怎么了？
好吧……
苏茜，我能叫你苏茜吗？
我叫Precious。
对，可我叫不出口。
呃……Susie，我想跟你直说……
迈克和我和好了……
并且，呃……不幸的是
这样就要终结你们的关系。
并且他对此感到很抱歉，并祝你好运。
我无法相信……为什么？
- 这个我也不知……
- 噢，他为什么这么做？
- 我做错什么了？
- 没有，你什么也没做错。
我是说，现在我到底该做什么？
可恶！你这女人，镇定点，镇定。
保持你的尊严，看在上帝的份上！
好吧，你好象不喜欢苦涩的爱情。
我真不明白，为什么他不给我点暗示在先呢！
他之前也不知道的
他本来没计划到巴巴多斯向我求婚的……
他向你求婚了？
我这个生日真是糟透了。
听着，Precious……
你不值为迈克伤心。
你是个迷人的、聪明的女孩
你看
迈克简直有点混蛋。
我是说
他向我求婚的时候甚至还跟你在一起……
他居然想在你生日的时候跟你分手？
并且，我本来也不想说的
不过这个周末他对你不忠的太多了。
噢，天呐，可能你说对了。
可能我并不需要他。
我应该受到尊重。
你这个混蛋，迈克。
你这个胆怯的杂种，我希望你烂死在地狱里。
不用谢我！
亲爱的，你在里面好久了……没事吧？
有一点事。
我出事了。
是吗？怎么了？
好吧，我唱着《No Woman, No Cry》跳舞...
然后就挂住了。
- 一点都动不了？
- 噢，不，我可以动……
如果我解开你，你会解开这个稻穗头？
我想会……
- 有些看起来缠在一起了。
- 对，我自己试着解开过。
- 嗨！
- 呃……你跟罗斯说了吗？
- 没有，我想说
但他的洗发液出事故了。
- 所以我想该轮到你去了。
- 不，不，不，不，不，不，不，不……
我想最好是你去告诉他，知道吗
这对女人来说容易些。
你知道，如果他抓狂了
你就可以……
我不是有意的。
我太抱歉了。
对，我们的确会这么做的
好吧，好吧，这样，呃……这样，这样怎么样？
明天……明天我们一起去，一起告诉他。
好吧，听起来公平些。
- 可这样我们又不能……
- 我知道，我知道……
不过没问题。
我们有自制力，我们不是动物啊。
- 当然，当然我们可以等。
- 是啊。
那么我想该说晚安了？
好的！晚安！
晚――安！
晚安！
- 说真的，晚安！
- 别说晚安了。
好的。真对不起啊...
看我在抽屉里找到了什么……
你还说我永远不会戴它呢。
我把你解救下来，你还没报答我呢？
-当然，你想让我怎么报答？
- 你应该知道的啊。
- 真的？但我有点不想啊。
- 我就是想要。
好吧。
我不知道你为什么这么喜欢它。
她是个FBI特工，还参加选美呢。