第 1 季, 第 17 集
The One With Two Parts, 第二部分
上集提要
小姐~
那是菲比
好的，就这样了？
他们是双胞胎
菲比是菲比，乌苏拉好辣
这是给乌苏拉的
当然好？  合身
马修？  遥控器给罗修
他是怎么办到的？
全是乌苏拉惹的祸
他和她约会？有这么糟吗？
你并不了解我妹妹
你得和乔依谈谈
他爱上她了
你不会失去他的
他们还没上过床  八字都还没一撇呢
哦~，需要帮忙吗？
瑞秋…
我没事，我没事~
哦哦哦，哦哦哦，哦哦哦~
你好
我朋友取下圣诞灯时，从阳台跌落
她的脚或者脚踝可能受伤了
我的天，你们的圣诞灯还亮着？
资料填后拿给我
哦哦哦，哦哦哦，哦哦哦~
好的。哦。
姓名？地址？
好的，你的紧急联系电话是？
你
真的？
对
你真好
天啊，我爱你
保险？
哦！好的！勾上它！我确实需要一些！
你没有保险？
为什么？看着病要花很多钱么？
我不知道啊。可能几百块钱吧
我们该怎么办？
没有太多办法可想
呃……除非让我用你的。
不不不不不…
等等？我的紧急连络人是谁？
这是保险欺诈……
好吧？算了……我回家
哦！哦！哦！
好吧，回来
-我讨厌这么做
-谢谢！我爱你！
我需要新表格
为什么？
我真是个笨蛋！
我替我朋友填资料时
我填的不是她的资料而是我的
你真是个笨蛋
没错？这就是我
我就是那么笨！
我昨晚梦见我和我儿子在玩足球
真温馨
不？是用他打
我在球场上他们叫我以儿子做裆下开球
坦帕湾队的防守球员逐渐逼近
所以我得做出决定
坦帕湾队可是很烂啊！
没错？但只有我和我儿子
所以我想他们很可能要找我们的麻烦
所以我只好传球
什么？你疯啦？他是你儿子
难道他应该擒抱？
不管怎样，突然间我已到了场边了
我发觉我就是那个该接球的人
但我绝对来不及
于是我跑啊跑
于是我就醒过来了
我还没准备好当爸爸
你没问题的
你是全北美最细心、最有责任感的男人
你将来一定是个好爸爸的
没错？你和你儿子只是需要更好的阻挡
你们去过彩虹厅吗？  真有那么贵？
除非你要点儿什么东西
我要带乌苏拉去那里，今天是她生日
菲比的生日该怎么办？
什么时候？
今晚
哦！真是太巧了……
慢慢想吧别着急
想出来了！……
-你打算怎么办？
-我能怎么办？
我不想让乌苏拉不开心
你的朋友菲比呢？
如果她是我朋友希望她能谅解
要是你们，你们难道不能谅解吗？
兄弟，如果你敢在我的生日那天做这事儿
我就让你好看！
加上少量蕃红花，就能使情况完全改观
好的，嗯，摩妮卡？
是的……是的，她是！
她是我朋友瑞秋
瑞秋？我是米契尔大夫
我是他朋友罗森大夫
你当医生是否太帅了一点？
抱歉，什么？
哦，我是指年轻，是不是做医生太年轻了
-说得好，瑞秋
-谢谢
-没错
他说这只是扭伤，就这些
哦，你忘说我们那些蠢事
才不蠢呢
这位两位帅哥大夫约我们明晚出去
而且我答应了
我觉得这太疯狂了。
我的意思是他们在医院工作啊
我们这样不是回到犯罪现场？
你知道么？我觉得我们应该取消约会！
什么？
嘿！他们可是大帅哥！他们是医生，是长得帅的医生！
好的，目前为止我们学习到什么？
哦，快快
惊喜！！
你们到底在干吗？
把我吓死了
那是蛋糕么？
对！柠檬口味
快？她随时会到
希望蛋糕没事
“生日快乐……Peehe……”
或许我们可以用玫瑰当“B”
对？用我们的特殊蛋糕工具
-嘿！怎么了？
-惊喜！！
哦！哦！哦！
你们真是太好了
但这一点也不可怕
大家好！贝蒂！哦！你找来了贝蒂！太棒了！
哦！天啊，我喜欢这些都在这个房间里发生
乔伊在哪里？
你看见贝蒂没？
告诉你，我现在并不介意吃这种烤干的蕃茄干
五年前如果有人说，我的蕃茄像李子
我就叫他滚出我的办公室
爸？我出生前你会紧张吗？
我不紧张，我是说如果有人对我说…
爸？我在谈小孩的事
你是否曾因为将成为父亲而紧张？
没有啊
不会？都是你妈在处理
我在忙着生意上的事情，我并没有太多时间
你找我来是为了这个？
不不，爸爸，我只是好奇
因为我们有时间弥补。我们可以一起做点事情
你一直想去威廉斯堡
我们去怎么样？
我只是想知道
你何时感觉自己像个父亲
应该是你出生那一天
我们在病房，你妈在睡觉
他们把你交给我
你当时又丑又红又小
你突然用拳头紧抓住我的手指
紧紧捏住我的手指
那时候我才感觉到
你不想去威廉斯堡？
我们可以去啊
吃你的鱼吧
瑞秋？帅哥医生来了
来了
- 嗨，快进来
- 嗨！
- 嗨，杰弗瑞
- 嗨。
我们带了一瓶酒
这是来自恩尼斯及托夫波尼酒窖
其能受得了这样的诱惑？呵呵
哦！真棒，看看
莫尼卡，脚踝怎么样了？
嗯……
你为什么不告诉他们？
毕竟这是你自己的脚踝
我感觉好多了，谢谢！
哦，你们快请坐，我给你们拿几个酒杯
好吧，快点~
好的，听者，我想我们为什么不告诉他们我们的真实身份呢？
我想不会有事的，不会有问题的
我们会惹上大麻烦的！
摩妮卡，别那么不争气！
不争气？
抱歉，我生在真实的世界之中
所以呢？  她们似乎很正常
但你得承认
每次我们和女病患约会都…
别紧张，看看四周
没有异教徒的神坛
角落里没有一堆一堆的骨头
他们不错！
嘿，你的牙齿……
我们绝不能这么做
有时候你怎么这么像个大小孩呢？
-我才不幼稚呢。我发誓，每次咱们这样你都那么紧张……
-是啊，每次你都像公主似的……
- 你知道吗？
- 什么？
- 什么？！
- 你知道吗？
- 什么！！？
一天一天你愈来愈像你妈了
-来喽！
-谢谢！
这地方真不错
你住在这儿多久了？
谢谢，我住在这儿六年了
瑞秋几个月前才搬来
对，我本来应该结婚的
但我把我的未婚夫抛弃在圣坛了
-真的？
-是啊。
是啊是啊！我知道这很自私，但是，嘿，这就是我！
何不试试这个
摩妮卡，你从事什么工作？
我在上城区一家餐厅的总厨师
-真有你的
-没错
因为我喜欢指使别人
这点心不错
愿神保佑鹰嘴豆
哦，哈哈，天啊，我真是被宠坏了
就这样了
对了，我有提过我的高中吗？
我在高中是只肥猪。
我经常尿床
我以胸部吸引别人的注意
我们都一样
摩妮卡与瑞秋的公寓
等等，瑞秋，是你爸
爸？不，是我
我现在没空
但有些话我一直想告诉你
失陪一下
记得我大一的时候吗？
我和比利在你床上做爱
爸爸，爸爸……
爸，我干嘛和比利上床？
他爸想害你倒闭
你死定了
-罗斯？他又拿遥控器了
很好，或许它能将功能变回来
或许不会
等等，我看看她在不在
是医院那个女人打来的
她说表格有问题
哦，天啊！天啊！怎么办？怎么办？怎么办？
我也不知道，看看她想要什么？
好吧！
不，你来问！
我是摩妮卡
好，我们马上去，谢谢
怎么了？
我们忘了签名
你说得对，我们不该这么做
谢谢
我去换件衣服
嗨……
有麻烦了？
你妹那一夜放我鸽子
真可怜
被人放鸽子的滋味不好受吧
你有打电话给她吗？
我连打了两天
打给餐厅时他们说她太忙
我不敢相信她想甩掉我
-嗨！
-哦！
有空吗？
有，我只是在工作
- 嗯……
- 哦？.
我为你买了生日礼物
你记得
是茱蒂杰森热水壶
对，像你…  对，我也有东西送你
你怎么知道我会来？
我们是双胞胎嘛
我不敢相信你会这么做
我不敢相信你会这么做！
那么，你和乔伊怎么样了？
他人很好，但我们结束了
- 他知道吗？
- 谁？
乔伊！
他对你着迷不已
是吗？为什么？
- 这你问倒我了……
- 没错
抱歉
这道菜不是有沙拉吗？
你会打电话给他吗？
你认为他喜欢我
不，是乔伊
不，他很聪明，他会了解的
- 想吃鸡肉吗？
- 不，我不吃有脸的东西
你还是没变
你也一样
记得我们吗？
是啊…………
你刚打电话要我们过来
在表格上签名？
但我们需要一张全新的表格
我又写错名字了
- 因为…
- 你就是那么笨
是啊，我就是那么笨！
我要用支票付帐
你不知道保险会给付吗？
我知道，只是我没也那么聪明
好的，想象最糟的场景
你从未感觉像个爸爸
嗯……
你儿子从未感觉你像个爸爸
他所有的关系全受这个的影响
你这话有没有重点？
应该有的
这只猴子到底怎么了？
只是毛球
好吧。该谁了？
该你了，我刚刚因为“KIDNEY”得了43分
不，你没得分
你拼的是“idney”
不，我有k，我的k在哪儿？
快帮我，我的猴子把k吞了
把你的动物带走
不，你不懂，动物医院离这儿很远
它快窒息了，我不知道该怎么办
- 怎么了？
- 马修吞了一个字母
哦！
抱歉，这是为人看病的医院
小姐，它是人，他有名字
他也看“Jeopardy”节目
没人看时它就摸自己
- 请你有点善心，求你了
- 让我来看看他
哦，谢谢
- 麦克
- 瑞秋
- 什么？
- 莫尼卡
- 哦！
- 嗨！
- 乌苏拉！你到这儿来干什么？我一直想给你打电话
听着，嗯……
不，别叫我听，我知道你的意思
抱歉
我不懂，你怎么了？
那些在桥下说的话你都忘了吗？
是啊，你得忘记我在桥下说过的话
我那一夜喝醉了，胡言乱语
你不喝酒
没错，我不喝酒
但我爱你爱得如痴如醉
乌苏拉
我们是没有结果的
为什么？  因为我是菲比的朋友？
如果是，你愿意不和她来往吗？
不行，我办不到
没错，就是因为她
不是她就是我
那么我只能说抱歉了
你知道，忘了你是很难的一件事
忘了你是很难的一件事
我知道
我不知是否因为分手
你从未这么漂亮过
真的？
- 菲比？
- 什么事？
它好小
- 我刚听说了
- 它没事吧？
没事了，医生已取出k了
他还发现m和o
它一定想拼字“monkey”
医生说它已无大碍，它睡着了
你有当爸爸的感觉没？
没有，干嘛问？
拜托，你办到了
有爸爸的味道了
看？它醒了
老兄？感觉如何？
谁点了Sal将军的鸡？
它本来就是属于Sal将军的
快看快看，丑陋裸男正玩呼啦圈呢！
嗨，乔伊！
大家好~~
罗斯，马修又拿着遥控器了！
看来它不喜欢这个节目