Sheldon 你错了
金刚狼不是生来就有骨爪的
Howard 你知道我是非常聪明的
难道你觉得如果我错了
我会不知道吗?
- 好的 首先...
- 算了吧 伙计 吵不过疯子的
我没疯 我妈带我去测过的
嘿 几位
- 你来这干嘛?
- 什么意思? 这可是漫画之夜啊
对 但自从你和Penny搞上以后
我们以为你俩会过一个快活裸裸之夜
生命中还有好多比性重要的东西 Raj
好 谁选的"Leonard会在24小时内
和Penny火化熄灭"来着?
我
我俩没熄火啊
我们又不是每晚都要做爱 对吧
当然 但这事可是强烈推荐的
对 在你小弟弟被拒绝之前
抓住每一次机会
这不是机会的问题
我们得认识一下对方
是有个学习曲线的
还有啥好学的? 你们裸着
和对方做猥琐的事
然后某人做点炒蛋和腊肠
小事一桩嘛
可能Leonard是想说出现了
一些性功能障碍之类的事
好 谁说的"Leonard的弟弟挺不住了"?
(floppy disc 原指3.5寸软盘)
哦 一种对男性生殖器充血不足
的很巧妙但已过时的委婉语
没有这种事 好吗?
那爱做的... 还凑合
还凑合? 伙计 哈利波特
第四部电影才是"还凑合"呢
我不是说它不好
我只是说它... 没有多好
你说"没有多好"是指
你俩都这么觉得?
我们完全可以相信
那对她来说不是太好
- 我说的对吧?
- 哦 没错
给你们说实话吧 我想我们俩
都有点... 我不知道...
失望? 郁闷?
羞愧? 吓到? 反感?
我只知道没有我想象中那么好
性对我来说从没和想象中一样过
那是因为在梦里你下半身是马
打扰一下 金刚狼: 起源
外传第二期 22页
可伸缩的骨爪
你们要是能少花点时间琢磨性
多花点时间研究漫画的话
得避免多少这种难堪局面啊
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Agon 饭特稀 潘妮
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第三季 第2集
BD版本调教: Tears
Sheldon 开饭啦
坦都里宫殿那家的?
(印度以烤鸡出名的地方)
不 我们又找了个新地方
你是在善意的开玩笑 对吧?
没 看 孟买宫殿
为啥? 为啥要改呢?
我们原来的宫殿挺好啊
坦都里宫殿才是我们的宫殿
相信我 这家也凑合的
你还真喜欢用"凑合"啊
这话是什么意思?
对 没错 "没那么糟 也没那么好"
他们在说啥呢?
- 不知道
- 我知道
我肯定你意识到...
如果这是摩斯密码的话
你用的真糟
我接着说吧 你和Leonard的性爱
让你们有点失望
今晚早些时候
Leonard用"还凑合"来形容它
所以你所看到的就是
嘲笑那种说法的延续
好 那我就去别处吃我的饭了
也许是在驶向山腰的飞机上
Penny 等下
你怎么回事啊?
我想我可能说错了什么
- 对 你...
- 别 别告诉他
咱看看他能不能自己想出来
我好尴尬啊!
求你别生气
你给他们说啥了?
没什么不好的 只是说昨晚还不错
还不错? 你说还不错?
对 这是个很好的词啊
把它用在"酒"或"饭"前面
你就会觉得有道理了
好 那我问你 你觉得昨晚怎么样?
还... 还好
还好?
对 这词也很好啊
我是说 你把它用在"哇"前面
就会觉得有道理了
好 听着 咱们别想得太多 好吗?
对好多情侣 要找到对方的节奏
都要花好久的
熟悉另一半的习惯和爱好
- 你以前也经历过的
- 没
好哇
我觉得这不是随便谈谈
就能解决的那种事
- 想来杯酒吗?
- 非常
看吧 我们昨晚就该这么做的
对吧 喝点小酒 消除一下尴尬
其实 酒精会抑制
神经元中的电子传导
并且刺激对像氨酪酸这种
抑制神经传递素的再吸收
别说话 快喝酒
不 你理解的不对
希克撒女神并不是真的神
(Shiksa指非犹太女人)
我们并不是向她们祷告
我们追她们
随便啦 伙计 重点是
Leonard搞到一个而你没有
是不是这个?
在Leonard和Penny面前谈论
他俩的性生活是不合适的
哦 爽!
终于可以吃了
那是啥?
- 听起来像是蟋蟀
- 等下
根据它每分钟的叫声次数
和这屋内的温度
这是雪树蟋
哦 别逗了
这种事你怎么会知道啊?
1890年 Emile Dolbear确定
在雪树蟋每分钟的叫声次数
和环境温度之间存在着复杂的联系
如此精细的联系是
不存在于普通田野蟋蟀身上的
你是怎么知道屋内的具体温度的?
根据我和Leonard的室友协议
在06年那个炎热的夜晚后
我拥有了对恒温器的单方面控制权
好的 关于金刚狼和骨爪
你说对了 但关于蟋蟀说错了
Howard 别自找难堪
科学的叫声是不会骗人的
幽默的文字游戏
不 不 这回可不是
我很懂昆虫的 我的朋友
我童年花了好多年用网来捕他们
用罐子装他们
用图钉固定他们
用标签打印机把他们弄到
波纹纸板上 来鉴别种类和族群
用拉丁文哦
哦 伙计 你永远也得不到
希克撒女神了
那是雪树蟋
雪树蟋(拉丁文)
我五年级就学完拉丁语了
好 好 给你说 我愿意用任何东西
和你赌这是普通田野蟋蟀
我不能拿你的钱
怎么啦 你个小鸡仔怕了?
我一直觉得这比喻很不合适
鸡天生一点也不胆小
事实上在我小时候
我邻居家的鸡没关好
追着我上了我家门口的一棵大榆树
鸡不会爬树啊
谢天谢地
好 我相信一只鸡就能把你搞定
但蟋蟀这事 我可不买账 和我赌吧
好吧
你的筹码是什么?
我要拿我的神奇四侠48册
银影侠的首次登场
和你的闪电侠123册
经典两个世界的闪电侠那本
好的 一言为定
好啊 你们要怎么解决呢?
不仔细观察的话
是没法决定蟋蟀品种的
我想知道正常人今晚都在干嘛
- 再来点酒?
- 快倒
我啥也没看见
走廊
一个一个来
那是啥?
我的胃叫了
印度菜吃不惯
很讽刺吧?
在电梯通道里
帮忙开门
你疯了吧 空电梯井进去干啥
行 如果你不帮忙 赌注就算输了
你那本神奇四侠就归我了
还是打开吧
欺欺你真是小菜一碟
你耿耿于怀吧?
别逼我 Sheldon
咱个小 但13岁时学过武术
现在基本都还记着呢
真的吗?
我成长之路上有个老哥
还有个十分好斗的胞妹
我相信任何肢体冲突你都不是我对手
不管是用手指按你脑袋
用马桶冲脑袋 还是经典的"打自己干嘛"?
都是同龄人相互欺负的伎俩
噢 被鸡追上树的男人开始说大话了
这回我们喝的是啥?
胡椒薄荷蒸馏酒
你为啥要买胡椒薄荷蒸馏酒?
因为我喜欢胡椒薄荷
说蒸馏酒也很好玩
- 嘿 Leonard?
- 怎么?
蒸馏酒
你说得对 真有趣
小心点
我现在要是不小心的话
你让我小心我也小心不起来
在楼梯上
噢不 手电没电了 给我几节电池
伙计? 在吗?
这下头真是伸手不见五指
噢 甜心
你确实没啥酒量是吧?
没事 就是有点反胃
过会儿就来折腾你咯
你还好吧?
啊 Toby 你真是好恶心
上辈子到底做了孽啊?
他不叫Toby
哪有蟋蟀叫Toby的
那你叫它什么?
一个适合蟋蟀的名字 比如Jiminy
(Jiminy Cricket 迪士尼动画人物)
好咧 Sheldon 我们来瞧瞧
北美昆虫指南
嘿 Toby
就在这儿 看到没?
普通田野蟋蟀 学名gryllus assimilis
拉丁语 意思是"闭嘴吧 你输了"
等等
瞧? 雪树蟋才对
亦即Oecanthus fultoni
意为我才不跟你妥协呢
当然我是开玩笑的
nihil exsorbibo才是那意思
那不是Toby 这才是Toby
Raj 你觉得呢?
噢 我已经不在乎了
- 天呐 昨晚真是糟糕透顶
- 怎么回事?
显然又和希克斯女神
进行肉欲狂欢了
希克撒 希克-撒
抱歉 在德州东部不说依地语
就算说过 也没说多久
好吧 随便 问题是你又错了
问题是我有错过一次吗
好 这么着
咱们去楼下昆虫学系
让Crawley教授来评判Toby是啥
他是雪树蟋 他叫Jiminy
我猜我扔块石头都能
蹦出三个好点儿的朋友
我的老天
感觉跟沉默的羔羊里似的
别乱摸!
像个姑娘似的 就是些虫子罢了
是啊 我不喜欢虫子 行了吧?
它们实在是吓人
有意思
你害怕昆虫和女人
母虫子肯定会把你吓昏过去
开玩笑的
我想让你放轻松
不客气
门不用敲 进来就好
跟世界顶尖屎壳郎专家还讲啥礼貌
抱歉 请问你是Crawley教授吗?
谁想知道?
我是物理系的Cooper博士
等不及了是吧?
抱歉 什么意思?
我还没打包完毕呢
你就带着激光设备看实验室来了
不是这样 你搞错了
我们只想问你个问题
让我先问你们一个问题
一个拥有博士学位和20年经验的
享誉全球的昆虫学家
在学校停止拨付研究经费后
要怎么继续生活下去呢?
讲反问句让别人心里别扭?
你又是来干嘛的?
打算把我的工作外包到班加罗尔?
我是从新德里来的
也许你们该另请高明
不不 我们都来了 了结它吧
教授 你能否辨别我们的蟋蟀?
当然可以
我能辨别这个星球上的
每一只昆虫和蛛形纲动物
虽然咱都懂 但还是得
搬去Oxnard和我女儿同住
我说的不是海边的那个Oxnard
而是洋葱地里的那个Oxnard
你看眼Toby好吗?
Toby?
咋给蟋蟀起这么个傻名字
说什么来着
- 田野蟋蟀
- 耶!
不 等等 Crawley博士 你确定吗?
年轻人 我打八岁起就研究昆虫了
知道以前在学校大家叫我什么吗?
吓人Crawley
现实是残酷的 资质上可没这条
给你看样东西吧
看见没? 这是Crawley的屎壳郎
我跋涉波罗州雨林六个月才发现的
我老婆趁机跟一个不值钱的
鸟类学鬼混上了 那人住帆船
喜欢穿靴裤型仔裤!
所以 我告诉你那是田野蟋蟀
它就是普通的田野蟋蟀
你们可以把它送到河岸边去!
因为我不行!
那流浪汉把我的一切都夺走了!
显然 我错了
恭喜
祝你在Oxnard愉快
你女儿肯定期待着与你见面
嘿 Sheldon 拿的什么? 新漫画书?
旧漫画书
刚从银行的保险箱里取回来
你要保险箱干嘛?
旧漫画书
我在一场欠考虑的蟋蟀赌注中
把这本书输给Wolowitz了
现在有WII蟋蟀游戏了?
肯定流行不起来
Penny 我不太想谈这个
要是那样你会好受一点
我也就不那么别扭了
为什么会让我好受?
不知道 感同身受吧?
总之呢 我是说
Howard的事搅得你不开心
和Leonard的事搞得我不爽
知道 知道 性生活不和谐嘛
但这种类比不准确啊
你和Leonard可以做回朋友啊
而我再也回不到Wolowitz没有
像Riley夫人的鸡那样胜过我的时候了
Riley夫人的鸡是啥呀?
Riley夫人养的鸡咯
好了 别管那鸡了
我倒想
不 不 我跟Leonard的事
你也许说的没错
我当然没错了
我一周错两次的几率能有多大?
不 我们可以做回朋友的啊
我不是说了嘛 话题兜起圈子了
谈话中止
好啊
怎么样?
你想听听今天发生的事 好吧
在银行等了半小时
才排到我进去开保险箱
被迫和Penny谈了你俩的性问题
哦 还有 应了那具老话 骄者必败啊
我的闪电侠123输给Wolowitz了
等着 你和Penny谈我俩的性生活了?
Leonard 你咋总关注那没用的
我真是难以置信啊
我打赌输给Wolowitz了诶
嗯 嗯 你说你跟Penny谈了?
是的
- 有意思了
- 不见得
失陪了
我又说错什么话了?
说错了点吧
哎呀 怪他呢
Sheldon跟你说什么了?
没什么
就是说我们总是可以做回朋友的
你想这样吗?
不知道啊 但你得承认
咱做朋友时相处得容易一些
算是吧
让咱没那么大压力
也是 是吧?
那我们做朋友吧
好 好啊
来
好哇好哇
天才理论传
第三季 第2集 完
BD版本调教: Tears