‎这是什么地方？
‎我在哪？
‎我不会说英语
‎请坐
‎电话？
‎没有 只能打本地电话
‎拜托了 当心点 你不该下床走动
‎医生很快就来
‎谁把我送这里来的？
‎是福林吗？
‎古斯塔沃福林
‎坐下吧
‎我去给你倒杯水
‎（公路 四公里）
‎我费心救你 你却一点都不珍惜
‎我怎么会在这里？
‎你是来这里康复的
‎他想拿我怎样？
‎他要求我让你活着
‎可以吗？
‎NETFLIX 原创剧集
‎好了 听着
‎如果一刻钟后阿克尔不自行离开 ‎警长会强行驱逐他
‎驱逐一旦结束 ‎负责公用设施的人会过来划线
‎趁我们拆除北边围挡时
‎把围挡内的一切装车 ‎然后送到存储仓库
‎废弃物清理到一旁的垃圾箱里
‎不用管混凝土 废料处理公司会来收走
‎-没什么问题吧？ ‎-我好像发现一个小问题
‎等一下 你是谁？
‎我是律师索尔古德曼 很高兴见到你
‎-我还是这么问吧 进度到哪里了？ ‎-什么意思？
‎知道吗？
‎马上就要整点了 所以我给你个建议
‎如果你现在让他们走 ‎或许能省下半天的工资和补贴
‎你在说什么？
‎警官们 太好了 你们来得正是时候
‎-怎么回事？ ‎-他是律师 说有个小问题
‎我是埃弗雷特阿克尔的律师 ‎在认真地做尽职调查
‎抱歉 先生 这是法官签署的驱逐令
‎肯定是了 能让我看一眼吗？
‎先生 不会有任何差错
‎先生 既然你代理阿克尔先生 ‎你能保证他配合驱逐吗？
‎你能念一下上面的地址吗？
‎旱谷景观路1130号 有什么问题吗？
‎我是说 就是这里吗？
‎那个信箱上之前非常清楚地 ‎贴着门牌号 就是1130号
‎可我没看到
‎你看到了吗 警官？
‎我也看不到
‎肯定是有人撕掉了 ‎这里就是旱谷景观路1130号
‎这里是旱谷景观路1240号
‎一直都是旱谷景观路1240号
‎-1240号？ ‎-1240号
‎-我的客户说是1240号
‎-我这里有份规划地图 我们现在就能核实
‎我不是有意冒昧画这张地图的人
‎但阿克尔先生都在这里住了30年了
‎-他想他清楚自己家的地址 ‎-先生 你有可以证明地址的物品吗？
‎（奥哈拉父子搬家公司）
‎谢谢你了
‎旱谷景观路1240号
‎就是1130 这玩意谁都能打印出来 ‎你可是有法官签字的驱逐令
‎我们下午可以找个鉴定人过来 ‎他会澄清一切
‎-那会让我们损失一整天 ‎-听着 警官
‎在你强行驱逐一名老兵 ‎并带走他所有的财产时
‎拆毁他五十年来辛苦盖好的房子 ‎你是不是先核实一下地址为好？
‎拜托 不就是没了门牌号嘛
‎我得打个电话
‎所有人休息10分钟
‎这家伙一年来招数用尽 ‎现在却找了个律师？
‎律师一来 准没好事
‎我们几个小时内把这件事解决了
‎就是对方耍的一个花招 ‎而且还不怎么高明
‎但浪费了我们一天的时间 ‎我觉得够高明的了
‎但这事已经搞定了 ‎明天工人终于能进行拆除了 对吧？
‎计划是这样的
‎还有什么问题吗？
‎很不幸 还有一件难办的事
‎阿克尔雇佣的律师是吉米
‎吉米？
‎你男友吉米？
‎对
‎怎么可能？
‎吉米一直在对自己进行强势宣传
‎貌似恰好被阿克尔注意到了
‎好吧 那怎么了？
‎为了不危及到你的利益 ‎我会退出图克姆卡里项目
‎斯特夫会代替我 ‎她和佩吉能完成这个项目
‎金已经做了很多工作 ‎我觉得斯特夫一定能出色完成任务
‎当然了 我说的只是图克姆卡里项目
‎其他事宜我会如常处理
‎知道吗？
‎我觉得这事不对劲
‎阿克尔雇佣了吉米 这不是巧合
‎我听说了你劝服那家伙的事
‎听起来你冲他发了一通脾气
‎-我…我觉得自己没有… ‎-我是这么想的
‎那家伙看你那么厉害
‎所以他专门雇佣了吉米 ‎好让你远离这个项目
‎凯文 我…
‎我必须说 这种可能性极小
‎相信我 金 ‎我一眼就能看穿他人的诡计 好吗？
‎恕我冒昧 我相信你的律师助理 ‎能力绰绰有余
‎但我绝不允许这家伙 ‎侵犯我一丝一毫的利益
‎我认为金的意思是
‎回家后需要面对另一方的律师 ‎这对她来说有些难办
‎是吗 金？这会影响你和吉米的关系？
‎我现在担心的不是自己
‎我只是不希望到时候出现利益冲突
‎我不担心那个
‎如果你愿意留下 ‎我们为何要中途换帅？
‎凯文 他们是不是在等你？
‎对
‎听着 我需要那个呼叫中心 ‎项目不能再耽搁了
‎我们有很多竞争对手 他们可不会
‎因为一个暴躁的老混蛋 ‎就停止修建呼叫中心
‎-明白吗？ ‎-明白
‎我知道你明白
‎那是一台核磁共振仪吗？
‎对
‎都是福林出的钱
‎还有外面那些不错的小房子 ‎里面肯定有大批冰毒
‎这里没有毒品
‎除了我开药开的那些 一点都没有
‎这里的人也没有枪
‎如果我想回家呢？
‎你随时可以离开
‎先去我找到你的那条路
‎从那里步行五公里 ‎有一个通向主路的大门
‎门口有人守着
‎我猜守门的人肯定有枪
‎或许吧
‎我没见过任何武器
‎总之 他们不会拦你
‎在高速路上走个12公里 ‎你会看到一个小镇
‎比这里大一些 但还是很小
‎那里有个公共汽车站
‎上车之后…
‎你或许坐一天的车就能到埃尔帕索
‎但是
‎就你现在的状况而言 你根本撑不过去
‎我建议你好好休息
‎享受科尔塔扎夫人给你做的美食
‎呼吸下新鲜空气
‎福林把我一路送来这里
‎为什么？
‎我不知道
‎你得问问他了
‎所以你就是他随叫随到的赤脚医生？
‎是我这个赤脚医生救了你的命
‎这是预防感染的药
‎下周每四个小时吃两片 这是个止痛药
‎需要的时候就吃
‎我三天后再来看你
‎然后 大概再过个一周 ‎或许你就能长途旅行了
‎我可以帮你给家里人带话
‎不用了
‎（努力做到最好）
‎你好 豪沃德
‎嗨 吉米 我是不是打得不是时候？
‎说实话 我是有点忙 但…
‎什么事？
‎就是想到了你 你最近怎么样？
‎挺好的
‎那就好
‎怎么了？
‎就跟你联系一下 听听你对我们
‎上次聊的事有何想法
‎我们聊的…
‎哦 工作的事啊！
‎对 糟糕 我是说 ‎嘿 我一直在考虑这件事 真的
‎那就好
‎那有结论了吗？
‎不 我还在…我还在考虑
‎你知道的 我想得很多 ‎这是件大事 一定得想清楚
‎很好 我随时可以跟你商讨细节
‎-听起来很棒 ‎-还有 吉米…
‎嘿
‎有股奇怪的味道
‎对 是咖喱的味道
‎意料之外的英雄
‎我得腌制一晚上 但明天一早就好
‎-凯文那边怎么样？ ‎-我还负责这件案子
‎不是吧 太好了！怎么回事？
‎我越想走 他就越想让我留下
‎-嗯 但他很生气吧？ ‎-有点
‎好吧 所以你们在哪谈的？
‎他的乡村俱乐部
‎就赶在发球时间之前 ‎给他施压 这一招很妙
‎-其实他不得不改了打球时间 ‎-太好了！
‎好了 具体是什么情况？
‎你们坐着？还是站着？我是说…
‎给我描述一下当时的场景
‎来嘛
‎好吧
‎我和佩吉在俱乐部会所外面见的他
‎我们三人坐在一张桌子旁 ‎他就像这样坐着 然后他说…
‎等一下？
‎他的坐姿是那样的？
‎-对 他靠着桌子斜着坐 ‎-他喜欢斜着坐？
‎应该是的
‎好吧 你从没跟我说过他喜欢斜着坐
‎这条信息很重要
‎好了 继续
‎好的 他坐在那里 然后说：
‎-“我绝不允许这家伙侵犯我…” ‎-等一下 你模仿一下他的声音
‎-我才不要模仿他 ‎-你一定要 拜托 就学学嘛
‎他是个老牛仔 对吧？ ‎所以他会像这样说话吗？
‎-不会 ‎-满口南部口音？
‎其实…
‎更像是这样的…
‎“律师一来 准没好事
‎我非常需要那个呼叫中心”
‎没问题 凯文
‎-等一下 你在扮演我吗？ ‎-对 你就是这样的
‎对 继续 继续说
‎好的 我绝不允许这家伙侵犯我的利益 ‎不行 先生
‎金 我现在比昨天更希望 ‎中心能早日建成 明白吗？
‎-可是 凯文… ‎-不 我不管你用什么办法
‎我不喜欢干等着 ‎我之前没等过 以后也不会
‎我的底线是开始挖坑 树更多雕塑
‎金 你现在就去搞定他 之类之类的
‎之类之类的
‎怎么了？
‎凯文？
‎什么事 金？
‎你愿意跟我一起洗个澡吗？
‎可恶
‎我想我愿意
‎无法拨打国际长途
‎谢谢
‎喂
‎你知道我是谁吗？
‎你现在怎么样？应该好多了吧？
‎你做事不会平白无故
‎为什么送我来这里？
‎我现在不方便
‎怎么了？
‎先生 请注意脚下 别再过来了！
‎-怎么搞的？ ‎-请站在隔离区外
‎什么？
‎就是标桩围起来的区域 请你出去
‎怎么样 博士？
‎根据我的初步判断 ‎我认为这些物件都是当代的
‎肯定是了
‎但我们得进行系统的性质搜索才能肯定
‎不是吧？有这个必要吗？
‎-恐怕是的 ‎-不是吧 那你们得多久？
‎-一天到两天 最多一周 ‎-一周？
‎拜托 你知道是这些东西 ‎都是他故意埋在这里的
‎这件事跟门牌号那件事如出一辙 ‎绝对的！
‎不 那次是无心之过 ‎这次可牵扯到法律！
‎-谁说的？ ‎-新墨西哥州文化资产保护法说的
‎不行
‎你不会由着他们的 对吧？
‎我得打个电话
‎抱歉打扰你们
‎他代表水务部门起诉我们
‎水务部门？
‎斯特夫 你擅长监管法
‎他说1846年颁布的土地证有问题
‎荒谬
‎帕特 你最好先放放别的事
‎他说我们最大的施工商是在逃重犯
‎不是吧
‎埃万 你来处理这件事
‎（图克姆卡里呼叫中心马上落成！）
‎（梅萨维德银行与信托）
‎-我可以看到小熊座 ‎-那是大熊座
‎对
‎那边 那是猎户座吗？
‎不 那就是颗卫星
‎警官 边界土质含有辐射
‎我们得取样
‎我还用问吗？
‎我得…
‎你懂的
‎有备无患嘛
‎好 我知道了
‎我们遇到麻烦了
‎我一直都很喜欢你的广播节目
‎我从未想过自己会亲眼看到奇迹
‎没错 图克姆卡里
‎就在54号公路沿线
‎停车位相当多
‎谢谢你！
‎我一直是你的听众 ‎但这还是我第一次给节目打电话
‎（社区教堂）
‎我看到了
‎您好 女士
‎亲爱的 你叫什么名字？
‎（图克姆卡里出现沙漠奇迹）
‎可恶
‎人已经没那么多了
‎显然是因为房子上的图象开始褪色
‎明天我们会加派安保人员 ‎禁止外来车辆停车
‎回答我这个问题
‎如果他们说那里有辐射 ‎阿克尔怎么还不走？
‎其实是职业安全与健康管理局 ‎更关心这个问题
‎他们担心建筑工人会受到辐射危害
‎结果辐射水平完全在安全范围内
‎我们周四应该能继续施工了
‎如果再没别的幺蛾子的话
‎金 你给我交个底
‎显然 对方的目的 ‎就是逼我们重回谈判桌
‎然后再给我们使绊子
‎这件事上我们得掌握主动权
‎要我说 我们就告回去 ‎起诉阿克尔 起诉古德曼
‎以牙还牙
‎这么做可能会浪费很多年的时间
‎他们知道梅萨维德耗不起 ‎时间对于他们来说是优势
‎这点你倒是说得对
‎里奇 你有什么要说的吗？
‎或许吧
‎如果有个让我们反客为主的办法呢？
‎如果你放弃建设呼叫中心呢？ ‎或至少不在那个位置上
‎转瞬之间 牌就都到你手里了 ‎而且绝对不会有任何延迟
‎到时候 对方一直以来花的钱 ‎就没有找补回来的可能了
‎等一下 所以…
‎怎么了？
‎我知道还有另一处替代地块
‎只要一换 你马上就赢了
‎等等 先打住 我们不是放弃 ‎另一个地块了吗？
‎2375号地块没问题 ‎我们的许可证依然有效
‎呼叫中心依然能如期建成并投入使用
‎我们擅自进行了一些计算
‎经济上的损失可以忽略不计
‎-我爸没有教过我临阵脱逃 ‎-凯文 我们不是让你…
‎我绝不会妥协 ‎让一个卑鄙的律师抢走我的地
‎恕我冒昧了 金
‎那人就雇了一个律师 ‎我有满屋子的精英律师
‎你们都听好了
‎想办法把他们从我的土地上赶走
‎我的呼叫中心一寸也不让！
‎你尽力了
‎-是吗？ ‎-是啊
‎你为那个疯老头做得够多了
‎已经尽心尽力
‎-你应该安心了 ‎-你这么想
‎你已经给阿克尔开出了丰厚的条件
‎我们现实一点吧
‎让我去当他的律师 对你来说不是好事
‎我是说 要是有人知道…
‎你为这家伙冒了很大的风险
‎听着 下周这个时候 ‎阿克尔就会住在别处了
‎这件事真有那么重要吗？
‎再说了 梅萨维德是你最大的客户
‎你跟他们扯皮也要有个度
‎虽然我还能接着耍花招
‎但理性的做法是赶紧了结这件事
‎给那家伙点钱
‎跟其他获胜者开香槟庆祝 ‎露出貌似是发自内心的笑容
‎你喝啤酒吗？我要去拿一瓶
‎不然呢？
‎吉米？
‎这件事真的没有必要再继续下去了
‎不值得
‎不然呢？
‎不然…
‎我们对凯文沃什维尔一顿穷追猛打
‎事情会变得不愉快 ‎会影响你们的私人关系
‎也会变得很危险
‎好吧
‎-喂？ ‎-嘿 是我
‎-我听出来了 ‎-很好
‎听着 我有件事需要你办 ‎听我说完 因为这是件好事
‎抱歉 但你那边声音有回响
‎你是在隧道里吗？还是…
‎对
‎你在哪？
‎对 我在隧道里
‎好吧
‎总之 这次跟上次不一样 好吗？
‎就是请你调查一下竞争对手
‎说白了就是律师雇佣私家侦探 ‎你意下如何？
‎你又是律师了？
‎对 完全合法的律师 所以…
‎我有没有提过这次是有偿服务？
‎-我没时间 ‎-你说什么？
‎不行
‎夫人
‎不错 很好吃
‎谢谢你了
‎老天
‎慢点
‎你没必要这么做
‎别固执了
‎没关系 我没事 谢谢
‎你从哪找的这个人？
‎跟修尔在同一个地方找的
‎所以像是某种地下分类广告网站？
‎这个人认识的人多
‎某种类型的人
‎-他很谨慎的 ‎-他必须谨慎
‎我过去了
‎没事的 你在这里看着就好
‎（日常按摩与美甲）
‎我还以为我们会在一家律所见面
‎嗯 这里就是律所
‎好吧
‎吉赛尔 这是X先生
‎我工作的时候用这个名字
‎这种东西身上全是寄生虫
‎好 我知道了 会议室在后面
‎-好 ‎-好
‎-我按照要求做了详细的调查 ‎-然后呢？
‎一无所获 毫无发现 ‎这家伙干净得像白纸
‎不可能 谁都有黑料
‎但他真没有
‎你们调查的是一个 ‎年收入几十万美元的雄鹰童子军
‎有逮捕史吗？
‎醉驾
‎大学时期的一个返校周末
‎都是34年前的事了 ‎这就是你们要找的吗？
‎情人呢？离岸账户呢？
‎他没有秘密银行账户
‎没有秘密手机 不会在午餐时约炮 ‎没有女性朋友 也没有小男友
‎这家伙无聊得很 ‎就像周六晚上的盐湖城那样无趣
‎恕我冒昧 但你的工作 ‎听起来有点流于表面
‎“流于表面”？
‎对
‎嗯 并不是 我下了一番功夫的
‎我在他家来了个自助游
‎-所有七个卧室 四个半卫 ‎-等一下
‎你是说你闯入了他家？
‎吉赛尔 这或许是人家干这行的小窍门
‎或许我们应该更关心结果 不必管方法
‎我想知道
‎他家装了一套安保系统 ‎二楼的窗户上装了很敏感的感应器
‎我用软弹气枪朝窗户射了几次…
‎就是气枪
‎报警声都要把管家逼疯了
‎所以我穿着工作服 ‎拿着工具箱和安保公司的工作证找上门
‎她迫不及待让我对家里 ‎进行一个全方位的检查
‎这么做符合你的要求吧？
‎-好吧 所以你进去后发现了什么？ ‎-我刚说了 毫无发现
‎不可能 根本没有“毫无发现”这一说
‎好吗？我们想要细节
‎你们想要细节？好吧
‎我这里有细节
‎这是他的家庭办公室
‎我额外花了四分钟的时间 ‎打开了地板保险箱
‎里面只有几本寿险合同 ‎几枚戒指和一枚50美分的纪念币
‎这家伙是个老古董 家里没有电脑
‎墙上挂的是汽车旅馆的照片 ‎桌子上都是文件
‎什么文件？
‎你自己慢慢看吧
‎我或许不是什么美甲店律师 ‎但我知道一眼能看出来一个人是否守法
‎所以你可以收回自己 ‎“流于表面”的评价了吧？
‎你能进入他在市中心的办公室吗？
‎当然能
‎但还有一个更好的办法
‎是吗？
‎是的 我再找两个人
‎两个有自控能力的人
‎然后我们开一辆不起眼的面包车 ‎接近这个人
‎然后抓住他 把他塞到一个麻袋里 ‎带他去沙漠
‎今天就到这里吧
‎最终这个银行家的 ‎会满足你的一切要求 好吗？
‎-行了 没事了 ‎-不
‎-听着 到时我保证你想怎样就能怎样
‎-屠杀中士 你还是去玩彩弹射击吧
‎好了 大人需要谈谈 你快走吧
‎没关系 我就是提供给你们选项
‎行了 从这里出去 穿过礼品店
‎-好的 ‎-什么都别碰 拜托了
‎-我不会的 听我说… ‎-我知道你…
‎我不知道该说什么好 ‎我会向管理层投诉这个笨蛋
‎我之前用的那个人比他靠谱多了
‎怎么了？你发现什么了？
‎（银行存折 ‎新墨西哥州阿尔伯克基 1958年）
‎你有时间吗？
‎有
‎一切都好吧？
‎都好 虽然遇到点困难 ‎我还在处理图克姆卡里那边的状况
‎你的公益辩护事业呢？
‎还好
‎有什么事吗？
‎听着 我一直在考虑 ‎不如你先暂停参与梅萨维德的项目吧
‎暂停？
‎律所接了几个关于开矿权分歧的案子 ‎是你擅长的领域
‎你可以把时间花在这几个案子 ‎和你的公益客户上
‎-梅萨维德就是我的客户 ‎-他们依然会是
‎我会接管这个项目 但只是暂时的
‎当然了 毋庸多言 ‎这不会影响到你的薪酬
‎包括你的分红
‎可是梅萨维德对于潜在的争端完全之情
‎凯文自找的
‎但我还是觉得你暂时退出项目比较好
‎-我不明白你为何要这么做 ‎-你真不明白吗？
‎金 有时候有些话还是不挑明比较好
‎-为什么？ ‎-你非要打破砂锅问到底吗？
‎对 这是必须的
‎好吧
‎我先是费力说服你 ‎去图克姆卡里处理驱逐一事
‎然后你步步紧逼凯文更换项目地
‎但他拒绝了 然后突然之间 ‎你男友成了对方的律师
‎我跟你说过了 ‎我已经跟凯文和佩吉解释过这件事了
‎嗯 我知道
‎但很抱歉 我根本不信你那套说辞
‎里奇？里奇 等一下
‎你到底想说什么？
‎-我们去我办公室谈 ‎-你在指责我
‎直说吧
‎你是在指责我渎职吗？ ‎损坏自己客户的利益？是什么？
‎-拜托… ‎-里奇 说吧
‎你知道我为了走到今天这一步 ‎付出了多少努力 你知道的
‎-对 我确实知道 ‎-那就告诉我
‎拜托你告诉我 ‎我为何要赌上一切去帮那个占屋者
‎为什么？我不明白 ‎你是想保护律师吗？谁在危害律所？
‎金 我想保护的不是律师 而是你
‎我不需要你的保护 我要代理我的客户
‎如果你非想这样的话
‎你到底想拿我怎样？
‎最好别让科尔塔扎夫人知道我们认识
‎我尽力不让自己的生意影响到这里
‎你看起来气色好多了
‎我很高兴
‎所以你把我送来这里 ‎是想让我知道你有多善良吗？是吗？
‎你朝这些人撒钱 他们对你毕恭毕敬
‎这里的人只知道我是医生的朋友 ‎仅此而已
‎他们不知道是你资助了这里
‎我不希望被人知道
‎匿名捐赠者
‎这一定让你自我感觉良好吧
‎你这么做是为了保持平衡吗？
‎弥补你犯下的罪过？
‎我这么做不是为了弥补什么
‎我就是我
‎这里是什么地方？
‎把它当成一个纪念之地吧
‎纪念什么？
‎我早就跟你说过让你留着你的臭钱
‎你看起来不像是听不懂话外音的人 ‎所以你到底想怎样？
‎在我看来 你目前处于一个十字路口
‎你可以继续那样
‎酗酒 远离家人
‎跟街头混混打架
‎你我都清楚最后会是什么结局
‎-是吗？ ‎-但你还有另外一个选择
‎当你的爪牙
‎我正在打仗 需要一名战士
‎所以你是要我为一个毒贩子做事 ‎杀死另一个毒贩子？
‎这在你眼里就是选择
‎你比我更清楚 你跟他们较量过
‎你知道他们是什么人
‎你是说萨拉曼卡家族
‎你跟他们比就大不同吗？
‎对
‎我跟他们不一样
‎为什么找我？
‎因为我认为你会理解
‎理解什么？
‎报复
‎字幕翻译： ‎吴春燕