你们上周干啥去了?
我们应该生一个孩子
现在就来造个人吧?
你是一个烦人 卑鄙 恶毒的婊子
我搞死你!
我靠! 我靠!
我教你一门手艺 如何?
- 你奶奶去哪了?
- 买原材料去了
我要杀了她
叫警察来不行吗
跟他们说毒品工厂的事?
她是我奶奶 怎么了?
急诊室医生说是胰腺癌第四期
没多少日子了
你能帮我个忙吗?
甩了Jody 他做什么都让我好烦
滚出去!
五角大楼对同性恋都没意见
你却还畏缩着不敢出柜
- 至少我没被一个淫荡大肚婆给迷倒
- 去死吧!
Lip 醒一醒 高三第一天
- 我退学了
- 你说什么?
我得去找个工作来养活Karen和孩子
- 你俩结婚了?
- 你结婚了?
对
- 你为什么没来机场找我?
- 我已经在去机场的路上了
发生了什么? 现在已经不值一提了
- 我爱你
- 别爱
荣誉出品
翻译:Starcrossed 逸陌很迷糊 尧尧xi
泉隽戈泓 墨西阿布
校对:浅草懿声
Frank?
我妈得了癌症
恶性的那种?
与此相比
我要变成孤儿了
Oliver Twist过得也不错
("雾都孤儿"主人公)
Annie也是
(美国连载漫画"孤女安妮"主人公)
她终于找到抛弃我的终极办法了
太阳还会升起的 像歌里唱的那样
上帝 你知道我期待这一天有多久了吗?
我要自由了
我知道这么说并不好
但是如果这个世界上有人活该得癌症
那个人一定是你妈
奶奶去哪了?
Frank昨晚带她去Sheila家了
她有点呼吸困难
爆炸后的化学残留加重了她的肺气肿
我们会不会得肺气肿?
也许吧 可我们得过个五十年才能知道
Carl 头盔是球队发的 如果你弄坏了
我们可买不起新的
没关系 球季结束了
- 什么?
- 教练因为在公园露阴被抓起来了
他在棚子后面撒尿
两个七岁小女孩儿看到了他的"家伙"
我就不懂了 这世界上一半的人都有JJ
怎么会有人害怕看到JJ呢?
- 情境不对
- 什么意思?
这取决于时间 地点 方式 和被谁看见
Ian 你以前打球的...你可以当教练
不行 放学后得去打工
抱歉了 伙计
你这么早就去学校?
化学学习小组
- 你能当教练不?
- 我根本不懂橄榄球
就是一堆男孩子带着护具
互相撞来撞去
当然还有一些... 一些规则
- 问问Lip
- 他才不干
把他叫醒问一问 又没坏处
- Lip!
- 这样叫 我也能行
上楼去叫 拜托
亲爱的 早上好
- 便池在哪儿?
- 楼上
我才不上去 给我找个桶
- 我听说你得了癌症
- 是的
我希望你很痛苦
你的愿望实现了 还剩两个 别浪费
你今天晚上就能回自己床上睡了
到时候爆炸后的化学残留物就散尽了
不是流感吧?
不 只是我的身体在日渐衰退
Sheila做的早餐可是极品
- 我有烟和咖啡就挺好
- 这间屋里不能抽烟
真好 那我就不用分给你们了
来吧 对准了
你要去哪儿?
去商店 给...给你买烟
15分钟 我会计时的
给我买个新Bic打火机... 要蓝的
别和上次一样买个粉的
橙汁 Frank 不要果肉
嘿 蠢蛋...给我厕纸
我可不想等它自己干
- 舒洁的纸
- 最好的纸给最好的你
你一般怎么喝咖啡?
- 不加百利甜酒就不喝
- 我这儿有百加得朗姆酒
- 能混一点百事吗?
- 只有弗雷斯卡饮料
你TM玩笑吧 弗雷斯卡味道有点重
叫不醒他
Debbie 去刷牙
告诉Lip再不起来
我就要往他领口丢冰块了
他已经一个星期没去上学了
早上好 Gallagher家的各位
谁想来点咖啡和甜甜圈?
好的 双份拿铁 两份糖
你TM在干什么?
我出去买咖啡的时候 忽然想到
"开学了 为什么不像以前一样
顺路载孩子们一程呢?"
- 连提前打个电话让我把裤子穿好都不行?
- 我喜欢你不穿的样子
- 老兄 你老婆就站在那儿呢
- 不懂英语
他表妹在生他的气
我觉得是因为他偷了她的牛仔裤
没有 我没跟他上床
我只想跟你上床
她离开过你一步吗?
我给Lip带了咖啡
拜托 别想让一切回到过去
你得和爸爸好好相处
你再不来救我 我就要疯了
Lip不肯起来
谢谢你的甜甜圈 Jimmy
Debs 好的 我懂了
你觉得叫我Jimmy很好玩
但我觉得该叫停了
想得美 JimJim
是啊 甜甜圈不错 Jimbo
- 我可不干
- 干什么?
这个
我有给你发过"你应该过来玩"
这种错误信号吗?
我只想给你带杯咖啡
让这一天有个好的开始
先把那个戴着你的婚戒
坐着我的沙发的妞搞定 我们再谈
这里肯定是过渡教习所
到处一片狼藉
我正抱着一个弱智宝宝
谁要搭车去学校?
- 我
- 很好 走吧
我一定会想出办法的 别放弃我
别说了
走吧!
Lip!
好了 头盔不错 Carl
你小时候打过什么球吗?
Carl 别
- 初中的时候 前锋侧翼
- 什么是前锋侧翼?
是橄榄球外接手
你今天下午有空吗?
- Carl!
- 怎么了? 我们需要一个教练
- 什么教练?
- 打Pop Rec Warner联盟赛
- 联盟赛旗帜是啥样的?
- 头盔碰头盔
- Fiona会去看吗?
- 一场不落
- 叫我"教练"
- 太棒了
这个决定不聪明哦 Jimmy
早啊 小伙子们
前门上了锁 所以我从后门进来了...
不是双关别误会
你最好去检查一下锁
我看你们挺忙的
这点小钱就先记在我的账上吧?
你们继续 大兵们
Lip!
上帝!
你这段萎靡不振的日子
我一直在帮你掩护 够了
你已经躺了一个星期了
人生就是这么一团糟
我们必须站起来面对
是Toby Keith的歌词吗?
- 去学校 马上
- 我退学了
这是你的最后一年 你马上要毕业了
- 不去
- 起来去学校!
- 你也退学了
- 因为爹妈都嗑药嗨着呢
你当时才13岁 别想和我争论
你现在前途大好 咱们都明白
- 我得去找一份工作
- 你得先毕业
我不需要再读一年狗屁公立高中了
你的人生应该是
忍耐 做好本职工作 拿到文凭
那一张小纸能够向
所有想退学的人证明
你能够坚持下来 完成学业
你也没有文凭 不是过得挺好
我真想拿刀捅你 你马上就能毕业了
我没毕业 我现在很后悔
谁不让你毕业了?
Debbie Carl Liam 你
可别算上我
- 你得回学校去
- 行
等你回去上学 我就回去
- 你说什么?
- 怎么了? 你拿到你的文凭 我就拿我的
Sheila能帮忙带Liam
Debbie和Carl也能自理
我会回学校去 你也一样
我们一起毕业
毕业时沿着走道 威风凛凛的
手挽着手?
- 好吧 擦 成交
- 好
把Liam放进儿童车
我们一起去报名注册处
等一下 Fi
保安
我们得杀了他
滚开! 反正没人在乎他
枪击他 然后丢进河里
他这个人记性好差
很可能他早忘了呢
不能冒这个险
我去跟他谈
砍其手 拔其牙
这样就辨认不出是谁了
你在这儿看店
我来处理
我叔叔Joe在铸造厂工作
他可以把牙齿放进镀铬槽里毁掉
Mickey 为了缓刑你需要这份工作
不 我更需关注的是Frank
和他的大嘴巴
你呆在这 很快就好
去教学楼392室找Mclntyre老师
把这个交给她
选好课后 再把它交还回来
动作快点 你已经落了一周的课
- 姐 祝你好运
- Gallagher小姐
- 你是在高二时辍学的?
- 是的
我是来解释原因的...
我们不关心辍学者的事
工作已经够多了
请问我想拿文凭还需要多少学分呢
貌似还差38学分
你得上英语课 三角学
世界历史 还有地球科学
看来你将会很忙
这儿有夜校教那些课程的吗
那你为什么不参加
普通同等学历考试呢
是为辍学者准备的
跟这儿的文凭一样好吗?
不尽然 但它证实你拥有
跟普通高中生同等水平
证明你不是个彻头彻尾的文盲
考个试就行了吗?
一天就能搞定?
一天都用不了
这是一份模拟卷
如果能通过这个
就不用参加考前课程培训了
好的
杰克丹尼威士忌和橙汁混合的口味
比想象的好多了
Mickey很担心
他认为你会把看到的都说出去
把这些拿给你奶奶
我是认真的
钱你自己收着好了
我会把钱补给Linda
如果你不想进去 我也不怪你
把它放在门边 然后按个铃
叮咚一声 搞定
危险解除?
吹两声是对还是不对?
我忘了
受够了那破笛声!
危险解除!
你俩今天有啥安排
我准备嗑一粒西力士(壮阳药)
然后好好干一场
- 我需要你们帮忙我杀一个人
- 跟我们有仇?
- 不是
- 用匕首 枪 还是撬胎铁棒?
枪比较稳妥
- 但当今警察一鉴证就什么都知道了
- 那匕首吧
那样会鲜血四溅 只要一滴没处理干净
余生就得蹲监狱了
- 绑架后勒死
- 很好
- 你的迷药呢
- 用光了 在Jamie家办成人礼那次
我有很多胶带
带着它
- 还以为你退学了呢
- 后来跟Fiona做了个交易
她会完成她的学业
而我一周后就再次退学
我准备把孩子送领养所
有时我会想 嗑药让我更跟得上
你的想法还是恰恰相反
我以为我爱上了Jody
但我没有
我以为生个孩子去爱会很棒
但是 真他妈糟透了
我想过堕胎 但是太晚了
就算我不想要他 也许别人想要
所以我决定再忍受几个月
把孩子弄出来 然后卖了他
"弄出来"?
真相的确很伤人 但仍然是真相
如果你想让孩子活下来
最好别再吸大麻了
难道Monica和Frank在你
出生前没有嗑摇头丸?
他们嗑的大多是迷幻蘑菇
你一会儿跟我去领养机构看看吗
我需要个人来扮父亲 签署文件
你可以帮我挑一个好买主
- Healey老师 你还好吗
- 一会儿见
你他妈到底选的是什么课?
木工课程? 汽车维修? 焊接技巧?
我只是想学一些工人阶级
所需的生存技巧 H老师
作为辅导员 你应该表扬我
你知道在这鬼地方做
辅导员是什么感觉吗?
我每九年获一次国家优秀学者称号
因此我不会容许
挥霍你那该死的天赋
我在你这个年纪时
曾有个老师对我特别有兴趣
我对你的遭遇表示同情
- 那位男老师是用避孕套还是...?
- 是位女士 别讽刺了
她给我指了一条路
改变了我的一生
可你最后还是找了这样一份工作?
在我来这里前 我当了22年
海岸警卫队队员
退休时是海军少校
你得选物理 概率论统计 还有高级化学
然后参加大学入学考试
然后去耶鲁 哈佛或麻省理工这样的学校
走上学术道路
来握手答应
你事业进展到什么程度的时候
才认识到自己名字Dick是生殖器的意思
注意措辞
你所处的环境太堕落 Phillip
我不会袖手旁观 看着你沉溺
去上课吧
伙计们 我是善良大地上最善良的人
在那称作癌症的房屋岌岌可危
即将毁掉南区最邪恶的女巫--
我的母亲 Margret之时
我仍然不离不弃
干杯!
- 血腥玛丽太赞了 Kev
- 三美元 Frank
- 知道我为什么点血腥玛丽吗
- 你缺乏维他命?
以前周日我都要给我妈做这个
每个周日 从不间断
山葵 芹菜 番茄汁 伏加特
四指宽度高
送到她座位前
仿佛她是西班牙女皇
西班牙脱离王室家族了
三美元 Frank
我把血腥玛丽递给她 她先闻闻
然后伸出一小截舌头尝尝
如果味道不正 少不了一顿揍
她看上去就是会打孩子屁股的人
不不不 没有打屁股
那只能算是半体罚
如果你想让你孩子记牢
就得让他吃点苦头
用拳头直接揍脸
而不是屁股 穿的那么厚的地方
我希望我能给我孩子脸上来一拳
长得那么像我前妻
Tommy 你知道别人能听见你的话吧
如果我忘记加一味配料
就一巴掌上来!
然后呢 如果我打开始就不哭不喊
她就停手了
但要是我躲开了或者流了滴眼泪
又是一掌
有次我宵禁后回来
我继父差点打掉我半个头
自己那副样子还真像个狠角色呢
要躲? 揍 哭或表现软弱? 揍
叫喊? 揍
每个周日 无一例外
血腥玛丽日
小便去 看着点我的鸡蛋
那些是他对母亲的美好回忆
还是惨痛的呢
两者皆有吧
- 孩子们 怎么了
- 看到Frank了吗
哪个Frank?
别跟老子扯什么"哪个Frank"
这儿叫Frank的能有几个呢!
别这么激动 兄弟
那位叫Frank Stinson
一个爱玩数独的代课数学老师
还有一个叫Frank Salmon
每周四和他的垒球伙伴一块来
还有一位Frank Migneault
曾是航空调度员 喜欢美式撞球
我找Frank Gallagher
去Rusty Hammer餐馆找找看 那里早9点
到11点提供特价早餐 他爱喝便宜酒
搜过她身上的武器没
到晚饭时候她就走了
我爷爷死于肺癌
最后三个月陪他度过的... 很凄惨
昨晚帐篷里冷吗
还行吧 Karen提过我吗
但你要相信 慢而平稳的乌龟
才会是最后胜利者
极少数情况下
你需要桶吗
不用了 我要去楼上厕所开大
- 你还好吗
- 来 起来
我不需要帮助
那来一杯水?
什么味? 谁踩到了狗屎吗
不是我
我扶你上楼 然后清洁一下
我... 我来帮你洗个澡吧
洗个澡吧 亲爱的
来洗个澡
你有止痛药吗
他们给了我一些维柯丁(止痛药)
可我不想成为瘾君子
我能给你一些更厉害的药
不用
好吧
天啊! 把窗户打开
这里闻起来跟毒品工厂似的
光站这我就已经开始嗨起来了
靠近点 你会更嗨
谁睡了个咖啡店员工吗?
Steve跟他的老婆带来的咖啡
家里经济不景气 我就收了
- 他就是不死心 是吧?
- 他试着磨耗我的意志力
持续出现 直到我无法抗拒
当男人对某事感兴趣
就很难被打消念头
他们一次只能关注一件事
今天Kevin拒绝了吹箫
他现在只想上我
一门心思想存着精子来生孩子
看看你 浪漫主义者
说要孩子是一回事
而要抚养他成人又是另一回事了
- 我不知道自己行不行
- 你将会是个很棒的母亲
你要了解很多东西...婴儿猝死综合症
如何养成睡眠习惯 生蛀牙 被欺负
你在老人院工作
老人不也是从孩子过来的吗
你把Ethel和Jonah照顾得很好
来 想象你们的孩子长得
就像你们俩的结合体
我保证 那孩子肯定漂亮到爆炸
- 你在干嘛?
- 学习
什么? 你要拿普通同等学历证书?
好样的 Fi!
跟Lip约好他去上学 我就上学
考考我
美国的第四任总统是谁?
- John Quincy Adams
- 是James Madison
Jasmine说的对
我应该尽早怀上某个有钱人的种
这样我们就可以打赤脚 一起怀孕了
- Frank在吗?
- 不在
他什么时候回来?
只要我活着 都不知道如何回答
那是全美国最肮脏邋遢的白人小子
你为肚里的小种子做了很棒的决定
时间会证明一切
- 我确信我们能为孩子找个好家庭
- 能顺便为我找一个吗?
我们为你们孩子安排的天主教家庭
都是很难怀上孩子的人
所以他们很向往完整的家庭
你们... 是只局限于天主教家庭吗
还是别的家庭也能申请?
我们的确倾向于先选择有信仰的家庭
很好 我们能拿到多少钱?
我们肯定得找个供养得起的家庭
是 这一点... 你说过了
我们能为这孩子拿多少?
这是一个颂扬生命的机会
所以没钱?
氧可酮... 镇痛药 安定 哇塞!
我还有能静脉注射的吗啡
我在治疗会里面认识了
很多得了艾滋病的人
你还想洗个澡吗?
不 我得回帐篷了
Karen可能快回来了
我不想烦她 搞砸机会
我... 会劝劝她留下孩子
和你重修旧好
谢谢 妈
你将会是个很棒的父亲
我一直有这个愿望
服下这个
喝下去
她真的该去晚期护理院的
天啊 生活实在是... 实在是...
有时候真想一拳打向它
为什么它要让人如此痛苦?
会好起来的
我们别再互相欺骗了
曾经碰见我妈跟我的小学老师上床
这会教你别再逃课
我妈的奶头有海胆那么大
她骑在他上面
而他在下面
就像是要粉身碎骨一样
她甚至没呵斥我离开房间
跟Fiona说你来当教练了吗 Jimmy?
- 我的事不是一向由你转告的吗?
- 家庭第一
我们这种只有一个名字的人
都把家庭放在第一位
还没跟她说这个事
因为我不确定你会出现
我只是想回归这里
教这些穷孩子这项伟大的美国运动
他说来教足球 但是没人用脚踢
我们什么时候练习擒抱摔倒?
快了 都坐下
好了 伙计们
橄榄球在于谁更想要球
当你擒抱摔倒时 放低目标 用力一击!
谁够胆来挑战我?
你没穿防护衣
我们只是... 只是走个过场 好吗?
标准的一击 我喜欢
我希望我有个女教练
我肯定做得很好
是啊 我喜欢长发美女
不 不 不 是那个褐色小精灵发型的女人
像1963年褐色头发的Mia Farrow
没有胸部 只有屁股 只管整晚上她
置身天堂啊
我觉得那是个男的
互帮互助让家庭和谐
我的新爸妈
收养大过天
先填写这些
你们这里会不会调查
家庭有没有酗酒或滥用药物的情况?
保证他们有足够的收入来养他?
当然
那些家庭大多在芝加哥
还是分布于全国?
有什么关系?
反正我们得把他送出去
你难道打算去偷看他的小联赛吗?
你们有过其它打算吗?
做掉它? 当然
但我爸说那是谋杀
那小东西有心跳什么的
我们早前去了天主教那边
我们发现他们什么都不给
我们这也是
我以为教会和州政府的政策是不同的
我不明白你的意思
我知道天主教因为恋童癖诉讼案
搞的没什么钱了
但如果政府不给我钱
我怎么能保证不抽烟吸毒
免得将来生出个残障罪犯呢?
打给我的朋友Timothy
他是个家庭律师
不 我们请不起律师
跟他说Stacy让你们去的
哪一项是从上述独立宣言的
摘要中演变而来的政治行为
违反了自主权不可剥夺的准则?
第一 1857年美国最高法院
裁定推进奴隶制的扩张
- 第二...
- 就是那个
这是个... 多选题
你要听听别的选项吗?
就是那个了
嘿 Mickey Milkovich之前
满头大汗地来找Frank
他不是在你上课时看店的吗?
只有当他想去的时候
为什么他要找Frank?
可能想一起嗑药吧
- 15分钟后开饭
- 我得出去一趟
- 你们去哪儿了?
- 练习橄榄球
你们教练不是被逮捕了吗
来了个新人 挽救了一切
你懂橄榄球吗?
不就...过个人 运气好再得个分
我早上说的话是认真的
我们明天有场大比赛
我们来庆祝已到手的胜利吧
做个巴西大餐怎么样? 好吗?
好
明天 来这儿 做饭
- 好 好
- 吃 吃
穷人
都是瘾君子
我帮忙
伙计 穷人? 真不错
明天见
我们能把奶奶请回来吗?
她答应要教我们玩牌的
奶奶炸掉了地下室 Carl差点没命
所以她在Sheila家中场休息
当你中场休息时 不能探亲
你的课程选好了没?
我要拿普通同等学历证书
不 我们约定的可不是这样
我还得赚钱... 买食物 付水电费
你完成高中学业 我搞定普通学历
这不平等
如果这对国家好 也是对我好
好 那我也准备普通学历
普通学历是针对辍学者的
而不是天才
等水煮沸后把面条放进去
我得去学习了
她怎么还在这儿?
没人来接她
- 怎么还弄了张床?
- Jody弄的
Jody真是热心肠
- 这有股味道
- 那桶我已经洗过两次了
去吹小笛子
让Jody推她去消防局
让他们来救她
- Frank 她现在很痛苦
- 这... 这都是些什么啊?
药啊 Jody弄来的
他还帮她吊点滴...打吗啡
多少毫克?
我们晚年的时候
就能靠这个女婿照顾啦
- 懂吗?
- 你还是上楼吧
休息休息 我陪妈妈坐会儿
- 真的吗?
- 她是我母亲
我们真是天造地设啊 Frank 你和我
你是个好儿子
- 这个么...
- 好好和她处着
我觉得她撑不了多久了
再提醒我下为什么要干掉他?
他强奸了个姑娘
判罪了吗 还是被捉到后又放了?
妈的 锁门了
不见Frank踪影啊
你没事吧 要打的吗?
娘的
早上好
俱乐部的Meg给你留言了
说你的薪水到了
我跟她说你今天会去拿
别乱接我的电话 也请别冒充我
是你放在洗手间的
Liam差点就扔马桶里了
- Ian人呢?
- 又早走了
- 今天来看我的比赛吗?
- 肯定去啊!
我要给奶奶送点早餐去吗?
早上抽过烟后她会饿的
Sheila家有东西吃的 她会喂她的
Lip! 起床了!
10点之前没有课 我要去帮Kev的忙
这学期的课程还喜欢啊?
- 爱死了 多谢
- 不客气
- 快去背背省会吧
- 滚你妈的
我会的
用这个打我的头
我想让脖子更坚硬点
太牛了...
我没有钱了
- 你得低调点 Frank
- 妈妈已经起不来了
浑身都痛 我给她弄了止痛药
Mickey觉得你会把你的所见
搞得路人皆知
男人有基友很正常啊
达芬奇啦 林肯啦
还有霍根英雄里的那家伙
选好性向 找个想被操的
最好还是...免费的
Mickey想要杀了你
我可不想他再去少管所
情况真的很不妙 Frank
我妈妈那码子事才不妙呢
很不妙 很不妙
快死了才不妙
可要尽量避免啊 儿子
一想到生孩子 真是奇妙啊
我的蛋蛋从来都不配合
而现在情况完全不同了
从以前的只懂乱搞...
到现在为了造人而有目的的搞
当然了 你肯定深有体会
你都已经证明你的精子可以创新生了
也可能不是我的
而且意外之孕 加上母亲根本不想要
这感觉就有点不同了
Karen做好决定了吗?
没有 今早要见一个家庭律师
等我放学了再告诉你
- 你又回去上学了?
- 是啊
我答应Fiona了
只要她回去我就也回去
Fiona也回去上高中了?
想拿到普通同等学历证书
她过不了的 我就又能退学了
她不会过不了的 她那么聪明
恩 但不是聪明在学习方面
连聪明人都退学了
这一带还有谁肯上学啊?
- 这就不关我事了
- 我可不这么想
你想要抽离 那就从会让生活
更复杂的念头里抽离吧
去上学 好好享受
当个比别人都聪明的角色
成为宇宙之王
要是我不想当宇宙之王呢?
不成!
你一定得做个超级有钱成功的家伙
某天还能帮我的孩子上大学
不过别压力太大
你感觉怎么样?
太棒了 我们去跳舞吧
天啊 我该再吃点沙拉
现在要吃吗?
不
你打过电话给Fiona了吗?
她好像不太愿意你回去
不太愿意?
她说你都让房子着了火
天啊!
我怎么会被遗弃在这幢陌生人的房子里
一个孙女孙子都不肯来看我啊
我儿子还带着你给我的止痛药溜走了
我这就去 去买药!
- 他简直是个超人
- 他挺好
你也是
Monica Frank的前妻 就是个贱人
你不是贱人
谢谢
你是怎么样做到这样善良的
我是个烂母亲 死烂 死烂 死烂
但又能怎么办呢 大哭一场吗?
不能
我四个儿子中的三个现在都挺好
没人坐牢 现在没有
我不会抱怨
很抱歉我用枪指着你
这个...
我也不该说你下面闻起来像硫磺
在OOXX方面 我一直自给自足的
这可不容易 等你老些就明白了
我可明白了
天啊
我去看看Jody在哪儿
坚持住
- 他在哪儿?
- 我不知道
他已经有24小时来散布了 他在哪儿?
他不会的
要是被我老子发现了
会亲手杀了我的
我去了16个酒吧 庇护所
地铁下面的贫民区
你家 疯癫Sheila家
他他妈在哪儿?
- 我不知道!
- 放屁!
你提醒过他了
我比你更恨他
我这不是偷 这些钱抵不上
我这周的薪水
我不干了 不干了
Frank撞见过Fiona和她的那群男友
也撞见过Lip和他那群女友
- 我们没什么好羞耻的
- 你呆的是什么狗屁世界啊?
你不能...不能...
我不想你...
我刚和你说什么了 我们玩完了
我们才不是什么男女朋友
我不过是看上你张暖嘴
对不起我要杀了你老爸
不过这也是为大家造福 包括你
- 你说好 我就放出话去
- 那么你算是个经纪人了?
我会介绍你们一群愿意领养的父母
他们希望孩子接受好的产前保健
食物 出行 医疗
这些都需要钱 他们会为此付钱
还有你们会想要的东西
比如新电脑 可以浏览准妈妈网站
孕妇装 父亲装
你们还年轻着
只要服用叶酸 不滥药
生出来的一定没问题
我喜欢这家伙
而且还能随时改变主意
能保住孩子 还有他们给的钱
但我就不会 小孩可麻烦了
这是一些潜在的父母
让我帮他们找纯白人血统孩子的信件
你仔细看看
看看有没有动心的
据我经验来看
花式越多 越有钱
不孕不育的有钱人会竭尽全力买孩子
恩 但他们家庭还是不错的 是吗?
你确定他们会对孩子好?
什么时候有钱人会不好了?
多给了你一点
你好几次帮了我 从来不装病请假
谢谢
客人们都很喜欢你
你真的不能留下?
暑假结束了 家里没人看我弟弟了
我们可能马上要开家新的俱乐部
高档次 小费会很可观的
很谢谢你 Meg 只是我...
- 真的不行
- 但你很会为人处世
不仅仅是对醉鬼和小孩子而已
当小保姆要去上小学了
你就没什么弹性时间了
我们马上再需要一个助理经理
Kiomi要回东京
和那个诺基亚的白痴结婚了
我晚上不能上班 Liam白天也需要我
我喜欢他 他绝大多数时间也喜欢我
要是你改变主意 联系我
恩
这些二货寄了张秋千树的照片给我
他们还穿着汤米巴哈马的衬衫
我才不会让我的孩子
被穿汤米巴哈马的人骚扰呢
普拉达还差不多
你为什么能这么嘻嘻哈哈的?
不是玩笑啊 我在给不能要孩子的
窝囊废们提供一个超值服务
而我还有得赚
没错 但你不觉得这样有点太乱来吗?
你知道我们的孩子能好好活着吗?
一个长得和我们很像的生命
被陌生人抚养着
谁说孩子是你的了?
我们那200次的翻云覆雨!
我们都不是对方的唯一
别再小题大做的了
我不过是个制造商
如果有个卖婴儿的市场
我都能拿到我的股份了
谁知道呢? 我可能会
每年生一个 大赚一笔
- 够了 拜托
- 我还是Jody?
两个都是 拜托!
好吧... 你看上去非常美
我才不美呢 就算擦了指甲油
也不可能挽救我的
每个人的灵魂深处都是很美的
很深很深的深处
等我死了让验尸官把我剖开
看看这是不是真的
- 我要喝酒
- 抱歉我不能帮您多弄点毒品来
有批货今晚到
你能忍得了吗?
在Alibi酒吧 可以的
Sheila 给我三个大信封和邮票
我们去Alibi
我不想离开这屋子
忍耐下 你得把我
从这个太平间里弄出去
再不济 我也欠你杯酒啊
你在干什么?
给我的儿子们寄钱去
这会让Frank非常高兴的
Frank没份
这就是偷我药的下场
在球对称的假设条件下
静态黑洞增长问题
已经得出了分析结果
谁用到了牛顿的定律?
谁用到了广义相对论?
在你们书上都有 谁来回答?
Gallagher先生?
- 干嘛?
- 你知道答案吗?
我相信那个问题的答案
和大多数问题的答案一样
就是 去你妈的
还有人吗? 牛顿定律?
不 我说真的 答案就是
去你妈的!
Frank在Alibi酒吧
- 交给我吧
- 不 我们会挺你的
- 我知道 但这次我自己来
- 我也很恨强奸犯的
- 行 下次你再动手
- 我们跟你一起
拿个面罩
- Gallagher小姐?
- 是 请进
不知道你还记不记得我
当然记得 Healey老师 你还好吗?
还有一年退休
然后告老还乡
恭喜 怎么了吗?
Lip被开除了
- 什么?
- 把椅子从窗户扔了出去
拜托 开除?
在厕所抽大麻 叫老师滚开
但我找了几个朋友
我以前在麦金利中学教过摔跤
他们会接收他的
但他们不会忍受他的自作聪明的
谢谢你 H老师
别让他毁了自己 Fiona
你为什么戒酒?
我第一次戒酒 是因为我醒来发现
身边躺着我最好朋友的未婚妻
感觉非常 非常糟糕
不太愉快的宿醉 蛤?
是松子酒还是龙舌兰?
啤酒
- 啤酒?
- 于是我列了一张做过最蠢的50件事清单
50件全是因为喝醉了
于是引以为鉴
停 把这些寄了
- 你是故意的吗?
- 是
嘿 我是Lip 请留言
你来真的吗 亲 真的?
给我解释清楚
- 厉害!
- 耶!
冲啊 Carl!
干得好 老兄!
你个菜鸟 废物 大菜鸟!
好啦 我得走了
- Jody
- 该回帐篷去了
你给人性做出了好榜样
- Peg
- 给我支笔
死亡有5个阶段
你处于面对的阶段
我只是想让自己被公车撞一下
这样我的家人才能去起诉政府
你可以直面死亡
这样很好
你有塑料袋吗?
你是想吐吗?
- 我需要一个塑料袋
- 拉链的还是垃圾袋?
- 什么都可以
- 好的 好的
过几条街 我会从后面上
把他抓到后巷里 然后干掉他
嘿 长官 打个招呼
- 这样是不是违反了我的缓刑条例了?
- 闭嘴!
走进那束光 走进那束光
- 去吧
- 这没用
勇敢点
- 看着你我死不掉
- 那就闭眼
太热了
- 捏住我的鼻子 把我憋死
- 当真?
是呀 和塑料袋一个道理
只不过死得更快
- 那我要先去洗手吗?
- 赶紧动手吧
- 怎么样了
- 我还能用嘴呼吸
好吧 我可以用另一只手捂住它
算了 我的求生本能会爆发的
最后我只会把你给咬了
枕头怎么样?
你觉得自己足够强壮可以一直
把它按在我脸上直到断气吗?
那个 我... 我可以放手一试
这不算谋杀吧?
我同意你做就不是
你是否愿意让我把这个枕头按在你脸上?
我愿意
再见 Sheila
再见 Peg
别对我手软
好的
坚持住
噢 走 走进那束光里
走进... 走进那束光里
你的罪孽已得到宽恕
走进那束光里去
告诉圣彼得你为自己的罪行忏悔
趁你还有气时赶快说
呃 Frank 你母亲过世了
- 你有削皮刀吗?
- 不准你在这里做饭
- 噢 拜托
- 给他吧
开除了?
你赢了
我赢了? 你就只想说这个吗?
- 我输了
- 那你真是个幸运的败寇
- Healey老师把你弄进了另一间学校
- 嗯 我不会去的
- 你要去的
- 不 我不去
- 各位 各位 冷静点
- 嘿 Jimmy 快点滚出去
- 你必须读完高中
- 我已经比你多读了一年了
现在不是在说我
所以 干嘛 你希望我要死要活
拿个学位然后找份高薪职业
那样我就能给你买房买东西
而你就可以无所事事高枕无忧了?
- 这个我也要
- 为什么要指望我 蛤?
就因为我有几次考试还不错?
不 我会做好自己分内的事
但我不是会下金蛋的鹅!
要么上学要么滚
- 什么?
- 我的任务是让这个家好好运转
为你们累到死 打八份工
烧饭 让一切都保持正常
你的任务是读书! 要么上学要么滚
你在干什么?
我不会回去念书的
所以我猜我只能走了
Lip 回来!
Lip!
荣誉出品
翻译:Starcrossed 逸陌很迷糊 尧尧xi
泉隽戈泓 墨西阿布
校对:浅草懿声
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
妈妈死了
Lip?
早安 甜心
- 妈?
- 来点含羞草汁?
噢 天啊! 厨房里搞!?
给Debbie一点母爱时光
那可能是她唯一一次了
要是我有钱了
你会考虑让孩子和我一起吗?
多有钱?
我想你应该考虑
把孩子留下 还有Jody
让我在这儿待一段时间
我会让她暴跳如雷
然后她会立刻来这里找你
你在Steve家住?
这和你没关系!