以下是你们上周错过的
无耻之徒精彩回顾:
发生了好多超级扯的事情
你究竟死哪去了?
- 你觉得她今天会出来吗?
- 估计不会
飞机起降轮差一点点就砸中她了
他们找到了Eddie
在密歇根湖底
宝贝 你爸爸死了
这招不错 但现在靠这个已经
完全勾不起我的性趣了
这是西点军校的申请表
我想亲自送过来
Lip在家吗?
怎么 McNally把这个带来给你的?
不是我 恭喜
- Malik?
- 我们约好一起玩的
听起来更像是约会
我希望能有个人照顾下他
你不觉得应该有人照顾Clyde吗?
噢 当然是
你是Clyde? Ethel向你问好
- Karen怀孕了
- 是Gallagher家的种
做该做的事 分手
孩子需要父亲
Jody和我结婚了
我想知道孩子是谁的
- Jody是孩子的父亲
- 我不像我爸那样
滚出去
听到没有? 我他妈不像我爸!
顺便 你看起来不错
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 墨西阿布 喜欢Steve的逸陌
泉隽戈泓 鱼翅弃无耻谢贱丰 呆毛
校对: 浅草懿声
时间轴: 海带失眠嘤
无耻之徒 美版
第二季 第6集
周一和周四你接孩子来晚了
这样要加16块钱
我没那么晚吧
要是Fiona的话她会收你20的
拜托 天啊
我安然无恙地到这还真是个奇迹
你是在找阳光敬老院吗?
在上面的教堂那儿
亲爱的 我只有被性骚扰的时候
才会想要去教堂
你想要什么? 小费?
你们两个是谁?
我是Ethel 他是Jonah 我儿子
说你是Liam的话
好像太黑了点
我是Malik
- Malik?
- 是的
上帝啊 商店别再弄那些
山寨非洲调味品了
想听点建议吗?
有些人有种族歧视的
你想要出人头地?
改个名字 让别人不知道你是黑人
亲爱的 热水器开着吗?
开着
给我拿条毛巾 我得洗个澡
不好意思 您哪位?
我是你奶奶 小亲亲
你是Carl?
给我拿个铁锹棍和榔头
我得出去办点事
所以...
把门锁好 谁敲都别开 好吗?
就算我们在一起100年
我也不会学葡萄牙语的
好吧
我们为什么要在墙上敲个洞?
我们在改造
其他人呢?
Ian在工作 Lip好几天没影了
Liam在楼下的日托所
Fiona大概在睡觉
她晚上上班
那Frank呢?
已经不住这儿了
好小子
现在 闪开
- 那是什么?
- 你说像什么?
一根手指
你可以摸摸它 不过千万别把手指
放扳机上 除非你要朝人家开枪
你喜欢秘密吗? 我也喜欢
伸出手来
这是我们的小秘密 好吗?
有很多重要的事要决定
得到那么多的钱
随之而来的就是一大堆的责任
Frank... 你能到楼下去
- 让Jody拿一下辣椒粉吗?
- 投资 信托
- 逃税 资产折现
- Frank
一旦Eddie的保险索赔办下来
支票到手后
我们就得做些...
- Frank
- 干嘛?
我不能让你来管
Eddie的保险金 亲爱的
你是个酒鬼
- 我不是在说自己
- 那好
- 你以为我说的是自己吗?
- 没有
我们需要一个经验丰富的专家
是的 没错
顺便 很多伟人都是酒鬼
亨利福特 费兹杰拉德
大卫哈塞霍夫
依次为:汽车发明者 小说家 演员歌手
- 他们都是酒不离手
- 妈妈!
贝多芬第五奏鸣曲
巧合吗? 我不这么认为
我觉得你应该在厕所弄这些
- Sheila 拜托...
- 不用 我们可以垫些报纸的 亲爱的
有一些非常重要的
经济因素在起作用
味道会很大的 用浴缸吧
- 你拿切鱼刀了吗 网眼手套呢?
- 我们家的经济...
安全是非常... 噢 拉倒吧
- 我去办公室了
- 拿点辣椒粉来啊?
亲爱的 你知道我在想什么吗?
我们可以把食物都放在床上
然后在墙边放上折叠椅
我们不可能在你卧室举行结婚茶会的
亲爱的 派对从来是在客厅开的
我们这样会独一无二的
这是我婚姻的起点
它对我来说很重要
你做得到的 妈妈
只是在楼下而已
你知道吗?
我这就去浴缸里杀鱼
管你是谁 你最好一心求死
抱歉 有情况了
奶奶回来了
我想找Tony
亲爱的!
稍等
好的
她很不错 你亲爱的
你真有种 还敢回来
我给你带了点东西
我不接受贿赂的
老兄 你家就是贿赂得来的
就当是捐赠吧 警察基金
海啸救济金 自闭症治疗捐款
决定权在你
操你娘的
谁他妈让你回来的?
他们在搜查一个九十岁老人的尿布
于是我就溜进来了
你死哪儿去了?
巴西
是去工作还是去做缩腹术了?
只做了缩阴茎手术
但现在还是太大了
我看到Tony有同居对象了 蛤?
是呀 这个夏天的第二个了
你要找Tony做什么?
只是些家里的事 生意 你懂的
不 我不知道 什么生意?
早
Lip 你整晚去哪儿了?
奶奶回来了
什么 Joliet奶奶? 她逃出来了?
保外就医
嘿 祝你好运
- 奶奶?
- Frank的妈妈
弄了很多个毒品工厂 其中一个爆炸了
炸死了招来的两个大学生
我看到 Tony有同居女友了 蛤?
好像是的 是 他们在重新装修
有点像是中国人啊
我猜是老挝人
是呀 我永远分不清
这两国人有什么区别
我们应该聚聚 吃个午饭
顺便... 叙叙旧
- 我有对象了
- 我也是
- 本国的还是外国货?
- 外国货
嘿 我们可以带上他们 两男两女
大家互相见见面 认识下
我把你的事都告诉她了
- 你才没有呢
- 好吧 我是说 提过你的一些事
我很肯定我提过你的名字
噢 拜托 别死机
拜托 别死机
天啊 牢里的电脑都比这台垃圾好
Noah Pitts
好了 搞定了
Noah Pitts医生
Pitts美容整形中心
医生噢?
他的确很了解药(毒品)
宏观经济逆风 对吧?
他们会怎么使用一笔30亿的投资回报?
这些投资银行 我们救了这些白痴
他们却连一毛钱都不贷给我们
如果你明白了哪怕一点
就点点头 好吧 算了
别管那些了 你要做的
就是穿套西装 是的
然后满口"净赚净赚"
和"经济指标"就好
不停的说这些玩意
天啊 他们放你出来了?
是啊 放我出来了
真没想到能见到你 Peg
我还以为你被判终身监禁呢
骗他们说我快死了
这样就可以假释出狱了
一杯纯杜松子酒
给这孩子来点甜品
谢谢你推我过来
你来这里干什么呢
我在指挥芝加哥交响乐团
Frankie 不然你认为呢
请你妈我喝一杯吧
假装你很高兴看到我一样
老天啊
你跟Ian怎么回事?
他又说Karen什么了?
她结婚了
你是不打算去参加结婚茶会了吧
她没邀请我
她已经抛下过去过新生活了
从你嘴里讲出这些话
难道不觉得讽刺吗
奶奶要住下来吗?
你想赶她走吗
那么我们得赶紧从学校
偷几个灭火器回来
快点跟Ian和好
你们可是我的依靠
没有你们我真的不行的
再来一杯
那个王八蛋Noah出卖了我
不 他没有
那警察们怎么发现毒品工厂的?
我不知道... 都是爆炸惹的祸?
我打算去看看老朋友Pitts
明早六点整 你开车来接我
我没有车
上帝啊 你太可悲了
这跟男人尿床了一样耻辱
- 可以借你的卡车一用吗?
- 不可以
是我 我得去看医生
那坐公交吧
要命 别担心
我们会加满油还回来的
- 两对一起的约会?
- 是啊
你要去咯?
- 这是给你暗示呢
- 什么暗示
我还想跟你OOXX
- 那么你不会去咯?
- 我当然要去
我得去看看新婊子长什么样
你准备带谁去
应该是Adam吧
不是吧? 那个童子军?
那Richard?
婚礼上的那个老男人吗 不行
- Steve的新女友很性感吗
- 也许吧
那你不就成了暗地里
随便上钩的无知女人了
不会怎样的
就像不会跟Craig Heisner
发生关系那样?
Frank?
什么事
你尿床了!
抱歉
奶奶回来了
救护车直接送回来的
甚至没有提前打个电话说一声
你说这多要命啊 是吧
就这样吗?
无动于衷?
就这样横眉冷对?
现在呢?
无动于衷?
很牛嘛
还是无动于衷?
还他妈无动于衷?!
- Frank在吗
- 在
谢谢你推我过来 Carl
五块钱
昨天才给了你60美元
别太贪了啊
- 谁来了?
- 找Frank的
我是Peggy Gallagher
Frank的母亲
我的天哪 快进来 进来进来吧
你要下来吗
我刚起来呢 看我这个样子
真讨厌 被你撞见了
Frank呢? 他还在睡着呢
你生了一个很棒的儿子啊
他是如此的干净并且...
不 他可不干净 我是说 那个...
Frank...!
Frank? Frank? Frank?
Frank 猜猜谁来了
你在干什么
拧干床单
Frank 你怎么没告诉我
你妈妈要来呢
我和Jody就可以给她
做咖啡蛋糕吃
你看看我 太邋遢了
快穿衣服!
Kevin先生 还好吗
你在电话里讲的很着急
Ethel
Constance Abigail Ruth Sarah?
Ethel 你的姐妹们有事要告诉你
我们的丈夫Clyde在国家监狱里被杀
尽管我穿过死亡的山谷
也不怕魔鬼 因为你与我同在
你的杖 你的...
拜托 你们可以省略掉这段吗
我甚至不确定你们可以到这里来
我们正设法带你回家
这就是她的家
在你们那 她被迫成为性奴
她是自愿地快乐地嫁过来的
那时她才11岁!
我们已经请了律师
你很快就会回家的 亲爱的妹妹
这是我和棉花糖的照片!
我可爱的马儿!
不过它死了
当时我正骑着它 以为它只是摔倒了
可惜它再也没有站起来
这是Wendel叔叔
不 那是Jane阿姨
我们正在做的这些吃的
是为明天我女儿Karen的
结婚茶会准备的
我们准备在这儿办
你来吧 你一定得来
街坊邻居都会来的
他来了!
你的耳朵都要被我们念叨到发红吧
你应该两小时前去接我的...
现在上班高峰期 肯定要堵死了
你们要出去吗?
正好我还差几件东西聚会上要用
我去拿单子
我的老天爷阿 我都想饮弹自刎了
你一直这么忍受着吗
这婊子至少折我十年阳寿
趁这疯婆子还没过来 我们赶紧走
你真的很没有礼貌
就算是你 也够没有下限的 Frank
我希望你赶紧离开
我恨不得干掉这个瓦克街的妓女...
- 滚出去!
- 省口气吧 我正准备走
走吧 你这个胆小鬼
孩子们挺了不起的吧? 都长大了
跟Lip聊过没 聪明爆了
基因不错
Ian绝对是个少女杀手
就像我年轻时那样 记得吗
他迷倒了所有女孩
Fiona...漂亮极了 像她的母亲
Carl喜欢空手道 和我一样
Debbie则继承了我们
Gallagher家的创业精神
看到那些跑来跑去的孩子了吗
好像在办学校呢
至于小Liam 他真是
像我自己的孩子一样
- Frank!
- 怎么?
闭嘴! 我对这些不感兴趣
他约了1点钟的
他时间观念并不是很强
你说他是做什么的来着?
卖汽车的
他们来了
Steve 这是Adam
Adam Steve
这是Estefania 见过Fiona Adam
Estefania不怎么会说英语
没关系 我在马德里读过一学期
你好 过得怎样 Adam
她说葡萄牙语 来自巴西
异域风情阿
我们都很现代的啦
你看上去像是个大学教授 Adam
一个教师怎么负担得起
这样的一套衣服?
等Barneys降价咯
(高档服装店)
其实 Adam是投资银行家
很高兴见到骗走
紧急财政援助的人了
那你是怎么买衬衫的
这都是GAP的断码货
我在制药公司工作
是吗 Fiona说你是卖车的
你结婚了?
你们俩结婚了?
恩 两星期了(葡萄牙语)
两星期了
新婚燕尔 太棒了
恭喜恭喜
不好意思 我去去就来
好热情
恩
男洗手间在隔壁
我当时在圣保罗帮一个巴西朋友
搞点进出口小生意
你结婚了?
她父亲是生意对手 不太喜欢我们
介入本就很拥挤的市场
搞走私汽车生意?
做什么生意不重要
他都把我朋友的耳朵给割下来了
你走私毒品?
所以我提出能把她女儿带进美国
- 通过结婚吗?
- 她老子很老派的
她和她爸爸的第一助手搞上了
所以想快点把她弄出国去
为了保住耳朵
你就娶了毒枭的女儿?
可能还不只是耳朵呢
你跟她怎么介绍我的?
这没什么大不了的
只要等到她办好移民...
- 她以为我是谁?
- 我表妹
我好想你
- 你结婚了
- 只是法律形式上的
天啊!
好吧
我就只管点头吧
你说什么我完全不懂
不好意思 打了个电话回去
问问孩子们怎么样了
喝的到了吗?
就在你面前
哦哦 不好意思
真巧啊 洗手间里碰到个高中同学
喝的到了吗?
你开玩笑吗
柯布沙拉要22刀
再见
- 你要走了?
- 怎么了?
你最好还是闭嘴吧
祝你一生快乐 Fiona
Adam... Adam!
- 怎么了?
- 该死
Steve 怎么啦?
没什么
- 对不起 我们之间有点复杂
- 没啊 真不复杂
我是喜欢你 但还是应该有些规矩
我默认的一条规矩就是
不要在我们的约会上和别人嘿咻
我以为这是约定俗成的规矩
- 她怎么样了?
- 还在祈祷
告诉你 那些个嬷嬷们
会把Ethel和Jonah带走的
没那么容易 Kev
我们应该收养他们
我也很爱他们 但是因为有钱收啊
要真收养了 就得倒贴钱进去了
那还有什么意义?
那些人太恐怖了 V
全都穿着黑袍子
领头那巫婆 就像是...
真的是好邪恶啊 现在还雇了律师
她们没办法的 国有国法
不会就这么送他们回邪教组织的
她们并不邪恶
她们是我的家人
我是Pitts医生 Macgillicuddy女士
你想要做隆胸手术
我想要回你欠我的20万美金
隆胸倒也是肯定要做的
- 你提前出来了
- 是啊
只坐了12年牢 厉害吧
这女人挺漂亮 是你老婆吗?
还有两个女儿 真可爱
她们知道你以前是贩冰毒的吗?
我不想找你麻烦 医生
我知道你有一屋子的病人等着呢
保管箱里的20万已经不翼而飞了
那是我的钱 现在上哪儿去了?
你少威胁我
我可不是激流市那些
你可以随便恐吓的大学孩子
我的钱呢 Noah?
好吧 你进了号子 又出来了
但别指望着一来
就让我吐出20万给你吧
不是有Pitts诊所吗?
我刚完成实习 一屁股的债呢
我们说好要是出了事 该怎么办的
但真出事了 你就跑路了
好吧 会还给你的 但是得等段时间
时间正是我所缺的 小朋友
明天 全部还来
不 那可办不到
别让自己后悔 Noah
他会给你钱吗?
难吃得一比
真不该要果仁糖口味的
他欠你什么了?
你的什么味的 混合巧克力吗?
我有权知道吧
你可是把我牵扯进来了
我们换换
不要啊 你干什么呢?
- 有什么区别嘛 就换换
- 我不喜欢果仁味的!
- 换一下嘛
- 不 我要我自己那个
- 妈 我要...
- 我是你老妈!
娘的 两个都给你吧
这是我的卡车
才不是你的呢
这是传统 驾驶员有分成的
他算是合伙人
儿子...别自恃过高了
通常来说 应该按照公里数给钱的
闭嘴 找找这两个
你要绑架他的孩子 疯了吧?
- 那可是联邦大罪啊
- 给我小点声
等等 到底有多少钱?
你没事吧 脸色有点苍白啊
应该是站起来得太快了
- 妈妈?
- 你让我休息一下不成吗?
要喝点水什么吗?
- 我给你拿点水来
- 别 别
尼玛的
弄点这个药来
我就坐这儿 来侦察侦察
- 怎么了?
- 我把现金都借给Sheila了
我这辈子 都等着有电话来
和我说"Peggy 他不是你儿子"
"是医院搞混了"
但电话从没来过
好的 看一下 恢复得很好
恢复的太好了
借用医生一会会 家伙看上去很真噢
对不起
老天啊 Frank
你还记得我名字 受宠若惊啊
因为我不记得你叫什么了
时间到了 我来取钱了
她说可以等到明天呢
还是不要等到那时为好
因为她想绑架你女儿了
豹熊队加油!
别这样看着我
我在她的身边成长起来
每天下学回家她就这样看着我
你以为我在开玩笑?
她都让我去买氯仿麻醉剂和胶布了
说真的 医生 我看你还是不清楚
自己杠上了什么角色吧
不 我很清楚她是什么人
7万5千块 我只有这么多了
我一直藏着这些钱和假护照
以防她为了减刑把我供出来
但事情到此为止吧
要是她再敢靠近我和我的家人
我就直接去找警察
告诉你老母 最好目光放长远些
想想大家都是知根知底的
好吗?
你不想去的话 没人能勉强你的
我别无选择 我受到这个国家的监护
那你被送回去以后会怎样?
帮我再找个丈夫
Clyde有个弟弟
弟弟? 多大年纪了?
Caleb要年轻得多 貌似65岁吧
他人很好
他们是我的家人 Malik
你已经不再是个孩子了 已经14岁了
该为自己和Jonah想想
怎样做才是最好的了
你去哪儿了 费城吗?
我发现了大女儿
保姆开着傻逼Smart车送她过来了
要拐走 小菜一碟
妈妈 我回去和Pitts谈过了
- 什么?
- 我只是想帮帮你
要是再被逮住 就等着老死在监狱吧
给 5万块 拿着吧
如果你觉得可以的话 给我分点
不过得你真心觉得可以
你太厉害了 Frank
我本来能拿到20万
你却帮他砍到了5万块
干得好 我的娃
- 他结婚了?
- 是啊 什么巴西的小姑娘
- 长得可爱吗?
- 非常
- 谁可爱了?
- 吃炸鸡吧
Steve回来了 娶了个南美小妞
- 真的?
- Adam什么反应?
- 走了 把我丢在那
- 不能怪他
- Ethel怎么样了?
- 她很震惊
真可怜 老公在监狱被杀
- 谁被杀了
- Ethel的老公Clyde
酷
Kev觉得既然她那患硬化症的
老公死了 可能会送她回去
奶奶还在这?
跟Frank走了
在芝加哥某个地方 一个神父被劫了
Lip 这有鸡腿
还在闹别扭?
- 这是怎么回事?
- Karen的事情吧
今年夏天到底啥时候结束啊?
- 5万?
- 一天的活算不错了
- 老天啊! 妈妈!
- 把剩下的钱都给我
别叫了 没出息的家伙 不就破了点皮么
把剩下的钱给我
天哪! 拿去!
这是多少 还有1万? 就这些了?
操!
总得给我些回报吧! 这是惯例!
- 这是所有的钱吗?
- 是的 是的!
Kevin的车子滴满了我的血!
该死!
他妈的 你害我又发作了
把药给我
别再捅我了 好吗?!
别直呼她的名字 听好了...
你知道怎么做的
时机到了我再告诉你
你表现得专业点
怎么回事?
他穿了件城市版的燕尾服
不错啊 Jody!
对吧? William 那家伙叫啥名?
他说这些钱会如何让你崩溃
他叫什么来着?
他继承了百万来美刀 毁了他的生活
家人...全是很贪婪的人
老婆死了 自己身体又不好
最后把钱捐给孤儿院
William说你和我一起
可以建立个信用基金
我觉得这是个好主意 Frank
我们应该把钱直接给孤儿院
不 宝贝 你理解错了 不是把钱给...
好了 好了 抱歉
这儿人太多 我还是...
我把东西落在楼上了 我...
好的 回头再谈 William会待在这的
干得好 Billy 随便插话
我跟你说 你无法把贱人转变成主妇
哇 她好正
Debs
听说你回来了 Jimmy
这是谁?
你看上去真漂亮 裙子哪儿来的?
还结婚了
学校怎么样?
- 现在是暑假
- 对哦 对哦
- 她忘记你了
- 真的 你确定?
绝对确定
你真的在洗手间搞了他?
不 我没有 谢谢哦 大嘴巴V
- 你说她在洗手间搞了他
- 我是说差点就搞了
- 为什么什么事都要告诉他?
- 她是我老婆 她必须告诉我的
嘿 我才不会告诉你呢
- 嘿 你还好吗?
- 嗯
下面好多人噢
你很棒 妈妈
是啊 我知道 亲爱的
但你在治疗阶段不能喝酒
我知道 你知道吗?
我握着酒杯只想让别人感到舒服
因为我不想让他们觉得...
是的
你去吧 去玩吧 一切都很好
- 你看起来真漂亮
- 谢谢
- 我爱你
再度奔赴战场
怎么 身为Frank的儿子
你还嫌被骂的不够吗
我想来恭喜下这对新人
天哪 你怎么那么重酒味
是喝了解酒饮料的缘故
回家去吧 Lip 求你了
哇哦 Jameson... 不会很久的
所以我才倾向于对冲基金
涨跌都由你来赌
就像一天内幼熊队赢了职业赛
而且世界灭亡了
给我倒满 奶奶
- 你满21岁了?
- 4年后就满了
或是黄金 黄金 从来不会跌
干嘛?
她来这干嘛?
这有免费的酒跟吃的
妈妈不会错过的
我不管 我不想让她来我家 让她走
- 我办不到
- 为什么?
因为她会捅我的
- 什么?
- 你来这干嘛?
带了个新人
是啊 当然
听着 关于洗手间的事...
什么都没发生
不管有没有发生 我很抱歉
真的什么都没发生 Steve
- 安静下
- 安静下 各位
抱歉 今天我没下楼
- 但婴儿学步 慢慢来
- 说得对 妈妈
噢 我的Karen 我的宝贝 长大了
我多么希望你爸爸今天能在场
我希望他能看到我们的宝贝女儿长大了
我知道他会为自己的孙儿感到骄傲
不管孩子的父亲是谁...除了Frank
他恨Frank
但不可能是Frank 因为根本没插进去
Eddie不喜欢被插入
他的鸡鸡上长了个肿块
我们觉得是肿瘤
后来发现只是我对他太用强了
有过困难 有过错误
但她交了些非常棒的朋友 比如Lip...
还有Gallagher家的其他孩子们...
以前我只觉得是警察经常造访的
那家子人而已
老天啊 这贱人怎么还不闭嘴?
说到Frank的妈妈
很荣幸你能过来
虽然我们没邀请你...
事实上我们也没有那么荣幸
因为你是个被判刑的罪犯
不过你现在出来了 是不是?
他们怎么会让你出来呢?
因为你是个讲话大声
刻薄 又恶毒的贱人
好了 妈妈 我们拆礼物
帮大伙个忙 闭上你的臭嘴好吗?
你擅自闯入我房子 还怪我冒犯你了?
谁都不想听你这狗日的长舌妇嗦
好了 妈妈 我们还是上楼吧
她说我是瓦克大道的妓女
- Frank
- 别管他们
我想不明白你那毒子宫
怎么能生出天使般的儿子
闭嘴 你这个疯贱人
你已经被魔鬼附体
包括你的子宫和心灵
你的B是他妈硫磺味的!
我要打爆你!
妈的 妈的!
来啊 来啊!
天哪 这里有个持枪女人
她在聚会上 朝人开枪
太好了 太好了!
- 该死 Tony
- 我来处理
警察
Markovich警官已经在处理这事了
抱歉 兄弟们
不不不
不不不 别走 等等!
等等 等等!
你没事吧?
你觉得派对怎么样?
我玩得很开心 很有激情
小新娘
找到老公了 马上也要有孩子了
是啊 我的美国梦实现了
只是你的老公是傻瓜
而你肚里的孩子是我的
所以呢 这个周末怎么样?
两个人一起私奔 找个小房子住着?
不
我希望你把孩子打掉
Ethel 我可以进来吗?
稍等
好了 进来吧
他睡着了? 好的
我只是想来看看你怎么样
我没事 谢谢
我知道你很难过
但是要知道 你可以和我们倾诉 好吗?
如果你需要 我们就一直在你身边
- 派对怎么样?
- 还不错
没人受伤 不过他们的烟雾警报器得换了
不过每个人都在问起你
问你在哪里 小Jonah在哪里
那...晚安了
晚安
Kevin先生
谢谢你
为了什么?
一切
不客气
怎么了?
我们今天去买校服吗?
- 有日托
- 之后呢?
- 我答应你要去了么?
- 嗯
那好吧
- 又干嘛?
- 见到Jimmy感觉如何?
Jimmy?
Steve Jimmy
谁是Jimmy?
Jimmy住在Lake Forrest
同他的医生爸爸和酒鬼妈妈在一起
他们以为他要去密歇根大学读医科
恩 然后呢...?
Jimmy就是Steve
V 他们走了!
- 什么?
- Ethel和Jonah
可能他们早早去日托了
不是 他们的东西都没了
他的衣服 她的行李箱 都没了!
什么?
今天怎么这么消沉?
没有啊
你是不是在想我送了Carl东西
也许也该送你点?
不是
如果你帮奶奶把咖啡续上再亲一下
说不定情况就会好转了呢
- 给我的?
- 是啊
噢奶奶! 谢谢! 谢谢!
嘿Jimmy我是Fiona
就说一句 你丫给我玩蛋去!
- 这是什么?
- 新笔记本
- 太酷了!
- 八月份就过圣诞?
- Ethel和Jonah走了
- 什么?
- 她有没有和你说什么 Debbie?
- 没
Malik呢? 他上次出现是什么时候?
一小时以前
确定不是去他祖父家过夜去了?
Ethel把什么都打包带走了
婴儿用品也是
好吧 她才14岁 还带着个孩子
能走多远?
她身上又没有钱
肯定是那些打着耶稣旗号的巫婆
她们把他们带走了 我就知道!
给社区工作者打个电话吧
看看能不能让警察帮忙找找
如果她出现 立刻给我们打电话
真行 现在就剩我一个人了
一屋子的孩子等着伺候呢
我帮你 宝贝
能说说这些礼物怎么回事吗?
你以为我要花钱买亲情?
亲情当然是明码标价的
我从原来的生意那边得到了点钱
觉得应该给周围的人分享一下
我在监狱的时候你都没来看我
你进去的时候我才11岁
我基本上不认识你
哦 估计那是我的错了
500美元
据我住进来以后的所见所闻
比起那些还没拆封就过时的电子产品
你更需要真金白银
这不是贿赂 Fiona
我这个当奶奶的应该做点补偿了
- 天啊
- 怎么了?
Eddie的保险公司寄的信
- 支票到了?
- 天啊
别"天啊天啊"的了 上面写的什么?
他把钱留给了Karen
他把受益人改了
我勒个擦! 靠!!!!!!
Karen还处理不了这么多钱 Sheils
她这么年轻 脾气又倔 又滥交!
- 怎么了?
- 这是好事啊Frank
还记得你说的孤儿院的事吗?
Eddie想要保护我
噢 保护你妹的! 他这是要搞死我!
七万五千美元?
我们可以争一下 Sheils
我们可以请律师
不 Frank 这样挺好的
Eddie一直不知道
如何表达对Karen的感情
这就是他的方式 挺好的 我很开心
恭喜你了孩子 你中头奖了
你掉进了一片全是四片叶子的
三叶草(表示走运)的花园
有你的
- Frank...
- 我付出了那么多汗水
那么多时间
好几个月的努力
一直是我在这收拾烂摊子
而你就来捡便宜
- Frank
- 干神马!?
我觉得你该走了
不 Sheils 我只是...
我不是那个意思...
现在就走?
真不敢相信她连个电话也不打
字条也不留
她应该知道我们会急死的呀
对对 请讲 我还没挂呢
青少年... 荷尔蒙上脑
除了自己根本不在乎别人
好吧 非常感谢
社工说会填一份失踪人口报告
再让治安官去邪教那边
看看她们回去了没有
她觉得我们应该开车在附近找一找
- Kev?
- Ethel应该还没走远
她说很多小孩都发生过这种事
我就是不能相信Ethel
怎么能这么自私
你说她会不会出什么事啊?
拐卖儿童什么的?
"我希望你们理解 我必须离开"
"我知道上帝会照看你们的"
"我也知道我们总有一天会再见 Ethel"
我去拿卡车钥匙
从公园开始 然后一路往回走到学校
这是什么?
- 天啊
- 怎么了?
记不记得你让我扔的那些大麻?
然后呢?
我要是没有全部扔掉呢?
你埋在这了?
你剩了多少?
但是她怎么卖啊?
没人会从一个穿着草绿色连衣裙的
白人女孩手里买大麻
找这个吗?
我觉得Ginger不会介意
我打开她的支票的 你说呢?
因为听Carl说她已经死了
埋在外头院子里
你看起来真颓废
喝点咖啡吧 我们还得谈生意呢
诈骗Ginger的社保支票
真聪明
不过都结束了 见见新的Ginger
我要在这呆一阵 所以赶快适应
我说"跳" 你要问"跳多高"
杀了我吧 你杀了我吧
我受不了你那一套了!
懂吗? 我是成年人了
这是我家 不是你家!
你简直不配给人当妈!
我真希望你死在监狱里!
你把我的生活变成了人间炼狱...
我要你滚出去! 现在!
好极了
有情绪就应该发泄出来
感觉好些了?
现在和你说说我的打算
我搬到你的房间去
我喜欢那屋的光线
我还要在楼上安一个纯平彩电
不用担心 我给你钱
我坦白的告诉你
你的生活像一滩烂泥并不是因为我
你从出生起就是个废物
现在去商店跑一趟
我列个单子 如何?
把书包给我
不好受吧?
我爸妈也不咋样
爸?
- 醒醒
- 干嘛?
你尿床了
找块干的地方睡
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 墨西阿布 喜欢Steve的逸陌
泉隽戈泓 鱼翅弃无耻谢贱丰 呆毛
校对: 浅草懿声
时间轴:海带要调整作息!
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------