本字幕由YYeTs人人影视 原创翻译制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新 请登陆 www.YYeTs.com
打工
姐妹花
第十三集
第一季
打工
姐妹花
第十三集
第一季
翻译  斩手示爱赛太公
校对  斩首示众YY猫
后期  鱼骨头
时间轴 总监  斩首示众YY猫
翻译  斩手示爱赛太公
校对  斩首示众YY猫
后期  鱼骨头
时间轴 总监  斩首示众YY猫
一份牛排三明治
一个门斯特起司汉堡
没有门斯特起司
什么时候没的
我想想  从1982年开店至今
就没有过
抱歉  我们没有门斯特起司
你不是吧  兄台
我就想吃门斯特起司
抱歉  不过我们有切达  瑞士  跟美国起司
我讨厌切达
瑞士起司也烂爆了
那美国起司呢
美国起司啊
[美国起司与其他起司相比  相对低劣
接近垃圾食品  很符合美国小孩的胃口]
你当我是小学生吃早点啊
熊孩子  快滚去校长办公室
老娘现在没心情招呼白痴
我要忙死了
麦克斯  我来处理
您要再看一遍菜单吗
什么狗屁菜单  我就要门斯特起司
我还想当财富500强公司的老板呢
你当老娘想服务你这种幼稚男啊
无奈愿望很美好  现实很残酷
所以给老娘乖乖点别的  塞进你的狗嘴
然后继续你悲催的人生
欢迎进入服务生界
我们等你加入好久了
给  厄尔  10号桌结账
明天有何绝妙计划
别在睡梦中上天堂  我就阿弥陀佛了
你呢
我要去探望卡洛琳的马
一个白人富婆收养了他
还给他所有我们给不起的东西
基本上就是一切事物
白人还真是什么都领养呀
我计划好去见栗宝的最佳路线了
先搭J号火车到4号线
再由4号线转中央车站
然后转火车去河谷站
最后下车走3个街区  就到他华丽的新家了
好像要漂洋过海哦  需要"打"旅游疫苗吗
不必  不过中央车站有段地下道挺乱的
在那倒有可能被开枪"打"
要去见我的小宝贝  好激动啊
我也是
如果是生活台的剧  那剧情就是
[生活电视网  迪士尼旗下专为女性所开的女性台
《美女上错身》就是这台播放的]
我们到那里发现栗宝更喜欢他的新家
然后我们抱头痛哭
抱歉  你们好
抱歉打扰了
我叫蕾雅  我有个难言之隐
我突然月事来潮
恭喜恭喜[希伯来语]
你们俩有人带了卫生棉条吗
我没有
我一般都是跑进森林里  等大姨妈走了再出来
我有带
真抱歉  麻烦你们了
小意思  "卫生棉条的夏天"嘛
[源自电影《牛仔裤的夏天 The Sisterhood of the Traveling Pants 》
讲述四个好姐妹同穿一条牛仔裤的故事]
抱歉  我好像没带
这里有25分
-在女厕所里有个棉条贩卖机  -谢谢了
6号桌  上菜
我"不小心"听到你们的对话
我有棉条呢
奥列格  你怎么会有棉条
就跟我不抽烟也随身带打火机一样
当英雄感觉很好很强大
抱歉  又来打扰了  能再要点零钱吗
-一个要75分  -只要25分吧
是75分  贩卖机上写着呢
最好不是  否则我要打爆这破机子
我靠
阿憨  进来  我有话跟你说
可那是女厕所呀
怕啥
很多女人经常会带小孩进来
大家都穿戴整齐了吗
有男人进女厕啦
我对我的无礼闯入感到抱歉
你遮眼睛干嘛
进女厕而已  又不是看日蚀
麦克斯  你为什么要挑一个
这么不恰当的会面场地见我呀
原因在这里  棉条贩卖机
哎呀  这不是男人该讨论的话题
我不想跟你讨论你们女人
每个月都有几天得追逐"棉老鼠"的事
追逐棉老鼠
天啊  你两性教育课去哪上的
儿童电视剧吗
阿憨  棉条价钱是你涨的吗
是的  但是谈这个不合适吧
错  是你这么做不合适吧
人家卖25分都卖了几百年了
看到这机器多旧了没啊
哈莉特·塔布曼都在这机子买过呢
[哈莉特·塔布曼  十九世纪废黑奴主义女运动家]
我是个男商人
我要强调是"男"字
我不该进来的
喂  喂
别逼老娘追你  你这小卡其裤鼠
阿憨  众所皆知  人们在紧急情况下
需要的某些东西
是完全不应该涨价的
比如什么
我现在想到的就有
卫生棉条和超大瓶啤酒
麦克斯  你干嘛这么不爽啊
不过就是涨了50分钱嘛
阿憨  你这相当于提价了两倍
太黑心了
你这是在占女人的便宜
如果是男人来月经
那棉条会跟狂欢节的彩珠一样
从花车上免费扔下来
[马尔迪·格拉斯音乐狂欢节  新纽奥良的节日
期间会有无数的彩车免费送彩珠]
我也曾去过狂欢节  当时我11岁
我妈跟她的新男友想去玩
他们需要个不喝酒的驾驶员
厄尔  我需要男人的意见
餐厅的一切产品
我是不是都有权涨价
比如什么产品
卫生棉条
天啊  小兄弟
深吸一口气  就此罢手吧
相信我
多年以前  我也碰过这种情况
还记得佛罗[流量]阿姨吧
那是我亲姨呢
[Aunt Flo  可作为黑人常见名字  也有月经/流量的意思]
阿憨  虽然你有商机可以趁机捞一笔
但也不能趁火打劫呀
这是供求法则
那我要求[需求]你改回原价
阿憨  别在这种时候当1%的人啊
你觉得99%党占领华尔街那事严重吗
[占领华尔街的示威活动旨在表达对美国金融体系的不满
抗议者的口号是"我们代表社会的99%  我们不再忍受那1%的贪婪与腐败"]
"占领卫生棉"可是有过之无不及哦
女人虽然每个月只抗议一次
可一抗议  就是群情激昂的五到七天哦
搞定  找到牛奶了
速度比找黄油快多了
商品又没有跟你玩躲猫猫
我们是来超市购物  不是玩寻宝游戏
超市购物好有趣啊
我小时候总是好奇
这些吃的都是哪来的
那是什么啊
要寄给我妈的生日卡
我看看
怎么写着"早日康复"啊
你不是说是生日贺卡吗
是啊  只有这张感觉比较符合
我跟她的关系
你真的希望你妈生日
收到一张探病慰问卡吗
好吧  那这张有草莓的总可以了吧
反正她在乎的也只是卡里面夹的50块
听得我好伤感啊
伤感啊  我帮你
吃个糖吧  吃完心情立马好
麦克斯  你把人家的糖果包扎烂了
不用怕  人家只会以为是
是黑帮路过是干的
捅糖帮吗
成员是一群酸甜娃糖吗
袖手旁观  视而不见就行了
你不都这样吗
再买十盒
邓肯海恩牌的蛋糕粉就行了
我们要蛋糕粉干嘛
你说呢  当然是做小蛋糕啊
我以为小蛋糕是你自制的呢
是啊  在"自"家现"制"呀
原来你都是用蛋糕粉做的啊
别大惊小怪的  我累的时候才这么干
而且我还是会加入我的秘方
让蛋糕美味无法挡
你原料都用现成的  不会觉得羞耻吗
羞耻在我眼中是浮云
那玩意儿就跟科莎一样被捧过头了
其实  她应该改艺名叫"科耻"
[恶女科莎  美国新生代女歌手兼作曲者]
我刚买了科莎的专辑  太"科耻"了
怎么没有人帮我们装袋啊
他可能在刚那里
清理捅糖帮过境后的残局吧
我们这里才没有捅糖帮
只是有个坏心眼的顾客  不是咩
瞧
买给栗宝的  好想见他哦
我专门买了带叶的  跟兔八哥爱吃的一样
明天他见到我们一定会很开心的
我知道
我是说见到我跟胡萝卜开心
好了  总计70块49分
哇  好贵啊
价钱又不是我定的  有问题咩
没有  我就发表下看法
这又不是新闻台  要这么多看法咩
-给  把折价券给她  -折价券啊
对啊  拿去
麦克斯  你居然用折价券
我真心没想到啊
你居然用那种看《猎捕恋童癖》上的变态的眼神看我
[猎捕恋童癖  美国实况真人秀  节目假扮小孩
勾引恋童癖变态  最后诱拐他进摄影棚]
我们人穷志不能穷  用我的小费结吧
说什么傻话  我有折价券呢
给  快拿去啊
我有...
我做不到  也不想做到
我已经够堕落了  不能变得无下限
拜托别逼我
没必要因为折价券而觉得"科耻"
您好  她有折价券
哎哟  现在才说你有折价券啊
早该跟我说了  不是咩
我真心不想跟你说的  是她逼我的
不是咩
干嘛啊  没什么大不了的
很多人都用折价券啊
折价券是给...
穷人用的  没错
我们就是穷人
穷人才会站在收银台前说
"哇  要七十块  好贵啊"
现在总计  12块7毛
等等  一下子价钱就能从70块变12块吗
不费吹灰之力
一样的商品  更优惠的价钱
真的完全一样的商品吗
怎么可能有这么好的事啊
你用了折价券啊  不是咩
麦克斯  折价券太神了
我迟到了  我知道
我刚接到栗宝的短信
他问  "你们在哪呢"
"我穿着最好的西装恭候大驾呢"
他把西装打成"四"装
不过马蹄打字  情有可原
我有正当理由
15个鸡肉饼
原价1块47分
折价后  免费
因为我买了15个  用双倍折价券正好免费
[双倍折价券  超市为了回馈顾客
折价券上的折扣加倍]
瞧我折价界行话说的多溜啊
让我想起去华尔街实习的第一天
鸡肉饼
你自己都不爱吃
我爱不爱吃又如何
反正是免费的
不要钱啊
谁不喜欢天上掉馅饼的好事
天上有没有掉馅饼我不知道
我只知道某人看起来像
第一次尝到毒品甜头似的
栗宝没事的
晚个一天又不会怎么样
哎哟  栗宝又给我发来一条短信
"我好孤单哦  唯有以烟慰籍"
我们可以明天去看他嘛
如果这是生活台的剧
那剧情就是  我们错过法庭指定的日子
现在栗宝要被新爸妈带去别城市了
然后我们泪洒当场
我明白  只是昨晚尝过甜头后
我就对折价券的好念念不忘  连醒来都想着
所以我上网搜了下
搜到网上有名奇女子
自封为"威廉斯堡折价券女皇"
只不过她念成折"家"券
难道那样才是正确的念法吗
算了  我也那样念吧
毕竟人家才是女皇嘛
罐装南瓜
10罐  双倍折扣后  5分钱一罐
太好了  我一直有个晚上躺床上
想着要能开一罐南瓜会有多爽的梦呢
我找到了个折"家"券  你可以送给你妈
一个可自选的花篮当生日礼物
一朵凤梨雕的雏菊比贺卡夹现金有意义多了
而且能打六折呢
太巧了  我妈也是个六折妈
麦克斯  袋子里还有要给你的小礼物哦
你见了包准欣喜若狂哟
开腻南瓜罐后  换口味的地瓜罐吗
比那个还棒  你瞧
[卫生棉条]
接招吧  李憨
老娘要"棉"起抗战啦
唉 居然有人穿小男孩的低领毛衣
世界经济的萧条可见一斑呀
哎呀  你这是在干嘛呢
把吸管放进罐子里啊
以防...
以防有女士突然需要个吸管
又碰巧没有75分钱
那些不是吸管
它们不应该出现在公共场合
你母亲难道没教你
那是女性不能说的秘密吗
你连那个词都不敢说
说啊  满口钱的华尔街男孩
你敢涨价  就要敢说出口啊
打死我也不说那词
就说啊  棉条  棉条  棉条
有那么难吗
我们乌克兰还有以此为题的流行歌呢
*  她好美丽  她好有个性  *
吧台上不应该放这种东西
收回去
你把涨的价收回去  我就照办
不要  这是自由的市场
价格多少  我说了算
我可是老板
麦克斯  有人落下了一叠满是折"家"券的报纸
你瞧  邓肯蛋糕粉双倍折价呢
今天还能更完美点吗
对了  第4  7  8号桌  要结账
好的
随时准备出击
麦克斯  不行  那是私密物品
您的账单
附赠一点小礼物
赠给没有随身携带75分钱的女士们
感谢您的莅临
我不知道您的流量
所以我给了您普通型  跟大流量型
麦克斯  你有没有羞耻心啊
没有
女士们  每个月姨妈到访时
我请你们想想这男人
就这男人  李憨  那边那位
就是这男的决定  让大家月事变"贵"事
好了  好了  我会把价钱还原
降回25分钱
此话题结束  画下句点[月经]
哎哟
棉条赠贵宾
麦克斯  你简直就是女性卫生界的诺玛蕾啊
[《诺玛蕾》  1979年电影  讲述一名女性
带领工人对抗资本家的剥削]
今天风真大
折价券采购又大过去见你儿子了吗
真是"科耻"啊
如果这是生活台的剧
剧情便是  你这个不称职的母亲被带走了
然后我完全无动于衷
对不起嘛  可我看到
这些蛋糕粉折"家"券今天到期
我很快就搞定
进去出来  只要10分钟
每次有男的这么说  我能拿折"家"券的话...
给  翻翻这报纸
找找里面送的双倍蛋糕粉折"家"券
如果用双倍折价再加上店内返现
我们不止能用超低折"家"价买下蛋糕粉
还能拿到23块的现金返现呢
我愿意给你24块钱  拜托别再说折"家"券
来吧  从这堆报纸里整理出折"家"券吧
就跟秋风扫落叶般容易
这才叫秋风扫落叶
我的宝贝折"家"券啊
你不在乎头发乱了  只在乎你的折价券
你的堕落程度可见一斑呀
我的天啊  真不敢相信
麦克斯  她就是"威廉斯堡折"家"券女皇"
她的后冠放哪了  手推车里吗
太兴奋了  我要去致上我的敬意
我们可没时间
快把蛋糕粉扔进手推车
否则就赶不上火车了
给  淡定  吃颗糖吧
我马上回来
打扰您了  女皇殿下
您就是折"家"券女皇本尊吧
我是卡洛琳
我是弗雷迪  我现在没空闲聊
因为如果我失去我的地位
-您会疯掉的  -我会疯...掉...的
我知道  您在节目上说过
我不会打扰您的  可如果我告诉您
我折价生涯才开始第二天  我就已经学会
如何利用买蛋糕粉挣钱了  您一定倍感欣慰
我只需买够40盒  就可以拿到...
商店返现  没错
蛋糕粉  这种折"家"不常有啊
你怎么发现的
昨天的传单啊
你没看见吗
我错过了
去车上把那堆传单拿来
瞧他跑得多快
你居然大肆扫货
你在节目上说  大肆扫货是犯规的
麦克斯
这些是我的  我先来的
我觉得奋战到最后的肯定是她
走吧  我们不需要这些
就要  如果我们不拿够40盒
这些就不能免费
我见过真正的女皇  你一点女皇范都没有
麦克斯  她刚刚推我了
再推我  我就去美国大使馆举报你
麦克斯  过来
想找茬是吧
要找茬来啊
去死吧
怎么办
袖手旁观  装不知情就行了
就像这样
你就是故意让我等  不是咩
等我数到40就好了
拜托  我买给你好了
对啊  成全那个傻帽吧
咱们快去看栗宝吧
麦克斯  闭嘴  我数数呢
如果我们的蛋糕粉跟折价券的比例不对
就那不到免费的钱了
好了  我刚数到哪里了
真业余
你专业  女皇殿下
我们还有地方要去呢
好了  40
结吧  塔尼娅
慢着  这是什么
这不是邓肯海恩的  这是贝氏堡的
打哪儿冒出来的
我放进去的
你不能这么做
必须全部都是邓肯海恩的
我要用贝氏堡的
不行
-我要用  -为什么
-我要用  -为什么要用
因为秘方就是它
我放一勺贝氏堡
进邓肯海恩里
贝氏堡
是它成就了你
是它成就了美味可口的小蛋糕
塔尼娅  停下  有人犯规
给  把这个放回去  拿过别个来
趁我还有时间  我要去看栗宝了
别  麦克斯  拜托换一个回来嘛
是你自己要用
超市的蛋糕粉  而不是一开始就自制原料
所以回去给我换一盒吧
我之所以用超市的  是因为我做不出自制
没人教我
没人教我烘培
没人教我用卫生棉条
没人教我任何事
你还觉得我应该送份好点的礼物给我妈吗
我猜也没人教你怎么结账吧
我要走了
麦克斯
你得去换一盒蛋糕粉  不是咩
我马上就去  很快回来
高下立见了吧
嘿  伙计
瞧你珠圆玉润  锦衣华服
退休生活过得挺滋润啊
说过会来看你
给你带了爱吃的胡萝卜
兔八哥的那种  我知道你喜欢
不知道你收到我短信了没
这里信号不太好吧  但...
你妈要晚点来
她一定会来的  我知道她超级想见你的
算了  我在骗谁呢
她不会来了
我知道这很残酷
相信我  苦等老妈不出现
对我来说是家常便饭
但无论她人在哪里
她都会想着你
好吧  这也是假的
告诉你件事
你妈靠不住
你有两个选择
要么坐在这里自怨自艾
要么自言自语  说"我妈不在
我可以看一整天电视
然后跑去踹邻居的窗户  只因我心血来潮"
喂
喂  看着我
她不来  不是你的错
是她的错
瞧  幸好有我鼓励你
你才不会误入歧途  到处乱搞
栗宝
宝贝
我想你
我好想你哦
你有想我吗
你最后把蛋糕粉如数拿齐了吗
对  还拿到了那23美元
我帮你买了贝尔堡的蛋糕粉
全价买的  真要命
你就是折价券怪胎
我知道
我也不知道我当时中什么邪了
我学到了免费得馅饼的方法后
我就把其他人抛诸脑后了
天啊
就好比我父亲
麦克斯  我有骗子基因
是啊  折"骗"券基因
从小就得什么都自学很辛苦吧
我是说  我也不会做你刚说的每一件事
可是  我有20个人伺候我呢
我20的时候还被葡萄球菌伺候过呢
[staph跟staff两者音似]
你可能觉得你的秘方是
一勺贝尔堡
其实不然
是你
你所经历的一切
造就了今天的你
会为了一盒卫生棉条
或一匹马的感受而奋战
甚至当有朋友深陷折价券不能自拔时
你甚至还会为了一盒蛋糕粉  代友出征
如果这是生活台的剧  那剧情就是
我该起身尿尿了
我不知道你想骗谁
剧情应该是  你看完整部电影  然后你号啕大哭
瞧她那口气  栗宝
她自以为多了解我
她不知道其实小蛋糕我还留了一手
我有个超级秘方
别告诉我是少量贝蒂妙厨的蛋糕粉
我不能说  这可是秘方
好吧  是巧克力味的兴奋剂
不  是真的
所以我们的口号是
小蛋糕如此美味
让你六亲不认
开店基金: