快了 快了 幹得不錯
謝謝鼓勵 下次不如幫我抬箱子吧
快點
我不需要跑步機!!
醫生說你要多加鍛煉!
我天天鍛煉!
消磨我生存的意志不叫鍛煉!
她不用的話 我們幹嗎費這個勁?
只要我用根魚竿吊著蜜汁火腿掛前面
她會用的
好了
現在幹嗎?
在Howie的舊屋裡 把它裝好
你知道怎麼裝嗎?
開玩笑 我可是麻省理工的工科男
肯定能搞定...
媽 小心!
我就說這傢伙會要我的命的!
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 米米粒2.0
冰雪女皇 樺樺 小蘑菇
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第二十三集
她至少得在床上躺六個禮拜!
可憐的Wolowitz太太
我們該為她做點啥嗎?
我知道 去看新的"蜘蛛俠"電影吧
Sheldon 我們說的是你好朋友的媽媽
她受傷了
我以為那個話題已經結束了
所以換了個新的
這叫作察言觀色 Amy
嘿 你那個電影拍得如何?
額 很不錯
所以那個電影
其實沒想像得那麼爛咯?
不 確實很爛
不過我覺得與其抱怨
不如每天全心全意投入進去
- 好樣的
- 謝謝
誰說我不能成為史上最棒的
變身成為殺人猩猩的雙性舞女呢
不一定哦 "辛德勒的名單"裡的
雙性猩猩舞女可厲害呢
講得不錯
無論什麼性別的猩猩舞女
要是出現在一個講猶太大屠殺的電影裡
就亂套了
Sheldon 你一解釋就更搞笑了
我知道
好了 在客房把她安頓好了
我們應該買台
可以幫她上下樓的機器
你說的是叉車嗎?
- Howie...
- 對不起 我現在真覺得我搞不定
照顧你媽? 你怎麼能那麼說?
Bernie 她有六到八個禮拜不能下床
你準備好餵她吃飯
服侍她洗澡 上廁所了嗎?
- 要是我媽的話 我就會
- 是啊 當然 你是個好孩子嘛
而我呢 就是個王八蛋
我也不想 但有什麼辦法呢?
請個護工
最好是來自第三世界
已經習慣了受苦和臭氣的人
你請個外人來
照顧養大你的媽媽?
太殘忍了
不會啦 我們只要付夠錢
給他們聽家鄉的音樂就沒問題
我要小便!
貌似好孩子有活幹啦
要不要我在你抬她去廁所的時候
放些波蘭音樂?
你就是個王八蛋
早說了
謝謝你陪我來
謝謝你在所有人都拒絕後邀請我
你不戴3D眼鏡嗎?
我自己帶了
我可不想得"鼻樑孢疹"
有那個病嗎?
在鼻子安全套發明之前
我可不想冒這個險
嘿! Emily!
哦 你好 Raj
這是我朋友 Shelon
Shelon 她是Emily
哦對了 你就是那個皮膚科醫生
昨天我沒擦防曬霜就出門了
我額頭上有需要留意的斑點嗎?
你知道嗎? 我得先告退了
我的電影快要開場了
你一個人來的嗎?
不 不太算
"不太算"是什麼意思?
我們進去吧?
好哇
見到你真好 回頭給你電話
好吧 沒問題
剛才好尷尬 對吧?
是因為在和你交往的同時
她又和別的男人出來約會嗎?
是的
幸好 還以為她在我額頭上
發現什麼不妥呢
開...演
請不要疏遠我
走開 請你走開
我發誓 我會找到方法讓你復原
你怎麼能私自把我的基因
和殺人猩猩的混在一起?
我只是一心想挽救你的生命
生命? 什麼生命?
看看我! 我都成怪獸了!
現在我滿手都是鮮血
還是滿爪 分不清了
你不能自暴自棄 我愛你
我也愛你
但恐怕我更愛殺戮
終有一天我會忍不住想殺你!
好...卡
很好 翻場拍下一幕
話說 我們可以再拍一次嗎?
我覺得還有提高的潛力
我們別糾結了 沒人在乎
我會在乎 我們都已經要拍這東西了
為啥不盡力做到讓自己自豪呢?
親愛的 這部電影是個垃圾片
但你應該慶幸的是...
要是它是好片 就輪不上你演了
哇 等等住口 別侮辱她啊
你又是何方神聖?
我是她男朋友
你配得上她嗎?
- 還行吧
- 湊合
男朋友 滾出我的片場
不可以叫他走 他是和我一起的
你知道嗎? 你也可以滾出片場
你被開除了
啥? 你不能開除我 我是主演啊
我是那個癲狂錯亂的女孩
海報上是這麼說的
沒錯 但是剛才已經是
有你露臉的最後一幕
所以現在開始 誰戴這個面具
誰就是電影的主演
嘿 要是你開除她
我也跟著不演了
哇 當時形勢急轉直下呀
謝謝陪我一起不看了
我可不想在電影院裡坐兩小時
心裡一直想著Emily和內傢伙
沒事啦
在額頭黑色素瘤驚魂後
我都看淡凡塵俗物了
抱歉 我這的原料
可能不夠泡香料茶
不用給我泡什麼啦
不行 你因為Emily的事而鬱悶
而且你還是個印度人
我有使命泡杯印度香料茶給你
其他原料我都有 只差豆蔻了
你身上有帶著點嗎?
抱歉 落在我的頭巾裡了
那我泡英式早餐茶好了
他們毀了你們的文化
也算差不多吧
純屬好奇 為啥你看見Emily
和其他男人一起會那麼鬱悶?
看見Amy和其他男人在一起
你不會也鬱悶嗎?
不會發生的
我們有鐵一般的戀愛協議
其中詳細規定...
她不能和除我之外任何人
有肉體關係
但你也沒和她有肉體關係啊
妙吧?
老實說 我和Emily也沒交往多久
而且我們也還沒說就這麼定下來了
你們交媾了嗎?
還沒有
保存實力 之後壓力會很大的
我又餓了!
這咕咕鐘走得真快
你總是想著我們有孩子的一天
到時候就會是像現在這樣
才不會呢
當然會 她會經常鬧騰 要吃的
便便 打嗝 流口水
我們現在還盼著
她有天自己會走路
你說的有點道理
她地上找到什麼就吃什麼
我現在就告訴你
等我們有了小孩 別把事情都推給我
嘿 我會是個好爸爸的
照顧嬰兒肯定一把手
- 我還是很餓啊!
- 我來了 你個巨嬰!
比"跟個往你屁股上粘猴毛的劇組拍戲"
更糟糕的就是...
被這種往你屁股上粘猴毛的劇組炒了
算了吧 別想那破事兒了
朝前看吧
說起來倒容易
你畢竟曾經紅過
嘿 我剛為你丟了工作
你說得對 對不起
你現在也挺紅的
Penny 這不是紅不紅的問題
這是藝術
我們對自己這行要有熱情
他們讓我去"鯊卷風2"試鏡啦!
(2013年出的
惡俗科幻驚悚片)
如果我拿到這個角色
一定還你這瓶啤酒錢
老天啊 我到底要怎麼辦?
你不想演戲了?
你就在片場 你都看到啦
但也不是一直這麼糟吧
你這麼覺得?
你不是還在那個漂亮的小劇場裡演
Anne Frank嗎?
("安妮日記"主角)
那是在保齡球道上
好吧 不過...
那兒停車位挺多的
你說完了沒?
你電視廣告也演得不錯呀
那是痔瘡膏的廣告
我看著你就又癢又腫了
Leonard 你一點都沒有逗我開心
別這樣嘛
你和我這1米68的身板回家
怎麼會心情不好呢?
你覺得自己有1米68吶
真好笑
我真是搞不懂了
我是個不錯的小伙 有好的工作
教育程度也不低 家庭背景也挺好
為什麼女人就是不願意和我在一起呢?
很有意思的問題
那啥
晚安吧
什麼?
別趕我回家 我現在想找人陪著
這就是你的問題
你想找人陪著
你什麼意思?
你和多少女人約過會?
十一個
其中有多少
你覺得會成為你完美的伴侶?
十一個
等一下 算不算那個在動漫大會上
跟Howard和我3P的200斤美少女戰士?
可以算
還是十一個吧 她更喜歡Howard
你現在知道問題了嗎?
大概吧
我不清楚
太晚了 我還是回家吧
我明白你的意思了
除了緊抓著和我約會的女人不放
我要克服對孤獨的恐懼
我是想建議你藥物閹割 但...
我要睡覺了
隨便啦 你走吧 晚安
Howie 我回來了
噓 噓...我剛哄她睡著
抱歉
怎麼去那麼久? 雜貨店就在幾條街外
他們只賣普通酸奶 我得去別家店
買你媽喜歡的多脂酸奶
那為什麼我聞到你嘴裡有咖啡味
那又怎樣
照顧了你媽兩天
我就不能喝杯摩卡歇會兒嗎?
摩卡?
當女王一定很棒吧
女王? 我在這都累死了
這是誰的錯啊?
我想找個護工 可你總說...
我很體貼 我想照顧人
我很慶幸我喝了杯摩卡
你知道我還慶幸什麼嗎
我給你買了布朗尼蛋糕
而且我在車上吃了
Howard!
多謝 我現在又得去揉她的肚肚了
謝謝你還讓我過來
當然 請進
我只想說 今晚的事我很抱歉...
我想確定咱倆別有什麼誤會
我們彼此沒做任何承諾
我知道 我只是覺得我該解釋一下
和我一起的那人給我紋了次身
他已經約了我幾個月了
我最後答應只是想做個了結
沒事
真的嗎
沒錯 我有點嚇到
可這是我的問題 不是你的
如果我看見你和別的女人出去
我會很傷心
謝謝
不只是因為你會傷心
而是你覺得那可能發生
只想讓你知道
我不會同時和別人交往的
我也不會
- 好的
請坐
所以...你有紋身?
- 是啊
- 我沒有
我肚臍那兒有個洞 有可能是個穿孔
挺酷的
那是個穿孔
所以...
你有幾個紋身?
一個在我肩上 一個不在我肩上
還一個真不在我肩上
我...
已經很長時間沒見過紋身...
沒刺在自己肩上的女人了
那...
不如你給我看你的穿孔
我給你看我的刺青?
但是 在我脫衣服前
我需要十分鐘做些仰臥起坐
哦 天吶
這一天啊
要幫你拿什麼嗎
不用
我要做些明智的決定了
職業上的?
生活上的
比如?
不清楚
不如我們結婚
拜託 嚴肅點
我很認真
為啥?
因為我是"明智的決定"?
呃 對啊
那我就像是麩皮鬆餅
什麼 我可沒這麼說
你就是這意思 我很無趣
你選我只因我會對你好
那又怎樣? 重點是我選擇了你
這問題很嚴重!
我不想做麩皮鬆餅
我要做...肉桂卷 懂吧?
或者草莓夾心餅
就算吃多了會得糖尿病
但你還是吃得很爽
親愛的 你想當啥點心都行
不不 沒法挽回了
我已經是麩皮鬆餅了
無脂肪 益腸胃
算了 當我啥都沒說
我想跟你結婚 但你現在這麼做
只是因為你被炒魷魚了
你心裡很難過
雖然看上去如此 但被那部電影炒掉
對我來說是天大的好事 好嗎?
我終於意識到 我不需要名揚天下
或者功成名就 就能得到幸福
那你想要什麼?
你呀 傻瓜夾心餅!
那我答應你好了
什麼? 你"答應我好了"?
不是"我答應你好了"
是"我答應你了噢耶!"
那好
贊
就這樣? 我們...訂婚了?
恐怕是的
那好
怎麼啦?
不知道...總覺得有點意猶未盡
是有點呢
我知道了
這或許有用
你從哪變出的戒指?
我...
帶在身上好多年了 這不是重點
Penny...
你願意嫁給我嗎?
天哪 我願意
要不是你手上還有猴毛
這一幕真要浪漫死了
你覺得怎樣?
昨晚不太順利 但總會熬過去的
真為我倆感到驕傲
我也是
我的薄餅在哪兒?!
夫人 這就來
你說得真對
恭喜成為王八蛋一員
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第二十三集
完