在此前的「欲亂絕情妻」中...
Zach離開了silvercrest康復中心
餓嗎？
有時候...
如果我得不到一些幫助，我就無法自制了
我能從哪兒找到高水準的保姆？
無論你如何努力...
聯邦調查局。開門
Carlos Solis,你被捕了
有些問題...
不好意思，請問你是？
我想你已經見過Maisy Gibbons了吧
她真是個惡夢（令人頭痛）
Maisy熱衷於統治她的那個小小的王國
你對我們的性生活不滿意
儘管你沒能從我這裡得到些什麼，
但你就是不敢提出來
難以輕易解決
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: ldw
要瞭解Maisy Gibbons，
你首先需要知道她如何度過她的下午
她上午為她的丈夫跑腿辦事
嗨
晚上則洗碗和幫助女兒做功課
嗯，好，那麼9加1是...
但在下午的時候 --
她和男人們在一起
那些沮喪的...
被誤解的...
孤獨的但願意花錢
使自己變得不那麼孤獨的男人們
而Maisy Gibbons願意幫助他們
Maisy,我一直覺得很驚訝，
沒有人知道你這個小小的愛好，對吧？
是啊
要保守這樣的一個秘密是不是很難？
如果這只是我一個人的秘密，也許很難
但從我的觀點看，我在保守那些
來找我的男人們的秘密
這樣的話我就覺得非常興奮
幾年前，Harold沒了工作，
所以我們必須去註銷
我們在鄉間俱樂部的會員資格
然後有一天，我在俱樂部的一個朋友問我
為什麼最近沒去俱樂部
我告訴她我們支付不起俱樂部費用了
她擺了擺手好像這根本無關緊要，
但我看到了她的眼神，那種覺得我可憐的眼神
也許她僅僅是想表現得像個好心人
不管怎樣，難道為別人難過
是那麼壞的一件事嗎？
當人們說那些話的時候，他們是支持你的，
但當他們什麼都沒說的時候，
那是因為他們認為
你已經沒有可能東山再起了
明白了
不管怎樣，幾個月後，
I started my little hobby,
我開始了我的小小愛好，
然後最奇妙的事情發生了
這個女人的丈夫成為了我的常客
喔
哦
你能聽話地從後門出去嗎？
我的下一個預約客戶來了
當然
是那個我剛才正跟你說到的
女人的丈夫
你好啊
你好，Maisy
第十集 : 回到我身邊
每一場道德戲都有自己的角色設定:
總是有一個無辜的被害者，
一個撒謊的壞傢伙，
一個探究真相的檢察官，
一個主持正義的地方法官，
和一個收費過高的律師
這一場道德戲在fairview地方法院上演
主題是信任與背叛
Mcready小姐，在本案中你對保釋有何意見？
法官大人，控方希望不批准保釋
被告的公司進口的是經由奴役工人而生產的商品，
被告的生意夥伴田中先生已經潛逃出國，
而Solis先生不願意上交他的護照
Hartley先生，你客戶的護照被狗吃了嗎？
法官大人，護照放錯地方了，暫時找不到，
但我們認為是田中設計並操作了整件事
Solis先生不是生意合夥人，而僅僅是一個僱員
並且我想指出我的客戶是他的妻子
和他目前正昏迷住院的母親
經濟收入的唯一來源
把護照交給我，Solis就可以去探望他的母親了
但在此之前，你客戶的保釋請求被駁回並送還監禁
下一個案子？
你們最好吃掉這些芽甘藍
別以為我沒看到你們把它們藏在通心粉下面
我討厭芽甘藍
是啊，但是芽甘藍有助於你們成長
你們不想一輩子做個矮子吧？
看，你們知道該怎麼吃嗎？
把他們在奶酪裡蘸一下
可以了
好的，好吃哦，好吃哦
- 嘔!
- 惡!
好，好，你們一輩子都3英尺8英吋高吧
我才不管呢
祝你們能找到女朋友
嗨，你不是有一個午餐約定嗎？
我要取消它
這些男孩子今天出奇地不聽話，
再說你也才剛剛入門
Lynette, 已經兩天了
我不想因為我的突然消失而嚇到他們，你知道，
其實在內心深處他們是很敏感的
他們會沒事的
走吧
離開這兒
你有我的手機號碼，
有任何需要就打電話給我
我會的
好的
孩子們，過來給你們的媽媽一個3熊抱
來啊，噢!
1, 2, 3. 噢! 靠緊點，靠緊點
- 媽，好了
- 拜拜
- 拜拜，媽媽
拜拜
好
當心手
嗯，我到樓上去吃
我有一堆的作業要做
你在幹嘛？為冬天儲存食物？
我只是真的很餓
嗯
哦，我今天和爸爸談了，
看上去他和Brandi可能要分手了
噢，多糟啊
媽，你在笑
是嗎？
不管怎樣，由於這個原因，
這個週末他不能來帶我
所以我會待在這裡，晚安
哦，「好」極了，我們的浪漫週末吹了
我們可以在我家裡進行
不行
為什麼不？
我只是想 -- 我只是想使它特別一點
而在我家就不能使它特別
我知道這聽起來很古怪，但我需要
我自己的東西在我的周圍
什麼東西？
香水和油，並且我想選出那種你會想
把它從我身上扯下來的小東東
另外，我需要對燈光的完全控制
好的
我們等到下週末吧
你真是最好的男人
好吧，我等不到下週末了
我也不能
要不明天吧？Julie在學校，
我早點把活幹完，那就好了
噢，不行，我的出版商催得很急
星期五怎麼樣？
我要為一個房子重新鋪管子
嗯，該死的Karl
我都已經和他離婚了，
他還在阻撓我和別人的男人做愛
我不能一直都把你藏在我的房間裡
我想我們應該告訴我媽媽
你可以信任她，我保証
你沒有告訴她我告訴你的事吧？
沒有，沒有，沒有，沒有，我誰都不會說
你在幹什麼？
我不想替你添麻煩
我只是 -- 我只是要走了
Zach, 停下，不要走
我不會告訴她的
我發誓我很快就會離開這裡
我會想辦法，好嗎？
Hello
你為什麼沒睡？
我可以問你同樣的問題
我要睡了
我並沒要你等我
記住，我在這兒只是作為我們孩子的父親，
而不是你的丈夫
你在幹嘛？
你剛才和一個女人在一起？
你告訴過她你是有婦之夫嗎？
或者那樣會影響你的艷遇？
好吧
就算我和別的女人有染，我也有充足的理由
分居的意義就在於能夠尋求新的選擇
選擇？Rex，我可不是一個共有基金
那不是 --
Bree, 你應該主動出去
試著尋找你的真愛
尋找我的真愛
我在養育你的孩子們
我只是想渡過這一關，繼續我的生活
這沒什麼可恥的
好啊，我說 --
你為什麼不乾脆邀請你的那個神秘女人過來
我會整理好沙發床，
你們在那裡就可以胡作非為了
Andrew, Danielle, 爸爸要在我們面前通姦了
小聲一點
為什麼？你覺得可恥了？
第二天的到來伴隨著一陣猛烈的敲門聲
沒有人知道Martha Huber在哪裡，
Edie Britt開始擔心了
Edie不喜歡擔心，她覺得這樣會增加她的皺紋
所以出於對她的容貌和Huber夫人的擔心，
Edie決定查明到底發生了什麼
Yao Lin, 聽我說
我們必須要找到Carlos的護照，這很重要
我已經找遍了他的辦公室，
所以我想要你在臥室裡找一下
什麼？
Solis先生入獄了，你怎麼付我工資啊？
我還有孩子要養呢
Yao lin, 你的孩子們都20多歲了
如果這能讓你閉嘴...
看
預支三個禮拜的工資
你不介意的話，我能給你的銀行打個電話嗎？
Yao lin, 別犯傻
沒有人一夜之間變窮的
那是我的車，上帝啊
嗨!
你在幹什麼啊？
你要把我的車弄到哪兒去？
政府沒收了，這是你的收據
如果有任何問題，打這個號碼
你這也算是油漆過了？
在它變得完美之前，別讓我再看到它
我在想到底是怎麼回事
我的意思是，Claire昨天和孩子們相處得很好，
但那可能是初學者的運氣
你認為我應該打個電話嗎？我應該打一個
Lynette, 在這麼多年來你終於有了一些自由時間
而你卻把它浪費在擔心你的孩子上
關鍵是我不瞭解這個女人，我的意思是，不真正瞭解
她有社會學學位
那又怎麼樣，誰沒有呢？
我的孩子們很難管理
要是她搞不定怎麼辦？
我說，如果你真的有那麼多的疑問，
你應該去買個隱藏的攝像器
什麼？一個保姆監視器？
是啊
當人們認為沒人在盯著他們的時候，他們就會做很不好的事情
我覺得我不能監視Claire,
這是一種不信任
別那麼相信別人
嗯...你和Rex現在怎麼樣？
很好，你為什麼這麼問？
我只是好奇。我的意思是，他搬出去，
又搬回來。他搬回來是出於好的原因嗎？
嗯，情況有些，嗯，不穩定
我不確定他到底怎麼計劃的
哦
那麼如果你不確定他搬回來是出於好的原因，
為什麼你還熨他的寸衫呢
因為我相信他會回到我身邊的
他會做正確的事
那就好
對別人有信心是一件好事
是啊
但我還是會買那個攝像器
你好？
- Mike?
- 什麼事？
我的烤箱壞了
嗯...
過來幫我找找我的標燈
Al Green's "here I am (come and take me)"
Laying all my troubles down
here I am, baby
come and take me
ooh, come and take me
take me by the hand
ooh, yeah, show me
here I am, baby
aah!
哦，蠟燭，蠟燭
Here I am, baby
come and take me,
here I am, baby
come and take me
Take me by the hand
here I am, baby
Mike, 是你嗎？
我在這兒
I can always call you
for a helpin' hand
I know you'll do the best you can
[進來吧...]
but it don't take much from me
Mike?
Oh, there's love inside me
I believe there's going to be an explosion
yeah, yeah, whoo-hoo
it's tough for me,
oh, yeah
啊!
哦，上帝啊
怎麼回事啊？
對不起，我以為有什麼人在房子裡
所以你脫掉了你的衣服？
不，我的衣服本來就是脫掉了的
我本想誘惑你
並不奏效
哦，對不起，你沒事吧？
嗯...
請千萬別生氣
你好啊
Zach
你在這兒幹嘛啊？
就在那一天的晚些時候，當Claire帶著孩子們
出門買冰淇淋，
Lynette自己安裝了攝像器
不，你不能這麼做，你不能把Zach送回去
Julie,我還能怎麼做呢？他不能呆在這兒
他爸爸把他扔進了精神病院
實際上，他們叫它康復中心
你怎麼認為？
Paul是他的父親，他有權知道他兒子平安無事
如果他發現你們藏著他，你們會有大麻煩
他說得對
對不起，各位
媽媽，不要這樣做
如果你知道Zach的遭遇 --
Julie, Julie, 沒關係，我會沒事的
我把他帶回去，你們可以...
聽著，如果Paul看到Zach後舉止失常 --
我會把他帶回來
謝謝
小姐，我們該談談你所做的事情
我現在實在不想和你談
嗯，聽著，Zach...
如果事情變得很糟...
這是我的手機號碼
你打給我...任何時候都可以
謝謝
哦，感謝上帝
你怎麼 --
我們以後談
記住，任何時候
我聽說你搬回家住了
是啊，沒辦法。Andrew有一些問題
我總歸會搬出來的
釘子還是珍珠？
你選吧
你知道我怎麼想？
嗯？
你其實並不想離開她
拜託別精神分析我
你依然愛她
我從來沒說過我不愛她
那麼為什麼離婚？
現在你又鼓勵我和Bree重歸與好了？
嗨!
你瞭解我
我只不過內心深處浪漫而已
絲巾還是手銬？
隨便你
E即使我能找到個辦法忍受Bree的偏執和強迫，
我們的婚姻裡依然還有別的問題
你知道，我有一些特別的需要，
靴子還是細跟鞋？
細跟鞋...拜託
你為什麼不乾脆告訴Bree你的需要？
告訴她你想要什麼
因為她會說不
是嗎？我也對你提出的一些要求說不了啊
是啊，但那不同
如果你拒絕了，我不會介意
Rex...
在這事上你信任我嗎？
有時候當你愛某人的時候，
你必須要做出一些犧牲
愛情還是激情 --
是一個很艱難的選擇
是啊
現在，我必須警告你 --
這可能會有點疼
啊!
沒有車我怎麼過日子啊
Gabrielle,聽我說，田中依然在逃，
警方希望Carlos把他供出來
他們現在玩硬的了
我想這些還不算完
為什麼？
他們還能從我們這裡拿走什麼？
幾乎任何東西
如果他們認為這樣做能追查到非法收入，
這將是一個很公平合理的方法。
不行，不行，不行，不行，在遇到Carlos之前，
我曾是模特，這家裡的一些東西都是我當年買的
看這個
Kosta boda. 我第一次登上封面後買的
這個 -- 為了買這幅畫我穿著比基尼
在一塊岩石上呆了八個小時
我理解你的感受 --
不，你不理解
我從逆境中起家，靠自己的努力買了這些東西，
沒有人可以從我身邊拿走它們
那麼我建議你找一個好的隱藏地點
他們只能拿走他們發現的東西
哦，如果你能找到護照，那將會所有幫助
- 嗨，Gabrielle
- 嗨
你手裡拿的是什麼？
我的瓷器。我知道你一直很喜歡它，
我想也許你會想要借一陣子
嗯，你有心了
你看，我能不能放一些零碎的東西
在你的車庫裡？
當然，要不你明天來吧？
越早越好，對吧？
Oh.
Mm.
Aah.
就像...
加油啊
好! 啊
Rex?
Rex?!
我需要一輛救護車，馬上
Oh.
你好?
是的，是我
是的，他是我丈夫
嗯，不好意思，我來探望Rex Van De Kamp
他好像心臟病發作了
我不確定 --
他馬上就要進手朮室了
如果你想要等...
能不能讓我至少看他一眼？我是他的妻子
你是他的妻子？
是啊，怎麼了？
我想我搞錯病人了
我去找醫生
[Rex Van De Kamp]
[Maisy Gibbons]
當Claire準備上床睡覺的時候，她沒有覺察到
在Scavo家的某個地方，
她所度過的一天又重新開始了
狗是藍色的，小狗是藍色的
看到Claire如此勝任她的工作，
Lynette終於鬆了口氣
但隨著帶子的播放...
給我一個3熊抱
Lynette漸漸覺得...
Claire似乎做得過於好了一點
這是我借用的蠟燭
謝謝
我打算看會兒書，所以如果你不介意的話...
我不敢相信，在你做了那些事之後，
你還生我的氣
我告訴Zach他可以信任你，
可你卻出賣了他
總有人要負起責任，不管你喜歡與否，
我始終是你的媽媽
從什麼時候開始的？
你在說什麼啊？
爸爸離開後，如果說有個媽媽在我身旁，
那就是我自己
Julie
你還記得嗎，離婚後你在床上躺了一禮拜
而我不得不求你吃些東西
是啊，但是 --
在接下來的數周裡，我不得不打掃房子，
確保各種費用按時支付
我有一次甚至不得不自己安排和醫生的預約
我那時候情況很糟
目前依然是這樣
我現在需要支持，
而你卻開始管教我了？
我必須把Zach送回去
不然我們可能會有很多的麻煩
是啊，不過，現在Zach有難了
你把他送回一個恨他的男人的身邊
Gabrielle望著家中空蕩蕩的四周，
吃驚地發現只有一樣東西是她真正想念的--
她的丈夫
Solis夫人，我們被授權進入你家
並且收回任何我們認為是非法所得的物品
我想我們不會弄得亂七八糟的
好，「Harvey：會飛的海龜」，這本看上去不錯
Claire在哪兒？
我放了她下午假
誰想來翻頁？
她生病了嗎？
不，她很好，我只是希望我們能一起度過這一天，
就像以前一樣。開始吧
「很久以前，有一隻小海龜名叫Harvey」
「Harvey每天都告訴其他海龜說，」
「'有一天，我將飛離這個島嶼去看世界'」
「其它海龜笑著說，'海龜不會飛'」
哦，故事越來越精彩了，嗯？
怎麼了？
Claire讀故事的時候，她會發出好玩的聲音
是嗎？
好吧
「Harvey不喜歡海龜們笑話他，所以他對他們說，」
'我會飛給你們看的，總有一天我會飛得比鳥都高'」
不好玩
是嗎？嗯，我剛才只是熱身而已
「然後那個壞壞的大海龜Bruno說，
把Harvey帶到懸崖上去並把他扔下去」
「到時候就知道你能不能飛了，
飛或者死，飛或者死」
Claire什麼時候回來？
你的指甲怎麼了？
哦，我把我們所有的東西都藏起來了，
這樣聯邦調查局的人就收不走了
我真是對不起你，讓你受了這些苦
把手放在桌子上
這不是你的錯，你沒做錯什麼事
在你回來之前我會替你照看好所有東西的
你很快就能出來了
老實說，我不知道你是怎麼堅持下來的
我知道你是個堅強的女人，但我不知道
你是個好妻子，Gabby
一個真正的夥伴
哦，Carlos, 我非常地愛你
我寧願放棄那幢堆滿了昂貴的廢品的房子
來幫我們渡過這一關，
讓你回到家中
聽上去很不錯
我要吻我的丈夫
把手放在桌上
在我的衣櫃的後牆上有個假的鑲嵌板
我的護照在那兒，還有其他一些文件
把護照給律師，燒掉那些文件
Carlos,你知道那個田中所做的事嗎？
燒掉...那些文件
嗨，Lynette
Martha Huber有沒有留了一把備用鑰匙在你這兒？
沒有
哦
順便問一句，她在哪兒？我好幾天沒見她了
我也不知道
她那麼急著把我趕出來
以至於我忘了拿我的筆記本電腦
那裡面有一些東西我實在不想讓別人看到
哦，嗯...祝你好運
你知道嗎，你看起來氣色不錯啊
你的那些孩子們怎麼樣了？
他們有了新的保姆
喔，你的私人保姆？不錯啊
相信我，那並不是像傳聞中的那麼好
我們的母親們很聰明
她們沒有找保姆或把我們扔進日托所
是因為如果她們這麼做了，我們會發現
原來有比我們的媽媽更好的媽媽
其實我曾經有一個保姆 --Muntz夫人
你有過保姆？
事實上，她更像是個法院指派的社工
我媽媽在監獄裡蹲了一陣子
她酗酒並且偷東西
哦，不好意思
Muntz很強硬 --毫不留情
她是那麼的厲行紀律，
以至於當我媽媽假釋出來的時候
我真的很高興看到她
真的？
是啊
她是兩個惡魔裡相對好一點的那個
嗯
不管怎樣，我必須找到房子鑰匙
- 後見
- 拜拜
謝謝你在Zach這事上幫了我的忙
很榮幸
希望他能順利渡過這一切
他有點古怪，不過是個好孩子
是啊
Julie對這事的反應怎麼樣？
不太好
她說我不是一個好媽媽
你是個好媽媽
也許她是對的
在離婚後，我經常依靠她
就好像很自然的一樣
我現在依然這樣
我就是想找人說說我的那些成年人的事情，
而她就在我身邊，
那麼地成熟，以至於我忘了她只有13歲
我想，有一個好消息，如果你從此以後
再想和誰說說成年人的事情，你可以來找我
我不能和你說所有的話題啊
是嗎
如果我想說的是我瘋狂地愛上了住街對面的那個水管工，
那怎麼辦？
瘋狂愛上，嗯？
是啊
喔，你應該告訴我更多一些
嗯...他有迷死人的笑容
更不用說他的紋身
謝謝
哦，Bree
真是個驚喜啊
進來坐嗎？
那得看情況
你是不是和我丈夫有一腿？
你想再要點土豆嗎？
你已經說過了
不好意思
看到你平安無事我真是鬆了口氣，我，嗯...
我的想法有問題
這麼說你不會把我送回silvercrest了？
你必須明白
你闖入Van De Kamp家的暴力行為 --
我不知道你經歷了些什麼
你可以問我啊
我...
我想起了一些事情...
我小時候的事情
怎麼樣的事情？
不好的事情
Zach,聽我說
有時候不要想太多過去的事情
但我控制不了
那些影像不斷地進入我的頭腦
那麼你應該找個辦法把它們再趕出去
好
再來一些土豆？
好的
回歸正常絕對是件好事
你應該知道Rex依然愛你...
非常愛你
他那麼說的？
是的
那為什麼他一直不高興？
他有一些特殊的需要，他不敢和你說
需要 --比方說...
性的需要？
是的
你滿足了他的需要？
我明白了
作為女人，你真的很厚顏無恥
儘管很隱晦，但你還是承認了和我丈夫有姦情
如果我告訴鄰居們這個事情，
她們永遠都不會和你說話了
你不會說的
你也許恨我，但你更憎恨被羞辱
不，我不恨你，Maisy
我可憐你
嗨
嗨，Lynette.你現在就出發嗎？
是的
我可能會晚回來，所以就像往常一樣 --
睡個覺給一便士，然後 --
我知道，下午五點以後不許吃糖，我明白
你是最好的
哦，還有一件事
因為孩子們晚飯吃玉米熱狗，
我希望你能確保他們同時也吃一些蔬菜
芽甘藍？
它們富含鐵元素
你能保証他們全部吃光嗎？
沒問題
我有一個小竅門：
在蔬菜上澆一些奶酪
哦，你這個狡猾的傢伙
那天晚上，Lynette觀看了她認為是全年裡最令她開心的電影
夥計們，你們要把芽甘藍都吃掉
芽甘藍!
我不想吃!
不，你想吃!
夥計們，不要把它們扔掉 -- 嗨!
嗨，停下來!
不要 -- 噢! 嗨! 你們停下來!
你們別向我扔這些東西!停下來!
嗨
我猜已經動過手朮了吧？
當然
手朮進行得怎麼樣？
很順利
醫生說會像全新的一樣好
你看上去好像哭過
我是哭過
我真害怕你會死
有太多的事情我沒有機會跟你說
對不起，讓你那麼擔心
沒關係
Rex,你現在覺得怎麼樣？
你能夠聽一聽我想對你說的事情嗎？
當然，甜心
我知道你依然愛我
Maisy告訴我的
她說了？
在這個時候，Rex，
我不再是你的妻子
我會找一個最具報復性的律師，
和他一起，我們將掏空你的一切
我將拿走你的錢
你的家庭
和你的尊嚴
你聽到了嗎？
Bree --
當我聽到你說你還愛我的時候我還真是興奮啊
因為我希望即將發生在你身上的事...
會最大程度地傷害你
我真高興你活著聽我講完了這些話
信任真是一件脆弱的東西
再見，夥計們
- 拜拜，媽媽
一旦贏得了，會提供給我們巨大的空間
而一旦失去了，就不可能再恢復了
[SOLOMON, MILLER & HAAS家庭法律事務所]
當然，事實上
我們永遠不知道我們能信任誰
那些我們最親近的人可能會背叛我們
警察，開門
而陌生人卻能幫助我們
到頭來，
大多數人決定只信任他們自己
這的確是簡單的方法
來防止引火上身
「Desperate Housewives 第一季第十集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: ldw