‎要幫你找什麼嗎？
‎不用，謝謝，我隨便看看
‎那個還可以用
‎你要的話可以插電試看看
‎謝謝
‎這個多少錢？
‎那個？
‎我可以30塊賣給你
‎這三個算我75吧？
‎NETFLIX 原創影集
‎對，不用擔心那個
‎管委會會處理，不然付房租幹嘛
‎你今天要忙什麼？
‎早上要去拘留中心，下午要上法庭
‎還有，我終於要和霍華德吃午飯了
‎是喔？
‎看他想幹嘛
‎希望是既短暫又美好，妳呢？
‎昨天很糟糕
‎今天我會解決的
‎聽起來是個好計畫
‎回頭見
‎調出我們對地號2375做的初步研究
‎對
‎對，全部都要
‎許可證狀態、成本、估算表
‎都有數位化嗎？
‎好，簡報軟體你會用嗎？
‎很好，我進公司再跟你說我要什麼
‎我應該20分鐘後到
‎我到了再說
‎你們這週挺忙的嘛？
‎交保被拒絕了
‎一點都不意外
‎好，我們從頭看起
‎不知怎麼你們兩個竟然沒有前科
‎所以我想可以讓檢察官
‎改成單純持有毒品
‎我們可以把重罪的責任
‎推給你們對硬性毒品
‎不幸的依賴
‎但我們會爭取戒毒當做緩刑一部分
‎想得美，我討厭戒毒
‎好，不要因小失大好嗎？
‎我聽說有一些名聲不太好的機構
‎就算你沒有到場也會提供戒毒證明
‎你知道這種地方？
‎多加一點費用
‎我想我可以找到這種地方
‎好，因為我打死都不要去戒毒
‎你去不去
‎是你跟你上帝之間的事
‎但你得跟法官說你會去
‎而且要講得跟真的一樣，懂嗎？
‎-好
‎剩下的就是一堆輕罪了
‎包括塗鴉、破壞公物
‎亂丟垃圾、隨地小便
‎大自然在呼喚你，你就要回應
‎憋太久會得腎結石
‎儘管如此，那些輕罪加一加
‎如果我可以幫你們爭取到合併服刑
‎大概就是…
‎坐牢十二個月
‎表現良好加上監獄過度擁擠
‎可能五、六個月就出來了
‎而且是安全級別最低的監獄
‎就像搭遊輪一樣
‎只是少點淹死的危險
‎拜託，五個月？
‎是從五年減下來的
‎如果他們堅持重罰會更慘
‎拜託
‎你在牢裡蹲幾個月，做一點社區服務
‎也許加上一年緩刑就自由了
‎馬尾哥，不錯吧？
‎好吧，我們可以接受
‎沒錯
‎很好，那就只差我的費用了
‎好，我的時間
‎開庭成本、起訴費
‎你們大概要花…
‎四千塊全包
‎-什麼？
‎-喂，不要這樣耍我們
‎說好的五折呢？
‎這已經打五折了
‎照我的正常價是一人四千
‎老兄，聽他在放屁
‎他們會幫我們準備律師
‎一毛都不用付
‎-免費的律師？
‎-公設辯護人
‎四千塊可以買一堆冰毒
‎抱歉，免費的律師？
‎你說你們要免費律師？
‎我們只是在討論選項
‎免費就是不用錢的
‎你聽過〝一分錢一分貨〞嗎
‎笨蛋？
‎沒有我，他們會把你們關到死
‎還把鑰匙丟掉
‎抱歉，我剛是說〝五年〞嗎？
‎你們儘管去跟公設辯護人
‎玩俄羅斯輪盤吧
‎你們最後會在洛斯魯納斯
‎關上十年
‎你們兩個屁孩知道我是誰嗎？
‎我是薩爾古德曼
‎好嗎？你覺得四千太多？
‎昨天我一個下午就收八千
‎可見我多厲害，我是高手
‎我願意跟你們談算你們幸運了
‎你知道嗎？
‎-拜託，別這樣
‎-對啊，對不起啦
‎-我們要聽你的
‎-百分百確定
‎拜託？先生
‎好吧
‎但我們對付費要有共識
‎-好
‎在你們讓我更頭痛之前
‎不行，你們不能用偷來的錢付給我
‎那筆錢是檢方的證物A
‎所以，有親戚嗎？
‎有誰還沒被你們詐騙的？
‎我奶奶吧？也許
‎對，她有棟房子
‎-對
‎-還有車子什麼的
‎對，奶奶很適合
‎好，那你跟奶奶說
‎越快籌到錢給我
‎我就能越快施展魔法
‎我的匯款資訊在名片後面
‎我很期待聽到她的消息
‎我要出去了！
‎不好意思我遲到了，今天很忙
‎沒關係，我來給你介紹
‎勞勒法官，這位是吉米麥吉爾
‎其實是薩爾古德曼，我改名了
‎但勞勒？你是聯邦法官吧？
‎新墨西哥區的？
‎正是
‎我就說嘛
‎你敲槌子的動作是傳奇
‎謝謝你？
‎我不吵你吃飯了，伊恩
‎下週改天再聊
‎再見
‎吉米？
‎-我要比目魚…
‎-不加奶油，搭配蒸蔬菜？
‎沒錯，我吃習慣了
‎好，我先送單
‎待會再來幫你們點喝的
‎所以
‎薩爾古德曼，我可以叫你吉米嗎？
‎薩爾古德曼是我在職業上用的名稱
‎但朋友還是叫我吉米
‎你也可以
‎跟我聊聊薩爾古德曼
‎什麼意思？
‎我的意思是
‎他不是吉米麥吉爾，那他是誰？
‎他想做什麼？
‎這個嘛
‎薩爾古德曼
‎是小人物的最後一道防線
‎你被拖下水了？
‎他就是救生筏
‎你被踩住了，他就是尖刺
‎你遇到巨人歌利亞
‎薩爾就是你的彈弓
‎他會撥亂反正，他是孤單人的朋友
‎那就是薩爾古德曼
‎那些事吉米麥吉爾不能做嗎？
‎也許他可以
‎但薩爾古德曼就是這樣的人
‎我懂
‎是嗎？
‎是啊，我懂你為什麼要改名了
‎是這樣嗎？
‎漢林漢林麥吉爾律師事務所委屈你了
‎你的姓是那間公司的一部分
‎現在弄臭了，我們搶走了你的傳承
‎-隨你怎麼說，霍華德
‎-不，我一直在想這件事
‎你知道嗎？我們應該雇用你
‎不用擔心，那都是過去的事了
‎這是你應得的機會
‎你失去執照或帶鷸十字來的時候
‎我大可以給你機會
‎兩次我都應該拿出骨氣來
‎那樣做才是對的
‎我很高興你清醒了，霍華德
‎這樣很好
‎讓我把話說清楚
‎我對過去的事沒興趣
‎我錯過機會跟你共事
‎我認為是時候做修正了
‎我要你來HHM工作
‎我們之間發生那麼多事
‎你還要我去替你工作？
‎在我看來那是你和查克之間的事
‎聽著，在你找我去工作之前
‎可能要先打給你夥伴，克里夫梅恩
‎他對雇用我有很獨特的見解
‎這不是心血來潮的決定，吉米
‎這件事我考慮很久了
‎在獎學金委員會上
‎你提到那個年輕女人
‎克莉絲蒂艾斯波西托
‎對，克莉絲蒂
‎-對
‎-你為她講話
‎那讓我不禁思考
‎關於評斷
‎還有誠實
‎去年你教訓我，你沒有說錯
‎你有什麼說什麼
‎霍華德，你不想被騙子包圍
‎那你可能入錯行了
‎聽著，對我來說很簡單
‎你聰明、敢作敢為、志在必得
‎你不會等待事情發生
‎你會讓它們發生
‎HHM再次茁壯
‎用得上你這樣的人才
‎我用得上你
‎拼命查理
‎-霍華德，我…
‎-你不用馬上回答我
‎我們就好好享用午餐吧
‎但是幫我一個忙
‎考慮一下，好嗎？
‎我的車來了
‎霍華德，這…
‎謝謝你的午餐
‎我搭下一部
‎謝謝你抽空
‎很高興見到你，吉米
‎（你好）
‎如果你看一眼套件
‎就會清楚知道我們在說什麼
‎裡面有很多電話消費者保護法的
‎合規問題，但是都蠻清楚的
‎我們問過聯邦貿易委員會
‎聯邦通信委員會、職業安全衛生署
‎等到工程完成
‎我們就可以雇員啟用了
‎向外擴充新領域讓人興奮
‎圖克姆卡里客服中心
‎主要的基本要求都有達標
‎而且維持在預算內
‎妳知道我喜歡聽這句話
‎好，再看下一個標籤
‎有一些抵押機會…
‎抱歉，佩姬，關於客服中心
‎我覺得還有一點需要討論
‎-小黛？
‎-好
‎我們本來決定把客服中心
‎蓋在這塊地號1102
‎但我覺得要重新考慮
‎另一塊地號2375
‎2375，有淹水問題的空地？
‎對，沒錯
‎原本我們擔心基礎建設
‎但我早上問過議會的艾莉絲阿馬迪歐
‎她說市府最近沿著旱谷
‎墊高了所有的排水設施
‎還重新舖設了附近十哩長的道路
‎這樣不但能加速我們的工程
‎也會讓整體營運更有效率
‎我覺得長期下來
‎這些改善會帶來好處
‎足以抵銷任何延遲
‎而且我們不需要重新設計
‎兩到三週就可以回到正軌，甚至更短
‎妳的意思是我們要損失三週時間
‎吞下已經持有土地的成本？
‎我知道這不屬於我的部門
‎但根據我們自己的估算
‎我們已經持有的土地
‎未來五年價值會翻倍
‎這會是很棒的投資
‎有機會把圖克姆卡里
‎變成真正梅薩維德的企業城市
‎再加上地號1102的商譽風險…
‎商譽風險？妳是指艾佛瑞艾克？
‎把一個人趕出他的家
‎從來都不會好看
‎小金，我就直接問了
‎地號1102是不是我們的土地？
‎我們站得住腳嗎？
‎就法律上來說是的
‎好，那就沒問題了
‎我不會被任何人逼走
‎這傢伙想要鬧
‎這是我們的土地
‎我們有權想怎樣就怎樣
‎我同意
‎我們開給他的搬遷費
‎已經比給他鄰居的都還要高了
‎小金，謝謝妳的關心
‎但我們要繼續使用地號1102
‎開個燈吧？
‎好，那就這麼辦
‎我只是要提一下
‎我會打給警長
‎到週五中午，艾克就會搬走
‎工程繼續進行
‎繼續我剛剛說的抵押
‎我們的企業客戶很穩定
‎但如果要深入零售市場
‎在發展業務的時候
‎就應該要開拓一些機會
‎爸，你怎麼來了？
‎今天星期四，輪到我啦
‎你沒收到我簡訊嗎？
‎我有打去問你要不要來
‎你始終沒回我，我就叫艾蜜莉來了
‎沒關係，叫她回家，她今晚的費用我出
‎也許這次你還是跳過好了
‎她們已經開始玩洋娃娃了
‎我亂發脾氣嚇到她了，就這樣
‎-妳讓我跟她說對不起…
‎-不，凱莉沒事
‎那些事她都忘了
‎那有什麼問題？
‎我愛你，爸
‎但我想今晚你應該讓艾蜜莉顧她
‎我沒事
‎我有事就不會跟妳說我沒事
‎萬一凱莉提起麥提呢？
‎我不會有事的
‎妳想太多了，我沒事
‎不如你下週再找時間過來吃飯吧？
‎我們可以做你喜歡的豬排
‎你一直工作得很辛苦
‎值得休息一下
‎讓你做回你自己
‎做回我自己？
‎你有心事
‎我不知道是什麼事
‎但是你不要來顧凱莉
‎我會比較放心
‎就今晚而已
‎我們忙到不行
‎因為展示館有KISS樂團表演
‎那些化妝穿皮衣的人
‎整晚進進出出買零食和啤酒
‎謝謝你，哈克尼斯先生
‎當時搶劫你的人
‎今天有在法庭上嗎？
‎有
‎可以請你指出來嗎？
‎就是他
‎請記錄下證人指認了被告薩基先生
‎謝謝你，哈克尼斯先生
‎你可以發問了，古德曼先生
‎謝謝你今天來，哈克尼斯先生
‎如果可以的話
‎我想澄清你證詞裡的一些事
‎可以
‎30號晚上你在桑迪亞超商工作
‎對嗎？
‎我中午到，半夜離開的
‎好長的一天啊，這樣好
‎辛苦工作一天沒什麼不對
‎你說有個人進來，伸手過櫃台
‎我引述你的說詞是
‎〝他從我的收銀機抓了錢就跑了〞
‎對
‎當時店裡沒有其他人？
‎當時沒有
‎因為當時監視器壞掉了
‎所以只有你一個人看到入侵者
‎對，我想是吧
‎好
‎所以這個人進來買了某個東西
‎-我記得是杏仁巧克力
‎-他買了杏仁巧克力
‎你開收銀機的時候
‎他就趁機從收銀機裡抓走現金
‎聽起來發生得很快
‎但你說有看清楚犯人，對吧？
‎對
‎你喝的咖啡肯定比我的還濃
‎因為工作了十一個小時
‎我都看不清了，而且當時天色已晚
‎那晚只有他進來店裡時
‎沒有像其他人
‎裝扮成蝙蝠或貓或什麼的
‎而且他就站在我面前
‎就站在你面前？
‎根據你的證詞，你很有自信
‎可以指認這個人
‎-你是這樣說的
‎-我當然可以
‎就是他，你的當事人
‎你確定是那個人嗎？
‎你毫不懷疑？慢慢想
‎我不需要慢慢想，就是他
‎哈克尼斯先生，你會不會很意外
‎你剛指認的人其實不是被告？
‎-什麼？
‎-我的當事人坐在法庭後面
‎-薩基先生，麻煩你站起來
‎-反對
‎你指認的人叫何利斯厄里
‎他是貝倫的酒保
‎他在事發當晚有充份的不在場證明
‎-法官大人，反對！
‎-古德曼先生！你不會吧？
‎-妳也沒認出他，法官大人
‎-好了，大家靜一靜
‎各位陪審員，今天到此為止
‎我明天會給你們很明確的指示
‎照例，在那之前請不要討論案情
‎請兩位律師現在到我辦公室
‎退庭
‎-妳還在啊
‎-是啊
‎妳看到好戲了
‎作法有點不正統
‎但結果呢
‎是最甜美的四個字〝無效審判〞
‎-還不賴吧？
‎-還不賴
‎沒事吧？
‎沒事，只是…
‎我在圖克姆卡里有個案子
‎有件事我想跟你討論
‎炸鍋看來清乾淨了，迪尚
‎你可以下班了
‎晚安，蒂芬妮，辛苦了
‎辛苦了，華納，做得很好
‎可惡，我忘記蓋炸鍋了
‎沒關係，我去蓋
‎-謝啦
‎-哪裡
‎明天見，迪尚
‎沒問題吧，福林先生？
‎這樣你可以接受嗎？
‎我覺得迪尚做得很好
‎我什麼都沒看到啊，這是…
‎我明白了
‎現在仔細看過之後…
‎對，我好像看到…
‎好，我來處理，福林先生
‎-好
‎-不好意思，抱歉
‎誰會把轉手點放在涵洞？
‎一下雨，你的錢就會流向格蘭河
‎所以雨季的時候再換地點
‎涵洞，好奇怪的詞
‎-你覺得是哪來的，荷蘭語？
‎-也許是法語
‎-不是法語
‎-西語叫做下水道
‎那…不是來自西語
‎你有聽過誰在大談闊論
‎西班牙的大涵洞嗎？
‎誰會對大涵洞大談闊論啊？
‎目標接近中，二號位置待命
‎收到，待命中
‎只剩一個點了，就是我們
‎-你覺得他三個都會去？
‎-莫里納的情報到目前都是準的
‎只要不驚動到目標
‎我想他收完第三個點就會回去
‎你會用那個嗎？
‎指向壞蛋，按下按鈕
‎別失手了，攝影大師
‎我們需要抓到這個人
‎二號位置，發現目標
‎看來他要進去了
‎收到
‎涵洞
‎聽起來像荷蘭語的胯下癢
‎目標移動中，往三號位置前進
‎好，大家保持距離
‎拜爾斯和瓦卡，退後30碼
‎要是我看得到你們，他也可以
‎不要讓他緊張
‎要讓他安心又放鬆
‎就像你媽去約會的夜晚
‎像你每晚的左手啦
‎可以了嗎，福林先生？
‎你可以回家了，萊爾
‎如果不行，讓我再試一次
‎我可以做對的，拜託
‎如果你想再試一次，那就試吧
‎謝謝
‎人來了
‎-鏡頭蓋子要拿掉，高梅
‎-去你的
‎靠，他發現我們了？
‎不，我想沒問題
‎可惡
‎嘿，目標逃走了，各單位往
‎巴比福斯特路西邊走
‎我們追捕中
‎-你在幹嘛？
‎-超前他
‎-去臭小子的目的地
‎-你又不知道他要去哪裡！
‎我有預感
‎聯邦探員！出來！
‎慢慢出來！
‎讓我看到你的雙手！
‎可惡
‎（洗劑填充線）
‎史瑞德！
‎你說呢，高梅？
‎我們去探索洞穴吧
‎好，我甩掉他們了
‎69萬6，69萬8
‎70萬再加一些零頭
‎要命
‎我們今晚狠狠打擊犯罪了
‎這是安慰獎
‎別這樣，我們抄到錢
‎逮到放錢的那些混蛋
‎總共抓到三個人
‎再把莫里納放回去
‎誰知道他還會爆什麼料？
‎我想往上游查，高梅
‎不是往下游查
‎算了
‎好，大家靠過來！
‎快點靠過來！
‎我要感謝大家達成成功的行動
‎跨部會合作得很好
‎阿布奎基警方，你們是一流的
‎我們抓到了三個廢物
‎更棒的是我們抄到一大筆錢
‎接近一百萬
‎所以今晚某個大毒梟損失可大了
‎都是拜你們所賜
‎為了表達我的感謝
‎大家一起去歐尼爾，第一輪我請
‎-好耶！
‎-對！很好！
‎謝謝大家！
‎-沒事了
‎-錢呢？
‎照計畫讓他們拿走了
‎-福林先生，我正要去找你
‎-謝謝你，萊爾，你可以回家了
‎但是…？
‎-你覺得可以了？乾淨嗎？
‎-可以接受了
‎晚安，福林先生
‎你是誰？
‎艾克先生，我叫薩爾古德曼
‎我是律師
‎我受夠你們這些梅薩維德的人渣了
‎給我滾
‎我不是代表梅薩維德
‎事實上我想代表你，先生
‎我不需要也不想要律師
‎你說什麼我都不會改變心意
‎-把你的腳拿開
‎-先生，我只要你…
‎拜託看一下我的提案好嗎？
‎因為我想你會覺得很有說服力
‎-我不要
‎-看一下就好
‎看一下，你看到什麼？
‎一個人
‎在搞一匹馬
‎先生，我痛恨梅薩維德
‎他們從玻璃高塔俯視我們
‎他們以為可以隨便欺負人
‎我們還要笑著說謝謝？
‎把我想成那個人
‎梅薩維德是那匹馬
‎我會想盡辦法搞死他們
‎-猜猜誰在圖克姆卡里有新客戶了
‎-什麼？
‎沒錯，把啤酒拿去冰吧
‎等我從鳥不生蛋的地方回去
‎我們就來慶祝
‎太好了，這是我整天聽到最棒的消息
‎你是怎麼說服他的？
‎視覺輔助，網路上總有意外發現
‎今晚吃中國菜？
‎-好啊，晚點見
‎-再見
‎（圖克姆卡里客服中心即將落成！
‎梅薩維德銀行信託）
‎-你昨晚幹什麼去了？
‎-什麼都沒幹啊
‎-打火機給我
‎-你的妞有過來
‎你要對人家好一點
‎-她是跌倒啦
‎-我一直要跟你說這個
‎-才會眼睛黑一塊
‎-唉，那不是…
‎那是…
‎死老頭！
‎第一腳免費，混蛋！
‎字幕翻譯：
‎吳嚴珍