本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译 青椒   Salaph   米苏
翻译 胖兔纯   树树
时间轴 今   MH   大喷子   后期 冰冰
校对 灰灰是菇凉  米苏   总监 米苏
《始祖家族》前情提要
这里曾经是我的家
我不在的日子里
马塞尔得到了我想要的一切
我要夺回来
我向你宣誓我的忠诚
从此你拥有我王国的钥匙
你要再一次为他而放弃我  是吗
所有爱尼克劳斯的人得到的回报
只有痛苦与死亡
尼克劳斯  她怀了你的孩子
你得跟我走  小狼女
我现在处于万能的克劳斯的保护下
是时候让我侄女卡米离开这个城市了
离开新奥尔良  忘记一切
我认识你吗
你被催眠了
没事的  我能解除你的催眠
路易斯安那州领土  1751年
几百年来  人们纷纷来到新奥尔良
以寻求新的开始
希望觅得财富  历险  甚至是真爱
年轻的法国社交名媛被与新奥尔良
贵族绅士结姻的允诺骗来此处
这就是传说中的卡斯柯女孩
带着政府给的嫁妆来新殖民地结姻的女孩
打扰一下  这位先生
还有多久才能到州长的府邸呢
她们并不知道  等待着她们的男人
根本不是什么贵族绅士
更不是什么温文尔雅的贵公子
让她们出来  我们要瞧瞧这次的女人
出来  快出来
出来  我们要女人
别害怕  迷途的小羔羊
坏男人们都不在了
你们已经安全了  请忘记刚才的不快
我们女生得团结一致  相互扶持
好了  你们有什么要带走的吗
卡斯柯女孩的故事流传至今
如今以新奥尔良特有的形式庆贺
时尚的华服以及超自然的天资
每年一度的节日
纪念受迫于自私男人的女性
以及当她们勇于为自己斗争
最终喜获胜利的佳话
天呐  好疼
抱歉  卡米
这是解除克劳斯催眠的唯一办法
相信我  我知道这有多疼
你会没事的  话说  你写的这些纸条
别相信克劳斯
这种记忆法很赞
干得漂亮
我们已经忙活了一整晚
我不明白在我身上究竟发生了什么事
这一切我都不明白
但你会明白的
我会为你找回一切被夺走的记忆
解除一切吸血鬼
曾对你下的催眠
结束后  你就能明白这一切
那时你也就自由了
如果你想  我可以停下来
不  别停下来
我想记起一切
你需要帮忙吗
你可能得用上所有吸血鬼的神奇力量哦
请让我来代劳
谢谢
估计没几个卡斯柯女孩是大着肚子的
我觉得你穿这身很美
但我得...
我知道  得把那奇怪的狼人胎记遮住
我不认为这里的乌合之众
会胆敢伤害你
明知你处于我们家族的庇护之下
但还是小心为妙
被搞大了肚子且无处可去
这样吧...
如果你想参加今晚的节日庆典
我很乐意带你出去
你和克劳斯现在闹得那么僵
还是不要平生事端了  对吧
当然
以利亚
能帮我把拉链拉下来吗
当然
平庸  沉闷  丑死了
是在说衣服呢  还是另有所指
为什么这么问  缺乏安全感吗
这个节日可以说是因我而创
我需要最完美的服饰  别烦我
-贝卡  -别碰我
你已做出了选择
你又成了克劳斯的挚友
你已放弃了碰我的权利
猜猜是谁打来的
什么事
出了点问题
我们的小鸟从笼子里出逃了
你应该会开始有如释重负的感觉
现在你的小纸条可就容易理解多了
我保证  只要全世界停止追捕我
我一定会找到日光戒指的咒语
我明白  你现在不用烦心这事
我记得为什么我会写下这个
我找到一张1919年的照片
上面有克劳斯和马塞尔
克劳斯催眠我
让我和马塞尔约会以便监视他
他昨天告诉过我
在他让我忘记一切之前
我想起来了
让我们继续解除之前的催眠吧
离开新奥尔良  忘记我
把你的号码存进卡米的手机
法属区大部分已经封锁
我们得步行
而且太阳一直不落山
别哭
一旦天黑  你就来和我们会合
好的  别担心我
别让他们找到你
我知道克劳斯让你们跟着我
但是你们真的有必要
跟着我去洗手间吗
来电
索菲·德弗罗
给我两分钟
是我的妇产科医生
你到底要干什么
我知道你不信任我
不过你得听我说
一切都会发生变化
达维娜已经获得自由
你查得很清楚是吗
可是这跟我有什么关系
我需要你的帮助
才能让女巫们完成收获祭
我有病吗
为什么要帮你们女巫获得更多力量
你们一直在对我施咒
如果我们不完成收获祭
就会永远失去魔力
这对你的家人没有好处
你怎么知道我家人的事
你是新月狼族的一员
马塞尔让一个女巫施咒
使他们只能保持狼形
给我一个理由
让我不挂电话
因为施咒的女巫是我的祖先
你帮助我完成收获祭
我就帮你解除咒语
可是我能干什么呢
我需要祭祀一名强大女巫的尸骨
才能吸取他们的魔力
我知道有个女巫的尸体从未被找到
她叫塞莱斯特·杜博
你们应该有一个共同的朋友
以利亚
据说她死后  依照她的遗愿
以利亚将她埋在了秘密地点
我只需要你找出那个地方
现在到处都是人
一直走  不会有人发现你的
卡米
我们得离开这条街
如果发现什么情况  基兰会打给我
你们两个看起来很舒适嘛
没有  我刚跟伊利亚说我们在浪费时间
你不喜欢节日庆典吗
为什么不呢
街头市集多热闹
妹妹  你是来帮我们找人的吗
总不能让你的秘密武器
落到别人手里  对吧
声明一下  我们很快就会找到她
这话我听着很耳熟啊  尼克劳斯
很显然  你怀着一些邪恶的阴谋
是什么
提姆西
我能跟你聊聊吗
卡米  是我  又来骚扰你了
我只是想知道你们在哪里
这样才可以在日出前跟你们会合
你好
约书亚  最让我失望的奴仆
如果是我打给你
你应该不会接
克劳斯  你好吗
你猜怎么着  我搬来土耳其了
很奇怪  土耳其人居然不吃火鸡[谐音]
-奇怪吧  -你在撒谎
我跟马塞尔刚刚还在说
你这个双面间谍已经暴露
据我们分析  你应该还在镇上
而且还跟一个人在一起
一个年轻而愤怒的女巫
不  不  这里没有女巫
不过火鸡挺好吃
你确定要让达维娜的真爱
提姆西先生跟我独处吗
乔什  她会怎么想呢
我保证  只是想跟她聊聊
我跟提姆在宅邸那边等你
真希望她快点回家
我们应该继续走  还要等多久
等几分钟吧
然后我去看看海岸是否安全
乔什  很抱歉我错过了你的来电
什么
我当初不想告诉你  但是我认识克劳斯
如果达维娜不出现  他会杀掉提姆
我们会想到办法
你去法属地区  注意别被发现
我们想到办法会发短信给你
-我要去找他  -达维娜  等等
我不能让提姆死
怎么了
那些女巫
[咒语]
不
卡米
我只是去拿几件衣服
给我两分钟  好吗
你哥哥当时病了
这里没有留下的意义了
你就算不是神探  事情也明摆着
我们的秘密武器不见了
她不会就这么走的
她知道女巫在找她
她的小提琴也不见了
多数是她自愿离开的
你在阁楼和她说了什么
她为了继续待在那里对我撒谎
指望你能帮她控制她的法力
我们怎么知道是不是你带走的她
我不知道达维娜在哪儿  为什么要跑
还有你能别离我这么近吗
我可以保证  我绝不想
看到这孩子受到伤害
那个收获祭的狗屁仪式已经让她承受太多
你母性大发地说道的那个女孩
正是新奥尔良最厉害的女巫
如果她跑了  怎么来阻止她摧毁我们
确切说  摧毁我们所有成果
如果她不是我们的朋友
就是我们的敌人
她是我们的朋友  克劳斯
但愿如此
算你走运  我知道怎么把她找回来
跟我来
你知道尼克劳斯的作风
如果他觉得自己受到了威胁
他会变得残忍无情
这对达维娜来说很不妙
我不会让任何人伤害她
我也不会
听说小女巫不见了  是吗
显然是从正门出去的
知道怎么回事吗
不了解
不过我确实有跟她说
那些长者已经死了
那你觉得在那些女巫
要把她献祭的时候她怕的是什么
我想不过是马塞尔没告诉她
让她重获自由的障碍
已经解除了
这么说她走还是你引起的
我只是实话实说
是她自己意识到她只是被他们用来
控制女巫的武器
我跟他们从来就不是一路的
瞧着吧  以利亚会加入他们
而就凭他们三个  肯定没戏
被女巫利用  被马塞尔蒙骗
被以利亚操控  被克劳斯威胁
她就是现代版的卡斯柯女孩
你说的是达维娜还是你自己
有关系吗
不管怎么说  我们女孩子必须统一阵营
抱歉打扰了
打了你一个小时的电话
我以为这样你就心领神会了
艾格尼丝死后你就一直这样浑浑噩噩的
可不  但能怪我吗
最近貌似没多少事可做
但是在你抓住一切会走路的[男人]
来遮掩你的痛楚时
我一直在四处观察
低调行事  听取消息
马塞尔的日行者正在全城上下
找一个女孩  棕发蓝眼
似曾相识吧
如果达维娜没有和马塞尔在一起
那他就无从知道我们施法
而如果我们可以找到她
一切就得以补救
太阳在下山
搜寻的吸血鬼会越来越多
我从她家的老房子里找到了这个
是不是可以看看她在哪儿了
继续喝
你体内需要马鞭草
这样你就不会再被催眠了
卡米
你家冰箱里有血袋吗
怎么会有呢  给
达维娜
有人在施法
她们在找我
那我们必须马上离开
我现在逃不走的
每个人都在找我
女巫  马塞尔  克劳斯
我叔叔会有办法
-卡米  -他得知道这里
-到底发生了什么  -卡米  停下来
除非他也被催眠了
他都知道
你在说什么呢
他和马塞尔是一起的
他们可以算上是朋友
我听得见他们谈话
他知道所有事情
不会
如果他知道女巫对我哥哥
施了魔法  他会告诉我的
他真的知道吗
卡米
天哪
他一直知道
你们真的该走了  马上
随便坐什么  飞机火车汽车
我的车给你  就停在码头边
我会信息你具体位置
塞莱斯特让我着迷
她完美无瑕
她死了
就算太阳升起  我眼中只有黑夜
但我向她保证过
如果她死了  我会将她葬在远离一切混乱的地方
远离女巫  吸血鬼  以及所有人
我很抱歉  以利亚
别紧张  是我  别对我出手
你怎么在这里
你该躲起来的
是  但你也一样
但你那一脸的"我要复仇"的表情
让我十分担心
你确定你要去招惹这个
史上最邪恶的人吗
是他先带走提姆  招惹了我
我要杀了他  杀了他们所有人
达维娜  始祖是杀不死的
或许可以呢
我有着无穷的力量
我从未有像现在一样的感觉
那些力量正在我体内积聚增长
我很强大  乔什
如果你杀了他们  那么
什么
如果你真的要这么做
那就竭尽全力
用你所有的力量对付他们
真甜蜜
你不愿告诉达维娜如果她杀死了克劳斯
你也会随之而死  真是太高尚了
问题是  如果她真要去找我哥哥算账
死的人会是她
为这个本就充满悲情色彩的故事
画下一个更悲壮的结局
或许你会愿意助我一臂之力帮帮她
丽贝卡去哪里了
我倒不担心丽贝卡
你怎么确定达维娜一定会来
这么说会让别人以为你已经忘记了
深陷在疯狂的迷恋中不能自拔的感觉
她会来的
需要弄得如此煽情吗  尼克劳斯
你说得有道理
提姆西  能请你演奏愉悦一点的曲子吗
真是个好小伙
让你去散播消息  去得还真是久啊
你见识过他手下的夜行者吗
他们可不是什么聪明人
不管怎么说  我完成了使命
达维娜来了以后  你们俩
要让我跟她谈
你会有机会的
你好  亲爱的
沉默是金  谢谢你  提姆西
达维娜
我已经来了  让他下来
那么你我得先谈谈关于你
回到我们身边的问题
记得我说过什么吗  克劳斯
让我来  达维娜  发生什么事了
你为什么要逃走  告诉我
我能帮你解决这一切
怎么做  拿我朋友的性命做威胁吗
事实上  那是我的主意  我很抱歉
有时我为了表明立场做的有点过火
但这样确实很管用
你装出一副很自信的样子
但事实上
你很害怕让所有人见到你真正的一面
你只是一头野兽
禽兽
为何不向我们展现你真实的面目呢
我受够你了
达维娜  你不必这么做的
你
你当着我的面向我说谎
假装你是为了帮助我
听我说
你自称是高贵的人
但跟你弟弟一样  你就是个杀人凶手
一千年来  你都以无辜人们的血液为食
让你试试被血液噎死的滋味如何
至于你
我曾那么信任你
深爱着你
但你却只是利用我巩固你的势力
你根本不关心我
你错了
当你输给克劳斯  你将我当做战利品交给了他
或许我该将你投入沸腾的铜液中
我关心你
我视你如己出
不会吧  亲爱的
别跟我说你信他这一套
咱们姑娘们是不是该好好聊聊了
这真是让人印象深刻
要我来说  他们都罪有应得
在你对付我之前
我有个惊喜给你
乔什  你怎么来了  快走
你要干什么
如果我是克劳斯  我会将
乔什的头扭下来  喂给那些夜行者们
这将是你朋友的下场
但伤害他人是男孩子才喜欢干的事
就像克劳斯如何催眠那位"屋顶上的小提琴手"
虽然我变化无常  但我绝对不像我哥哥
没事了  提姆西  你可以下来了
没人会伤害你的
他说过不让我从横梁上爬下来
那就别用爬的  傻瓜
我是这里唯一有脑子的吗  跳啊
达维娜  你都是怎么做到的
我是怎么来的
我会解释的  我保证
你为什么这么做
在我看来  你掌控着整个局势
但却不知道该相信谁
我向你证明了你可以相信我
现在我还想让你看看一件事
不会耽误很久
你可以带上你的朋友们
索菲  我把一切都告诉你了
你说他把她埋在了
两棵可爱的橡树苗中间
这已经是两百年前的消息了
它们现在早就是大树了
你想成为全能女巫  那就继续找吧
祷告一下  有点信心
你可以的
好吧
[咒语]
拜托  请帮帮我
我在努力做正确的事情
别担心
他们并不是真死了  只是非常饿了
这样说也不会好点的
你觉得我哥哥尼克很坏吗
马塞尔就是师从于他
这就是他如何对待那些背叛他的
他所谓的朋友
这里大部分可怜的家伙所做的
都不会比乔什做得过分
比如蒂埃里
他曾是马塞尔最信赖的朋友
克劳诱使他
打破了马塞尔的一条规矩
马塞尔明知如此  还是把蒂埃里
关在这里日夜遭罪
真是疯了
你为什么告诉我这些
因为你得知道谁是你需要面对的人
谁是你可以信任的人
没事的
你会没事的
给  喝点水吧
达维娜  你和我  我们都被骗了
都被马塞尔和克劳斯利用了
也许我们联手  能够给他们小小的报复
各位
提姆
是克劳斯  他逼我这么做的
我之前都不知道我在干什么
知道我让你
让她怎么了
喝水
提姆
克劳斯在水里下毒了
达维娜
不
卡米  你还好吗
今天吃饭了吗
你一定是昏过去了
是啊  或许我就是神秘地被三个女巫弄晕了
达维娜在哪
你的朋友马塞尔知道她在这里吗
卡米  我能解释的
吸血鬼  女巫
我的哥哥  你的侄子  被女巫施了咒
你怎么可以瞒着我
这很复杂
有很多事情你不理解
你对我隐瞒真相
你让我相信肖恩疯了
我疯了
而不是告诉我真相
我是在保护你
你也看到肖恩的下场了
卡米  拜托
离我远点
你和这个城市里
其他的怪物们一样坏
是不是非常尴尬呢
丽贝卡  你在哪
我和达维娜在一起  她快死了
都是因为你的背叛
我尝试着让她不要
再那么敬仰马塞尔
但是她明确表示
她不是我们的朋友
你若觉得她是你的朋友  那么我深表遗憾
告诉我要怎么救她
吸血鬼的血不起作用
对  不会有作用的
我让提姆西给她喝下的毒药
是非常有效的
她死  只是早晚的问题了
是他们俩  你这个残忍的混蛋
他们还是孩子
我们本可以公平地和她做交易
对我们有威胁的人  不用谈什么交易
达维娜与我对立的那一刻开始  命运就已定
这是她的选择  不是我的
别这样
你们指责我的恶臭真是势不可挡
需要我提醒你们达维娜比我们都强大吗
我只是做了该做的
别担心  以利亚  我还是一如既往地可被挽救
所以你控制那个男孩去给达维娜下毒
都不问问马塞尔和我
你知道最糟糕的问题是什么吗
是你太容易被看穿了
我不得不与你哥哥结盟
我根本不喜欢他
听你的口气
你似乎有什么事想跟我说
你说对了
基兰之前给我打了个电话
就在萨宾和其他女巫
对达维娜下手之后
你好啊
让我猜猜  保护咒吗
你觉得我会白白浪费能施魔法的一天
什么都不做吗
他们也应该这样做的
你违反了我的规定  萨宾
根据我的推断  你的保护咒
应该是一次性的吧
我给你两个选择
你可以立刻下去跟你的朋友们作伴
也可以为我的一个女巫朋友
施一个同样的保护咒
你大概知道我说的是谁
所以你声称去看看夜行吸血鬼的状况时
其实是在与一名女巫共谋
挺聪明啊
我应该感到自豪
我其实只是想
给自己留条后路
正如以利亚预料得一样  你开始露出本性
可是这次你选择了与女巫结盟
而据我所知
女巫一直是我们的敌人  是一个威胁
威胁我们的家人
达维娜就是马塞尔的家人  尼克劳斯
可你居然想取她性命
难道你忘了这一点吗
打给丽贝卡
告诉她  达维娜会恢复
可惜那个男孩无法幸存了
提姆
提姆  提姆
提姆  提姆  醒醒  快醒醒
睁开眼睛  不要啊  不要
快醒来
别留我一个人
她还好吗
她情绪崩溃  也很疲惫
她的房间在哪里
交给我吧
我来吧
有人说  这是男人的世界
有时候确实是这样
虽然很多卡斯柯女孩被解救
可那毕竟是有限的
她永远都不会再信任我了
也许吧
但你永远不能放弃重新争取她的信任
但是女人其实比世人想象得更反叛
这些画  是什么
她在阁楼的时候就一直画这些
她感受到魔法时  画出来的会不一样
这些  她称之为邪恶
而有些女人
可以说  曾经欺压她们的人最好小心点
见到我很惊讶吗
毕竟你曾意念控制我  让我离开
你记得了
这都是解除控制的功劳
虽然疼得要死  不过很值得
让我明白了  为什么我想留下来
对了  克劳斯  如果你再敢
伤害达维娜和乔什  我会向世界揭露你
你就可以跟法国区吻别了
永别
晚安了
我也很反叛
也受够了被压迫
一千年来  我哥哥随心所欲
为所欲为  毫不顾忌后果
马塞尔似乎已经默许
而以利亚却一直陪伴在他身旁
愚蠢地等待着他某一天会改变
男人很混蛋
你想让我怎么做
虽然你警告了马塞尔
可他似乎无法放弃我哥哥
他们肩并肩统治着这个城市
却留你在这里腐烂
我希望你帮我夺回新奥尔良
让他们眼睁睁看着
而且我有一个秘密武器
一个内应
她自己也是个很反叛的女孩
你还好吗
我现在好多了
你今天还好吗
很不顺
这些画作是什么
达维娜的素描
不知道是不是代表着一些什么
它们似乎预示着有什么要来临
似乎是凶兆
我的天哪
那不是
你好  塞莱斯特
快点  索菲  接电话啊