我想留個山羊鬍
那種叫"尖髯"
山羊鬍是留在下巴上的
那長在這裡的叫什麼?
你說的是小服子?
- 小服子!
- 他說了
哈 哈 很搞笑
嘲笑外國人有意思是吧
順便提一下
印度人口是美國的四倍
所以我們這麼說才是對的
- 說什麼?
- 小服子
- 小服子!
- 他說 "小服子"
嘿 別這麼幼稚
是啊 她說得對 你們都長大了
完全能長出自己的"小服子"了
嘿 你終於會講笑話了 不錯啊
不好意思來晚了 我剛去了個試鏡
- 哦 很遺憾
- 下次肯定能行的
你們就不會問我下怎麼樣嗎?
別老是以為我失敗了
對不起 怎麼樣?
閉嘴
你坐這吧
不 不用了 我坐地上就行
你們有沒有想過買張餐桌?
是啊 那邊有一大塊地方
是啊 我坐地上幾年了沒人管
金髮妹子坐地上十秒鐘
你們就迫不及待地要跑去宜家了
沒人要去啥地方
我們不買餐桌
我知道你不喜歡改變
但這個主意不錯啊
是啊 那塊地方空著沒用
幹嗎不放張餐桌?
想聽長的回答還是短的?
嘿 我們怎麼就從來沒得選?
混沌理論指出
即使在一個確定性系統裡
如果系統方程是非線性的
那麼初始值的一個微小變化...
也會導致不可預測的災難性後果
誰解釋一下?
哇 哇 我不要餐桌嘛!
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 遠揚 樺樺 Chadel
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第十六集
嘿 我和Penny要去買餐桌
要一起去嗎?
我也想去
但我重新愛上Windows 98了 沒空
別裝了 你幾百年沒用那張桌子了
剛說要挪走它
你就開始在那幹活?
我現在沒空講話
有幾千個更新要安裝呢
你確定要一整天坐在那兒?
想像我是"銀河系漫遊指南"裡的
亞瑟·丹特
為了保護他家
不惜躺在推土機面前
不過沃剛艦隊
最後還不是把地球給炸了
那只是個虛構的故事而已
Leonard 你提它幹嗎
我要把所有東西都放進儲藏室
咱們都用不著
你... 你怎麼能那麼說?
給我找出個我們不需要的東西
等等
發你郵箱了
等等 這值得嗎?
我們住一起這麼多年了
一次爭執也未曾有過
但突然為了一個餐桌
就開始唇槍舌劍 互相攻擊了?
"一次爭執也未曾有過?"
未曾"?
就是"沒有過"的意思嘛
也許你不該買餐桌
該買本字典
不知道我贏了沒有
反正起碼讓他不爽了
瞧著
魔杖電視遙控器!
有了它 我可以控制所有東西
Bernadette也覺得很酷嗎?
除了我指著她的臉說"靜音"的時候
讓我試試
魔杖魔杖 變換頻道
這是我第二愛的棕色魔杖了
好吧 估計我以後都不會再玩了
我接下電話
你好?
關
開
奧普拉電視台
這比像麻瓜一樣看電視爽多了
好的 謝謝 保持聯繫
不敢相信
怎麼了?
等等
開!
關
怎麼了?
美航局打來的
他們想讓我再回國際空間站
喔 你怎麼說?
我說很榮幸
第二次上太空 我會想你的
我也會想你的
只想讓你知道
我很樂意幫你照顧Bernadette
- 謝謝
- 如果你發生了什麼事的話
我們第一個兒子的名字
就叫Howard
我開玩笑的
我們會叫他Dalib
這是我祖父的名字
這張看上去很不錯
不 Sheldon不喜歡回收木材
為什麼?
他擔心原來的主人會要回去
好吧 可是他不在這裡
他在這裡
除非你鋸開我腦袋
把他挖出來
不然我也無可奈何
親愛的 就買這桌子吧
- 那也是你的公寓啊
- 我知道 可是...
別說可是
你不能全聽Sheldon的
你是對的 我的意思是
他決定我們要看哪個節目
吃什麼東西 最愛哪個霍比特人
我喜歡弗羅多
但我們不能同時喜歡弗羅多
("魔戒"系列主人公)
所以我只好假裝喜歡山姆了
(弗羅多的好友兼旅伴)
你看 就是這樣 你是成年人了
有權利選擇最喜歡哪個霍比特人
希望你別這樣
但先解決當下的問題好了
你說得很有道理
我喜歡這張桌子 我就要買
什麼? 這張?
那張?
沒錯 我喜歡那張
好消息
猜猜誰有機會去坐"火箭"啦
好吧 我能先洗個澡嗎?
不是那意思
不過你已經答應了 可不能反悔
你在說什麼呢?
坐下吧
美航局給我打電話了
我裝在空間站的望遠鏡底座壞了
他們想讓我過去修一下
你怎麼和他們說的呢?
你說呢? 當然答應了!
你怎麼這麼驚訝的樣子?
經過上次的事以後
我以為你不會想要回去了
你開什麼玩笑
那是我這輩子最美妙的回憶了
是嗎 我可是記得你總是在抱怨
希望它快點結束
你記錯了吧
那是你上次洗完澡後我說的話
你看 都裝好了
你喜歡嗎?
每個人都有足夠的空間
還可以看到窗外的風景
我從沙發上就能看到好風景
坐在那兒還能看太空大戰呢
那叫電視
給它個機會吧 Sheldon
你會喜歡它的
你說得很對
才怪
好吧 起碼他試過了
那麼 你們什麼時候才會把它扔了?
我們不會
那室友協議呢?
上面明確說明 任何傢俱的更換...
都需要有家居委員會的許可
此協會每隔一年才開一次會
順便說下 就在那兒開
這太扯了
她說得對
那麼重要的協會該經常開會
我不是那個意思
難道你是說我不該再受他控制?
是啊
就是這樣
好吧 我知道問題所在了
這和桌子沒關係
是你
我?
每次都是我 你就不能背次黑鍋?
我花了許多年試圖把這笨瓜
改造成合我心意的室友
你的出現又改變了他
用你新奇的想法和好看的陰部
你就讓他這樣說我?
"好看"像是在讚美啊
我並沒有企圖改變Leonard
這只是戀愛時必然會發生的事
看看Amy把你變成了什麼樣子
- 不是這樣的
- 噢 拜託
我第一次見你的時候
你甚至都不敢碰觸其他人類
現在你們可以牽手 出去約會
還在火車上親熱
她告訴你了?!
當然 這可是她這輩子
最有意思的一次經歷
近朱者赤
Amy確實影響了你
對啊
我竟然在無意識間
讓她改變了我的個性
你根本就沒有個性
你只有幾個喜歡的節目
不
不 我變了
就像溫水煮青蛙
不知不覺間就燙死了
你也可能是公主吻過的那只青蛙
變身成了王子
或者只是個又高又煩的青蛙
失陪了
我得去和我的女朋友分手
- Sheldon 別衝動啊
- 別攔我
你們讓我看清了真相
Amy讓我變得更有愛 更開放
該喊停了
- 快打電話告訴她
- 嗯
Amy 我是Penny 嘿
提前通知你一聲
Leonard剛買了張餐桌
是的 Sheldon說要和你分手
Amy Amy Amy
我就開門見山吧
我認為我們必須得終止這段戀情
那麼...
請你在這簽名 還有...
不要把眼淚滴到我的iPad上
我沒有購買保修服務
你想分手我見怪不怪了
你沒買保修服務 我倒有點吃驚
無所謂了 祝你幸福 簽在哪
最下面
我不得不說 你居然這麼冷靜
我深感欣慰
我已經向前看了
再說了 分手又和我無關
真的嗎?
當然 Leonard就是想通過拆散咱倆
讓你不去想餐桌那事
他在操控你
這不是一次兩次了
我打斷一下
你覺得他在操控我?
向來如此
他心知肚明 身為你的女友
我才不會坐視不管
讓他在公寓裡加張餐桌
我是說 餐桌? 太扯了吧!
真是駭人聽聞
謝天謝地 我眼不見心不煩了
我不再是你的女朋友了
Amy Farrah Fowler
當然 我想做一下這個問卷
等一下
你真是想和我共同抵制餐桌的?
必須的啊
稍等一下
我怎麼知道
你現在是不是在操控我?
如果我在操控你
憑你的智商 你會不知道嗎?
我怎麼知道
你說這話是不是在操控我?
你那麼聰明 一定也能看清這點
好吧
對不起 我不該百般刁難你
我就是想確認一下
美航局又要送Howard上太空了
好開心啊
是的 挺開心的
我可以問你個問題嗎?
當然
他對之前的太空旅程恨之入骨
如果我覺得他不該去
我這個妻子是不是不夠稱職啊?
不會啊
他完全忘了他在太空上有多淒慘
就像我想念印度一樣
那你會和他談談咯?
為什麼是我?
我是他的妻子啊
我不想掃他的興
那更應該這樣啦
我那麼風趣 你向來很掃興
我啥時候掃興了?
你覺得這很酷嗎?
不 很蠢
好吧 是挺棒的
- 哈羅
- 嘿
你們沒有分手啊
沒有 真抱歉讓你失望了
Amy指出 你在試圖操控我
你自己也發現了這點
我自己也發現了
我很高興你們還在一起
好啦 不要再拿我們的關係做文章了
- 我們現在情比金堅
現在的重點是
你想改變我的生存環境
本來不是挺完美的嗎
也是經歷了一番變化
你才喜歡的啊
你最喜歡的這個座位
別人都不能坐的座位
之所以存在也是因為...
儘管你當時也反對
但我買了這沙發
是我
你解釋一下為什麼買餐桌不行
買沙發就可以
你不需要向他解釋
我不需要向你解釋
你厭倦了他的無稽之談
打算和我同居
餐桌你留著吧!
我們不需要那空間!
真該死 我太自負了
嘿 Bernie 我回來了 哈羅
嘿 寶貝
你們怎麼都在?
你先坐下來吧
好吧
我媽一定沒死
否則一定會掛滿氣球的
你先要明白我們都很愛你
很珍惜你
- 我才不會...
- 爸爸
你是個好小伙
- 我能說兩句嗎?
- 當然
嗨 水果圈
Massimino? 你怎麼也來了?
我聽說你想回到空間站來
作為曾和你共事過的人
你知道當宇航員得有"真傢伙"?
當然
你那傢伙經不起考驗
你覺得我上次做得不夠好?
做得還過得去
但是你總是緊張兮兮
苦大仇深的樣子
我們是想說...
你好像不記得上一次經歷
對你打擊有多大
就好像女人總是會忘記分娩的痛苦
像女人 這比喻太恰當了
好吧 也許我有那麼點慌神
你都尿在宇航服裡了
本來就是應該這麼做的嘛
試裝時可不行
還記得你上天之前拜託我的事嗎?
算了吧 我那是開玩笑的
你叫我往你腳上開一槍
聽聽 這一聽就是開玩笑啊?
"你得幫我呀 往我腳上開一槍"
其他宇航員還挑你刺
你在失重的環境下吐了
吐出的東西又飛回到嘴巴裡
你接著又吐
就這麼吐出來又吃回去
我都笑死了
好吧 我或許沒那麼神勇
可我已經變了
我已經徹頭徹尾改變了
我也有點生氣
你們竟然不相信我的能力
你還得經歷一次生存訓練
真的嗎?
你不能讓我通過!
我能怎麼辦?
你各項指標都很好
再量量我的血壓!
我能讓它變高點
給我一點時間
- 喂?
- 媽媽 最近怎麼樣?
還沒有死翹翹!
可你一無所知
因為你電話都不打一個 根本不愛我!
快量 快量!
我有可能在浴缸裡滑一跤
就一步登天了!
你Ida姨媽就是這麼沒的!
Howard 你因為血壓高而去不了
真是可惜
是啊 醫生也願意改下結果...
但這樣真是太不道德了
離任務開始不是至少還有一年嘛
你應該有時間把血壓給...
我血壓就是太高 好嗎?
別提了
我姨媽就是更改了飲食
一個月後就...
就上太空了?
我才不信呢 把醬油遞給我
不要綠的 要紅的那瓶
Sheldon Amy 過來一起吃吧?
這兒多有意思啊
那你為啥要破壞這氣氛呢?
不用了 謝謝
我們在這兒挺好
你們想在桌子上吃 就吃去吧
我喜歡在下面吃
因為我們一直都是這樣的
這些日子一去不復返了 就隨它吧
我只是有點難過
我感覺很糟糕
別把他當人
他空長一對可憐兮兮的大眼睛
可一點人性都沒有
但是我們分成兩組吃飯很奇怪
你把那組的頭頭想成個邪惡巨嬰
就不覺得奇怪了
看看Amy啊
我們過去吧?
咱們走吧
可是... Penny 這可是你的主意
是你說 我要勇敢和他抗爭
算了 Leonard
都結束了
好吧
Rajesh?
去死吧! 我都坐了七年地板了
我就要坐在這裡!
來吧 Raj
少了你怎麼行
好吧
但不准再嘲笑我唆的話
比如你唆"小服子"之類的嗎?
真好啊
有時候巨嬰就是會贏
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第十六集
完