‎别闹了
‎你也别客气嘛
‎别闹了，伙计
‎别客气嘛
‎我会对你不客气的
‎赶紧擦干净了
‎嘿
‎我有事告诉他，如果他还感兴趣的话
‎NETFLIX 原创剧集
‎有什么好笑的？
‎（《兄弟炸鸡餐厅爆炸系人为纵火》）
‎-你不会明白的 ‎-好吧
‎好了，听好你要做的事
‎沿25号公路南段开到拉斯克鲁斯 ‎然后从那里上10号公路西段
‎嘿，写下来啊，路线很难记的
‎在拉斯克鲁斯上10号公路西段
‎过去德明市后没多久 ‎你会看到一条州际公路，146号公路
‎沿着路标开到安特洛普韦尔斯 ‎找到223里程标记
‎然后走旁边的土路，朝南开50公里
‎-在土路上开50公里？ ‎-沙漠里人烟稀少，懂了吧？
‎确切来说，是50.8公里
‎所以你记得盯好累计里程器上的 ‎那个小计里程器
‎总之，你到了那里之后会看到一口井
‎那井有年头了，已经废弃了
‎那口井是什么样子的？
‎就是井的样子，那里只有一口井
‎-从路上能看见吗？ ‎-你会看到它的，别担心
‎我两个表弟会早上9点带着钱 ‎跟你在那里碰面
‎-你会喜欢他们的，他们都是好孩子 ‎-肯定的
‎嘿，我有个主意 ‎为什么不让你这两个表弟
‎直接把钱送过来呢？
‎省去中间环节
‎我明白，但问题是
‎这件事必须办得低调一点，你懂吗？
‎有些人，我的竞争对手 ‎他们希望我继续被关在牢里
‎所以，要是我两个表弟过来 ‎他们一定会注意到
‎不是还有纳丘瓦尔加吗？ ‎你的竞争对手会注意到他吗？
‎他看起来是个聪明人
‎你是说伊纳西奥？
‎对，当然，他做很多事是很在行
‎但七百万美元？
‎那小子可能会见钱眼开 ‎然后一溜烟跑没影了，你懂吧？
‎嘿，你是做这件事的最佳人选 ‎你就是个无名小卒
‎这话你别往心里去 ‎但不会有人多看你一眼
‎对，当然
‎嘿，听着，或许这不是你的专长 ‎没关系，我理解
‎你只擅长处理法律事务 ‎这件事还是算了
‎谢谢，这…我很感激你这么做
‎没关系
‎我会找别人去拿钱
‎好，看来今天也没别的事了
‎看来是的
‎好
‎我会…我会粉碎掉笔记
‎对了…
‎如果你还有什么需求 ‎任何法律服务上的事…
‎好…我有你的手机号，再见
‎这个破包
‎十万怎么样？
‎美元吗？
‎-对 ‎-这可是一大笔钱
‎帮你拿回七百万美元？ ‎而且我是做件事的最佳人选？
‎其实还不到2%的佣金，我觉得还好
‎10万美元换你去沙漠跑个腿？
‎这就是我的要价
‎成交
‎嘿，我回来了
‎好极了，我马上出来
‎你晚上洗澡？
‎对，我明天得早点出门办事
‎嘿，希望你饿了，我在做法式达
‎-你做饭了？ ‎-对，有何不可吗？
‎我下班路上买了一些纽约客牛排
‎肉已经在草药和香料秘制调料里 ‎腌好几个小时了
‎-是吗？ ‎-是的
‎我喜欢称之为“经典埃尔帕索” ‎秘制调料
‎听起来很有异国情调
‎肯定会很好吃，你就等着瞧吧
‎我…我生意上有件事要跟你说
‎你是贩毒集团的朋友了？是这件事吗？
‎也不完全是
‎或许是吧
‎你帮他申请到了保释？
‎一些证据找上门来，我不得不用
‎毕竟我得为当事人着想
‎你之前说做不到的时候 ‎我就知道你会找到其他办法
‎这件事说来复杂
‎还记得你接过一个公益辩护案件
‎有个孩子因为抽大麻被发现 ‎然后被他爸妈扫地出门了？
‎我记得
‎你不得不一路开车去他叔叔家 ‎好像是在莫里亚蒂吧
‎拿保释金？其实…
‎等一下，什么？你的意思是 ‎你要去取萨拉曼卡的保释金？
‎对，只不过那地方比莫里亚蒂稍微远点 ‎而且保释金数额也稍微高点
‎-多少？ ‎-七个数
‎-七千？ ‎-七百万
‎-七百万？ ‎-对
‎你要去取七百万的毒资？
‎我知道你在想什么，但这么做很安全 ‎绝对不会出岔子
‎-我就开车去边境取个钱，然后就回来 ‎-边境？
‎吉米，你是律师，不是中间人
‎不管他们给你多少钱，你都不能去
‎-他的人就不能去取钱吗？ ‎-他相信我
‎我是他的律师，就是这样
‎你有点小题大做了
‎-什么？ ‎-我早上过去拿个钱就好
‎然后比你还要早到家
‎好吧，那我跟你一起去
‎他们只在等我，我一个人，你懂的吧？
‎这才是他们让我去的原因 ‎隐藏式安全，你懂的
‎-吉米，你疯了，我… ‎-不，听着，只能是我
‎开着我那辆小破铃木自尊去
‎在这款车的历史上 ‎从未有一辆里有超过50美元的现金
‎所以不会有人多看我一眼
‎你听起来是在自欺欺人
‎我不会有事的，我发誓
‎只要我嗅到一丝危险的气息 ‎我马上开车跑路
‎我不喜欢你这样
‎我不想让你去
‎金，听着
‎我发誓不会有事，好吗？我会好好的
‎（又是世界第二优秀的律师）
‎律…律师
‎我是拉罗派来的 ‎爱德华多让我过来拿钱
‎我会把钱送到拉罗那里去
‎你们就这么…就这么一走了之吗？
‎没问题
‎好吧
‎七百万美元现钞存后备箱
‎七百万美元现钞
‎我抽出一张，想要开张
‎还剩六百九十九万…
‎信号真糟糕
‎六百九十九万九千九百
‎九十九美元的现钞在后备箱
‎抽出一张，祈求好运降临
‎六百九十九万九千九…
‎九千九百九十九…
‎你先走吧
‎糟了…
‎完蛋了
‎好吧，没问题
‎我会慢慢出去
‎我好像…我好像知道你们想干什么 ‎都在后备箱里
‎对，很好，都拿走吧
‎什么？不要…他不是那个意思
‎不，你搞错了，你真的…
‎不要！
‎你挨枪子了吗？
‎-挨枪子？ ‎-你中枪了吗？
‎起来
‎你中枪了？
‎看来你是吓坏了
‎你坐在这里好好缓缓
‎嘿
‎你还活着，别想别的事
‎你不会有事的
‎下车，交流发电机被打中了
‎还真是的
‎好了，你得使上吃奶的劲
‎使劲推！
‎等一下！等等…
‎怎么回事?
‎哪儿去了？
‎你早就知道会发生这种事？
‎我要是知道，肯定会多带几个人来
‎把钱送去它们该去的地方吧，跟我走
‎可回去的路得走那个方向
‎他们一个人开着车跑了
‎就沿着这条路跑的
‎我们不能走这条路
‎真是天大的错误…
‎停止发行…
‎千元美钞，真是大错特错
‎不然也不会这么重
‎嘿
‎不如我们轮流拎钱？
‎这样我们俩就都能保持体力？
‎好吧
‎-我有个主意，我们刨个坑吧 ‎-刨坑？
‎对，我们出去后找到有人的地方 ‎然后再开车回来拿
‎得想办法提高效率嘛
‎你到时候肯定找不到
‎我能，因为我会记下地标
‎比如说这棵树？肯定不会出错 ‎那座山也很有特点
‎它看起来很像山
‎是啊，这树跟我们从山那边过来时 ‎经过的那些树一点都不一样
‎我会记住的，我一定能找到这棵树
‎这里土质很硬
‎如果你能刨个能藏下这两包钱的大坑
‎说不定还有力气给自己也刨个坑
‎行了，这法子行不通的
‎你就是在浪费体力
‎肯定没问题
‎这法子行得通
‎别刨了
‎把车牌收起来，不然他们会看到
‎你把所有能反射阳光的东西都收好
‎-是他吗？ ‎-是
‎貌似他们在进行网格搜索
‎这说明什么？
‎说明他们发现你的车了
‎换成是我就会省着点喝
‎嘿，你怎么开始露营了？
‎我们不该继续赶路吗？晚上更凉快点
‎要是摸黑走 ‎肯定会踩到土拨鼠洞里把腿弄断
‎嘿，我们应该走了一半了，对吧？
‎差不多
‎“差不多”
‎我几个小时前就该到家的 ‎她现在一定着急死了
‎她只会以为你在外面寻花问柳呢
‎不，不会的
‎她肯定会以为我被剁成了肉酱 ‎然后被扔到沟里了
‎她怎么会这么想？
‎你的意思是她知道你在做什么？
‎她不知道细节
‎她只知道我来边境拿钱，就这些
‎-你告诉了女朋友自己在做什么？ ‎-是我妻子
‎-妻子？ ‎-对，妻子
‎恭喜了
‎你觉得你妻子知道这件事后会怎么办？
‎-报警吗？ ‎-不会
‎不会？人害怕了都会报警，这很正常
‎不，她不会报警的
‎说不定她母亲会，书友会的那些姑娘
‎她会打给老板 ‎告诉她自己丈夫失踪的事
‎不会，她不会那么做的，好吗？ ‎她心里有数
‎她只会担惊受怕，就这样
‎但愿你是对的
‎她知道了
‎那她也上船了
‎什么？不，她没有上船，好吗？
‎她连船边都没沾上
‎我只是跟她说了实话 ‎一丁点实话，就这样
‎-她没有上船 ‎-好吧
‎我不能生火，找我们的人可能还没走
‎我有两个，你要吗？
‎不了，谢谢
‎-温度降得很快 ‎-我不用，谢谢
‎那你随意吧
‎-女士，用我… ‎-好，拜托了
‎谢谢
‎我知道我不该冒称是你的律师
‎对此我表示道歉
‎要不是事出紧急，我也不会过来
‎我知道你是谁，你的真实身份
‎我们有共同之处
‎你想知道钱在哪 ‎我想知道索尔古德曼在哪
‎如果你能告诉我你派他去了哪里
‎我肯定不会报警，也不会告诉任何人
‎我会找到他，把钱给你带回来
‎萨拉曼卡先生…
‎你究竟是谁？他居然敢把我的事告诉你
‎他没有背叛你的信任
‎我们是夫妻 ‎也就是说我有配偶保密特权
‎不管他跟我说了什么 ‎到我这里都会打住
‎谁都无权让我开口，这个特权 ‎就像律师与客户保密特权那么牢靠
‎所以你是他的妻子？
‎对
‎你是他的妻子，你很爱他
‎他昨晚没回家
‎你就被吓得六神无主，然后过来找我
‎你怎么就没想想 ‎或许他带着我的钱跑路了？
‎他没有带着你的钱跑路
‎好吧，或许没有
‎没你他肯定不会跑
‎告诉我你派他去了哪里 ‎我只需知道地点
‎我不能告诉你
‎你男人，他… ‎他就像会跳库卡拉恰舞一样，你懂吗？
‎总能大难不死
‎如果他遇到了麻烦，给他一天的时间 ‎他要是没死，就一定会回来
‎如果他已经…
‎那多等一天也无妨，对吧？
‎好了，幸会了，古德曼夫人
‎等一下，萨拉曼卡先生…
‎我们聊完了！
‎嘿，要是我就不会浪费掉那东西
‎浪费什么？
‎我壶里的水不够咱们两个喝
‎（戴维斯与梅恩律所）
‎让我再喝点
‎-不行 ‎-让我再喝点
‎不行，你要还想喝…
‎行了
‎起来吧，我们走
‎等一下，我有个主意
‎-那法子行不通的 ‎-肯定行得通
‎你要不要去捡回来？
‎捡什么？
‎到手了
‎糟糕
‎嘿，该死！
‎行了，我受够了
‎我受够了！
‎你小点声
‎怎么了？不管我小声还是大声 ‎反正都会死在沙漠里
‎还不如早死早超生
‎-起来 ‎-不要
‎我不走了
‎我受够了
‎我浑身都痛
‎老天，我好渴
‎你得喝点东西
‎有什么意义呢？这样他们就能 ‎找到一具满嘴都是尿的干尸？
‎不会的，你快起来
‎行了
‎老天，我不起，你是…
‎你怎么还有力气走路？
‎因为我知道自己为何而来，这就是原因
‎我知道自己这么做是为了什么
‎而且我靠自己不可能把钱带回去
‎所以你…你给我起来，赶紧的
‎有什么意义呢？这么做有什么用？
‎我有家人
‎我的家人还在等我
‎她们不知道我是做什么的 ‎她们永远不会知道
‎她们安全无虞
‎但我这么做是为了让她们过得好一些
‎我早已将自己的生死置之度外
‎但只要她们过得好，我怎样都行
‎所以我死的时候
‎我会知道自己为她们的福祉尽了力
‎你不是问我怎么还有力气走下去吗？
‎这就是原因
‎你趴下，他回来了
‎别起身
‎我们得等他过来
‎嘿，把你的家伙事准备好
‎来啊，混蛋
‎你不是想要这七百万吗？
‎来啊，我就像个白痴一样
‎在这里走着呢！
‎过来尝尝老子的厉害，笨蛋
‎狗娘养的，你倒是看看我啊！
‎对，快过来
‎来吧，来吧