我们接下来要拍
杀人猩猩的DNA慢慢占据我身体的戏了
哦
我发现他们开始在我身上到处贴毛
就没贴乳沟
我就问导演为什么
他说 胸部最后变猩猩是剧情需要
不错啊 他还把这叫剧情
哦 片场连个厕所都没有
我还得跑到对面加油站去上
我这半人半猩的打扮
厕所里居然有人比我还恶心
Leonard 我需要你的帮助
没问题 啥事?
我已经放弃了弦理论
却很纠结接下来要研究什么
以你的专业眼光
你觉得这几个方向
哪个比较有前途?
我觉得"暗物质"研究有挺多新发现
谢谢
- 好 那剩下四个...
- Sheldon
- 我怎么跟你说的? 对朋友好点
- 谢谢
Leonard 我怎么跟你说的?
不要轻易受骗
好纠结啊
你想过头了
做点其他事 休息一下
嘿 不如我们恢复
"一切皆有可能星期四"吧
不错啊 你们干吗取消了?
不是你嘲笑我们很傻嘛
是哦 的确像是我说的
Sheldon 怎么样?
好吧 我正式宣布恢复
"一切皆有可能星期四"
太棒了! 你想干啥?
不知道
你呢?
不知道 你想干啥?
我现在想起来为什么取消
"一切皆有可能星期四"了
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: elequent 小V  茧-凹斯汀
Chadel 桦桦
校对: 阿公
第七季 第二十一集
有什么好玩的活动呢?
特别的活动?
免费的活动?
有了!
我们叫披萨外卖
不会吧? 这不是你们一贯作风嘛
再想想
你说得对 说得对
有了!
我们叫馅饼外卖
然后切开 像披萨一样吃
好吧 好吧 我再晃晃脑袋
看有什么掉出来
有了!
每周四在格里菲斯公园
都会有个角色扮演社团搞活动
重现"指环王"里的战争场面
额 还是说说那个馅饼吧
不如这样吧? 最简单的法子
我们边走边看
看能不能找到新开的餐馆
那个餐馆会不会
恰巧在格里菲斯公园附近?
不会
好吧
Raj和Howard在Howard老妈家
要不要叫上那两个女生?
不用了 Bernadette要加班
Amy病了
哦 她怎么了?
她话多 还老是想牵手
我问的不是那个
你要问她的病情的话
应该问"她得的什么病?"
"她得的什么病?"
谁知道?
走吧 一切皆有可能
我们可以把他推下楼梯!
谢谢你过来陪我
没事 你妈妈怎么样了?
还好 但她要是吃了药会更好
当小肉桂不愿意吃药时
我会把药藏在一块奶酪里
好主意 我们可以把药藏在奶酪里
喂小肉桂
然后我妈再吃掉小肉桂
你想干点什么?
我想我们可以看DVD
这个嘛 我妈这儿没太多可选的
除非你想看她的结肠镜检查录像
剧透警告: 20分钟后
他们发现一个梅子核
那啥 你觉得看"千尸屋"怎么样?
(03年恐怖电影)
血浆四溅的恐怖片?
你不是讨厌这种片吗
我是讨厌 但不知为啥 Emily喜欢
而且明天要和我一起看 所以...
我想如果我先和你看一次
然后我再和她一起看 会镇定一些
这个想法还不错
我现在能看完结肠镜检查录像了
但第一次看时 我大喊"天哪 梅子核!"
- 所以... 你会看吧?
- 当然
你真是个好朋友 我欠你一次人情
Howard! 帮我从浴盆里出来!
这次不能还
所以 我们只是随便选个餐馆
不在网上先研究一下吗?
是啊
太好了
所以"一切皆有可能星期四"
才会变成"上吐下泻星期五"
嗨 那家亚式综合料理餐厅怎么样?
聚变和亚洲人?
("综合"Fusion也有
"聚变"的意思)
我正努力不想科学的事呢
搞毛啊
她没加班!
而且Amy也没病
他们为什么要骗我们?
问得好
Amy和Bernadette
你们为什么要骗我们?!
嗨 听听这个
谋杀 食人和恶魔仪式
仅是本片中恐怖场景的冰山一角
我刚帮我妈从浴盆出来
我已经比你多看一个恐怖场景了
你是个好儿子
我不知道你是怎么做到的
沙滩毯 我的朋友
要用沙滩毯
好了 我们快把它看完吧
上面有根头发!
是啊 你肯定能好好欣赏这部电影
你没有加班 为什么要骗我?
Amy 你说你病了
但你看起来跟往常一样苍白疲惫
对不起 我只是想休息一会
我不想再听你说在弦理论之后想做什么
我们只是想要一个晚上
不用听你讲拍这部电影有多惨
但这并不代表我们不爱你
我没有一直抱怨那部电影啊
是吧?
我也爱你
知道吗?
也许我该离开你们所有人
休息一会儿
走吧 Sheldon
我们去哪儿?
我们要过一切皆有可能星期四
你跟我大谈科学 我跟你抱怨电影
我们互相支持 这才是朋友该做的
好吧
如果真要我选的话
我会选暗物质 理由如下...
闭嘴
怎么了?
对我的食物理解无力
中式面条配韩国烧烤
放在墨西哥卷里
综合料理嘛
要是让我妈开车经过这种种族大杂烩
她肯定会锁好车门的
你觉得我对拍电影抱怨太多了吗?
当然不
谢谢你
但公平起见 你说话就一个套路
"废话废话废话+衣服"
我不明白你为什么不生Amy的气
我生气 我下次要
带她来这儿吃饭惩罚她
好吧
在过去的二十分钟内 我们看了
一个疯婆子亲装在罐子里的胎儿
还有个被切半缝在鱼身上的哥们
以及由我妈上演的残忍烤鸡肢解
不过还好她没注意到药片
为什么Emily会喜欢这玩意儿?
你觉得她心理有问题吗?
- 会有啥影响吗?
- 你指什么?
就算她有一冰柜的前男友残肢断体
你还是会和她交往
没前男友来捣乱这事倒是挺好的
我觉得对Sheldon撒谎好糟糕
我该怎么做才能补偿他?
我会告诉你 我是怎么弥补Howard的
我可不认为打扮成天主教会女学生
会对Sheldon有用
他大概会给你留家庭作业
今晚这事 你也对Howard撒谎了?
当然
你对此不感到愧疚?
在Penny的大猩猩电影和Howard的
大猩猩妈妈之间 我别无选择
感谢上苍 我和Penny的关系
建立在诚实基础之上
怎么?
我不对她撒谎
我们知道你不对她撒谎
谢谢
嘿 可能你事业的答案就在这其中
Penny 这世上只有一种
中间夹东西的饼干能解决人生问题
就是奥利奥
如果凑合下的话 果仁奶油饼干也行
来嘛 打开它 上面说不准
说了什么伟大箴言
这是家亚式综合餐厅
说不准会有只吉娃娃在里面
算了 我先来
人们会向你求教真理和智慧
这个说得好
才不是
怎么不是呢?
"向你求教智慧"?
很显然 这饼干在嘲笑你
你绝对不会从果仁奶油饼干那儿
受到这无礼待遇
因为这顿饭你请 我就不追究了
打开你的
你吃饭有付过帐吗?
没用过钱 快读
"你温暖友爱的本性
让你身边的人倍感欢乐"
再试一个
让我理理顺
这么说 他杀了那个女孩的父亲
割下他的脸
做成面具 戴在自己脸上和她做爱
我正想说
这可不行
为什么我不能和
一个喜欢"音乐之声"的女孩谈恋爱
Raj 你就是那个喜欢"音乐之声"的女孩
嘿 Penny 怎么啦?
没 Bernie在加班呢
真的吗?
谢谢你告诉我
什么事?
今晚我可以和天主教女学生做爱了
喔 我知道我们要去哪了
你不会真的要进去吧
如果我想消磨时间
我宁愿在Instagram上关注Leonard
(Instagram
超火照片分享APP)
别扫兴嘛
今晚我们要玩些新花样
噢 熏香熏得我受不了
也可能是有人点了位嬉皮士
是的 宝贝 我还在工作呢
真的?
Penny说的?
好吧 她说的是真的 对不起
家里见
好的 好的 我会穿上的
我们从未像这样出来玩过
为什么呢?
- 是呀 有点怪 不是吗?
- 是的
我们可以经常一起出来的
别啊 我是说现在怪怪的
啊 是Penny
- 她还在生气吗?
- 看来并非如此
她带Sheldon去灵媒店了
灵媒?
他不但觉得他们都在扯蛋
而且扯的都是瞎犊子蛋
好吧 Penny是挺会说服人的
她也是劝我做了很多我不会去做的事
那是因为她满足了你的性需求
好吧 是这样的
我可以坦白说些话吗?
我时不时会嫉妒Penny和Sheldon的亲密
真的?
我说的不是恋人间的亲密
就是她和他之间好像很处得来
好吧 他们已经认识很久了
Penny又从小和马打交道
所以她很清楚怎样做才能接近他
又不惹他发怒
别误会了 我很开心他们是朋友
我只是希望他在我身边时
也能这么自在
其实 我们也是认识了很久
他在我面前才能那么自在
真的? 你是怎么做到的?
不堪回想的过往经历? 我不知道
我得回家了
Penny出卖了我
顺便说一下 她从你钱包里拿了点钱
准备等生日给你买块表
请别觉得我失礼 不讲礼貌
不过在我们开始之前 我还是想说
没有任何科学研究
可以支持超感视觉的存在
就是说
重申一次 我并非想侮辱你的职业
不过你无疑是个骗子
你的工作就是诈骗
你就是靠愚蠢大众的无知为生
当然 我无意冒犯您
好了 Sheldon 说出你的疑惑吧
好 我问好了 回答吧
老天啊
他是一个物理学家
想知道自己下一步该研究什么
实话告诉你
我是问她下一部"星际迷航"的电影来着
这个我可以回答你
一定很无聊
好吧 那我们就开始吧?
你的守灵告诉我
你生命中的一个女人和你有些不愉快
这太好猜了
很明显我是个讨厌鬼
不论男女都和我合不来
是的 很明显
但是我看到的这个女人
正在和你谈恋爱
嗷嗷 渐入佳境咯
她是不是一头深色的头发?
是的! 没错! 你的守灵好给力!
绝大多数人都是深色头发
你也曾经一度是
她工作的领域与你的相近吗?
啊哈! 恰恰相反
她是个神经生物学家
我是理论物理学家
去他妹的守灵
他们告诉我 你感到难以接近她
没错 他该怎么办?
他应该全身心投入这段感情
一旦这么做了
其它追求自然就会明朗起来
Sheldon 听见了吗?
Amy就是你幸福的关键
没错
无论是个人未来
还是事业发展
一旦你忠于她
一切都会水到渠成
你知道这是什么吗?
不到万不得已
我从不轻易这么说
你简直是在胡说八道!
哇哦 你真的打击到他了
他从来不说这个脏字的
我们开始吧
"千尸屋"
对了 我三年前干过保姆
所以如果你吓尿了
我会帮你换尿布的
老实说 我有话要跟你讲
我不是很喜欢这种电影
所以昨晚我就看了一下
看看怎么样
然后呢
说实话 我感觉不是很舒服
让我开始思考为什么会有人
喜欢这种片子
我也这么想
那你怎么还看?
和你说实话吧
可你不要觉得我奇怪哦?
当然
看这种片子让我挺有"性致"的
那就开始吧
嘿
没想到今晚你会回来
我很抱歉上次骗了你
我想补偿你
你打算怎么做呢?
除非你在裙子下藏了
"地心引力"的蓝光碟
否则我不太明白这是什么意思
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负