新福尔摩斯
人人影视英剧社倾情奉献
第四季 第三集
王小麦  PiPi卷  某羽  dzysteven
侦探煮粥  彼岸的宁静  杏仁斯嘉丽福尔沫斯  神探章鱼X  流水亦芳菲
木浅  西之  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
王小麦  PiPi卷  某羽  dzysteven
侦探煮粥  彼岸的宁静  杏仁斯嘉丽福尔沫斯  神探章鱼X  流水亦芳菲
木浅  西之  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
时间轴
aaaBao  念念  avis
倩倩  苏菲小金鱼  西·查
压制  宝宝  特效  aaaBao   夏洛草
时间轴
aaaBao  念念  avis
倩倩  苏菲小金鱼  西·查
压制  宝宝  特效  aaaBao   夏洛草
翻译 福尔摩草校对 福尔摩草
总监 福尔摩草
最终的谜题
我回来了
尼莫·福尔摩斯享年32岁
安息吧
夏洛克
系统封锁
启动红色五级方案
告诉我妹妹
我来了
保持一米距离
大象玻璃  抗震
圣诞节
五年前
内森
阿列克斯
霍华德
我爱你
夏洛克
红胡子
尼莫·福尔摩斯
拉丁语:没人
尼莫
想你了
你知道去哪找我
妈妈
妈妈  醒醒  醒醒
醒醒
帮帮我  我在飞机上  大家都睡着了
帮帮我
你好  我叫吉姆·莫里亚蒂
欢迎来到最终的谜题
-你知道我可以逮捕你的  -为什么
-穿这么条裙子  -你要我把裙子脱了吗
-那我就真得起诉你了  -那就起诉吧
他们不也是这么开始的吗
-谁  -亚当和夏娃
-他们啊  -结果不也还行
是吗
我以为那是人类痛苦的起源呢
那你还要不要逮捕我了
-也许不逮捕你了  -是吗
我可以密切关注你
非常密切
真遗憾  我还期待把自己
交到当局手上呢
是吗
录个指纹
被彻底地搜身
麦考夫
现身吧
我没时间陪你玩
我们有时间  好哥哥
有的是时间
麦考夫
你是谁
你知道的
这不可能
没什么是不可能的
你最清楚了
它就要来找你了
东风来了  麦考夫
它来找你了
你不可能逃出来的  不可能
没用的  麦考夫
无可抵御也无处藏身
夏洛克  救我
实验结束  结论  我有个妹妹
这是你干的  都是你干的
结论二  我妹妹  欧罗斯
从小就被关在一个高度戒备
由我哥哥掌控的地方
你好  兄弟
你为什么要这么做  搞这么一出  为什么
结论三  你怕她怕得要死
你根本不知道你在干什么  根本不知道
最新资讯  她出来了
不可能
怎么不可能  她是约翰的心理医生
-还在问诊时开枪打了我  -麻醉枪而已
还差十分钟的咨询时间呢
去问问能不能退诊金好了
你们俩  去门口找威金斯拿钱
别花太快
希望没打扰你看电影
你就这么走了
我们不能待在这儿  欧罗斯就要来了  并且
某个人解除了你的安保系统
晚安
华生医生  他干吗这么做  这太疯狂了
对了  某个人劝他说
如果不好好吓唬吓唬你
你是不会说实话的
某个人
估计是我
就这么着了  你们就这么走了
别担心  有个地方可以为像你这样
绝望  惊恐
无处可投的人提供帮助
哪里
贝克街221B
明早见  如果有人排队你就多等会儿
上帝啊  这可不是你们的蠢案子
记得把那窗户关了
东风要来了
你得坐椅子上
你坐到椅子上他们才会开口
这是规矩
-我可不是他们的客户  -那就出去
她不会也要待在这里吧
-要喝茶吗  -谢谢
壶在那儿
然后呢  你要推理吗
你要告诉我们真相  麦考夫  就这么纯粹简单
是谁说的"真相鲜有纯粹  也绝不简单"
不知道也不在乎
我现在知道我们是兄妹三人
你  我和欧罗斯
一个我想不起来的妹妹
有趣的名字  欧罗斯  是希腊语对吗
没错  东风之神
没错
"东风要来了  夏洛克"
-你以前经常这么吓唬我  -我没有
你把我妹妹说成鬼故事
我没有  我是在监控你
你什么
记忆会浮现
伤口会揭开
我们的脚下藏着恶魔
而你的恶魔等了许久
我没欺负过你  我只是间或
会用潜在触发词来确认
你的精神状态
我是在照顾你
我为什么不记得她
-这是私事  -约翰要留下
这是家事
所以他要留下
所以福尔摩斯家有三个小孩  年龄差多少
我比夏洛克大七岁
夏洛克比欧罗斯大一岁
排行老二  难怪
-那她也有天赋吗  -什么天赋
推理能力
-没错  -你无法想象
说来听听
你知道我比他聪明吧
你时时刻刻都挂在嘴上
但是欧罗斯  即使在当时也非常耀眼
我们的能力被不止一次地专业评估过
我的结果是卓越不群
但是欧罗斯被认定为是能改变时代的天才
超越牛顿
那我为什么不记得她
你记得  以某种方式
你做的每一个决定  走的每一条路
你会成为现在这样
都是因为欧罗斯
她从最开始就不一样
她知道根本不该知道的事
就好像她洞悉俗世之外的真理
你长大后的样子真好笑
-怎么了  -抱歉
回忆扰人
你什么意思  举例说明
有一次她被发现手上拿着刀
看起来她自残了
我们的父母吓坏了
以为她是想自杀
但是当我问欧罗斯她在干什么的时候  她说
我想看看肌肉是如何运作的
上帝啊
然后我问她她不觉得疼吗  她说
疼是哪一块肌肉
然后呢
马斯格雷夫
祖上的房子  我们经常去那里住
夏洛克喜欢在好笑的墓碑之间玩耍
为什么好笑
走吧  大家
都不是真的  日期都错了
是个建筑笑话  夏洛克总觉得很有趣
*深埋在那老山毛榉之下*
-快救救我  因为  -东风已起
*东风已起*
16乘6
我们一起下去
-你想起来了  -只是些碎片
红胡子  红胡子
-红胡子  -我的狗
欧罗斯把红胡子抓走锁了起来
谁都找不到他
红胡子
她不肯说出他在哪里
只是一直唱那首歌
那是她的仪式
-红胡子  -我们求她告诉我们他在哪里
她说
答案就在歌词中
但是歌词理不出头绪
*哥哥  我们一起下去*
-那红胡子呢  -我们没找到他
但她开始称他为淹死的红胡子
所以我们做出了推断
夏洛克精神受到了冲击
我想这也正常
很小的时候  他本是个情绪丰富的孩子
但那以后  他就不一样了  变了很多
再也没说起这事
久而久之  他似乎忘了欧罗斯的存在
-他怎么会忘了  她就住在一个屋檐下  -不
-他们把她带走了  -为什么
一条狗失踪了不至于就把孩子送走
没错
是因为后来紧接着发生的那件事
她知道它在哪
我们没法逼她告诉我们
我们没法逼她做任何事
-之后  我们的妹妹就被带走了  -去了哪里
一个适合她的地方  大家都这么认为的
但是还不够适合她
-她死在了那里  -怎么回事
她又纵了一次火  这次她没有逃出来
这句是谎话
是的
这也是仁慈
我这么告诉我们父母  好让他们不再痛苦
也能解释一具特征明显的尸体为什么不见了
无疑也是为了防止他们再做干涉
当然也有这个原因
欧罗斯严重的精神疾病和她高超的能力
让她不可能待在普通的病院里
鲁迪叔叔解决了这一点
她在哪  麦考夫  我们的妹妹在哪里
一个叫做夏瑞福德的地方
是一座岛屿
那里很安全  也很隐秘
唯一的用处就是关押我们认为无法关押住的人
脚下的恶魔  我们就把它们困在那里
夏瑞福德不止是座监狱或精神病院
而是座堡垒
为了保护世人不受关在里面的人侵害而建
天堂或许是容易上当和胆小之人的幻想
但我可以指出地狱的具体地点
我们的妹妹从小时候就在那里了
她从没离开过  一天也没有
不论你们见到了谁  都不可能是她
*我已经迷失  谁能找到我*
*深埋在那老山毛榉之下*
*快来救救我  因为东风已起*
*16乘以6  哥哥我们一起下去*
-离远点  尽量不要动  -怎么了
*我的灵魂寻找柳树开花的阴影*
-是架无人机  -我看出来了
它上面装着什么
那上面银色的东西是什么  麦考夫
那是DX707
我授权购买过一大批
通俗点说  它叫耐心手雷
耐心
动作感应器已经启动
但凡有一个人动了
-手雷就会爆炸  -威力有多大
肯定会摧毁这间公寓  杀死里面所有人
如果墙壁足够坚硬
你的邻居们应该没事  但手雷现在在地上
我不得不担心楼下的咖啡厅开门了没
现在是周日早上
-还没营业  -赫德森太太呢
在做她日常的活动
我推测她还要打扫两分钟
她把吸尘器放在公寓的后面
-所以呢  -她把吸尘器拿过去时要安全些
但我们总得跑
最好在她最安全时再动
吸尘器关闭后
她大约走8秒就会到公寓后面
她打扫时走得快  然后我们行动
手雷触发的反应时间有多久
我们动了后  手雷要多久会引爆
我们最多有三秒时间撤离爆炸范围
约翰和我走窗户  你走楼梯
-把赫德森太太也带出去  -我
-你近一些  -你快一些
速度差不如距离差重要
同意
她走远了  她在往后面走
我推测我们还有一分钟时间
-可以打个电话吗  -电话
约翰有个女儿  他可能想要道别
抱歉  华生医生  一点动作都会引爆手雷
希望你能理解
奥斯卡·王尔德
-什么  -他说过
"真相鲜有纯粹  也绝不简单"
是《不可儿戏》里的  我们上学时演过
我们也演过  我想起来了
我演了布莱克纳尔夫人
是啊  你演得可好了
-你真这么想吗  -是啊
能知道真好
我一直想知道
好运  各位
三  二  一  跑
英国气象局代表英国海事与海岸警卫署
于5时5分发布海上天气预报
泰晤士河  多佛港
好了  孩子  振作一点
吐出来总比憋着强
总是这样的吗
-不是  -谢天谢地
通常都更糟糕
我还是去银行工作吧
那是直升机吗
-这种天气不可能  -香侬河  马林角
夏瑞福德
-你听见没  -夏瑞福德
这地方我可从来没说听过
夏瑞福德
忘掉你听到过
什么
航行到这片海域的时候  有时会听到那信息
忘了吧
-但我们从来没  -就
-你是谁  -我叫夏洛克·福尔摩斯
那个侦探
是海盗
GWX  这里是禁区
重复  这里是禁区
你们已偏离航线  是否收到
GWX  你们已偏离航线  是否收到
收到  我们发出求救信号
重复  求救信号  我们遇到麻烦了
GWX  你们情况如何
GWX  你们现在在哪
我们正朝礁石驶去  要撞船了
主管速来控制室
正在封锁  正在封锁
请速到指定红色岗位
-别开枪  等下  等下  -等下
沙子  看沙子
我要和麦考夫谈
他住院了  因为爆炸
给我接医院
他还在昏迷  他伤得太重了
没人敢肯定他能挺过来
他弟弟呢  夏洛克·福尔摩斯呢
失踪了
不  他在这儿
长官  船上又找到两个
他偷了我们的船  他和另一个同伙  拿着枪
-在哪找到的  -岛北面  长官
-关进牢房  -是  长官
正在封锁
这是场误会
我才是受害者  这人偷了我的船  他是个海盗
-是啊  我真是  -请坐
我都不知道他是谁
他是约翰·华生医生
曾在诺森伯兰第五燧发枪手团服役
-你在这儿干什么  -这是医院  有空职吗
这不是医院
我要见欧罗斯·福尔摩斯
去特殊监房
-按我的命令部署黄绿岗  -是  长官
我是在避免你尴尬
因为我们应该是一边的
而坦白讲  这确实很尴尬
你指的是做体腔检查吗
你那位著名的朋友说  真正的伪装
是没人看你
但我现在正看着你呢  是吧  福尔摩斯先生
是的
但这正是目的所在
你应该看的是  你刚把通行卡
交给的那个人
制服和胸牌的问题就在这儿
人们不再看脸了
我们还不如穿着小丑服
至少它们有讽刺相关性
真正的兰德斯在北边的沙滩上
跟另两个捆在一起
-另两个  -我们反复试验来着
得找到合适的裤腰尺寸
简直疯了  没必要这样
不  你的安保有问题  我们不知道该信任谁
那就能变装闯入了吗
当然
不仅如此  我说能做什么就能做什么
听好了  为了你自己身心安全  请闭嘴
也不要管不住自己  搞些什么小动作
表达内心情绪
如果我妹妹的安全已经不能保障
如果对我妹妹的看管有疏漏
如果我妹妹的监禁已经失效
简言之  只要我看出
一丁点迹象表明我妹妹曾经离岛
我发誓  你就别想离开了
-向华生医生致谢  -为什么
他拦着我没使出布莱克纳尔夫人的那一套
否则情况会大不一样
你进去了吗
刚刚到安保区  说
门已开
牢中牢
欧罗斯与他人的交流必须限制在最低程度
-为什么  -既然你铁了心要见她
你很快就能知道了
检视欧罗斯·福尔摩斯  主管有令
回答是或不是
你们是否曾违反我的明确指令
尝试对欧罗斯·福尔摩斯进行过精神鉴定
-是  -我想录像应该在我办公室吧
你的办公室
回想一下  那里以前是你的
你从来没下来过吧
基本上就像《沉默的羔羊》那样
-什么  -保持距离
站在至少一米开外什么的
戴耳机做什么
她演奏起来就不停  有时候连着几星期
好极了
-到最后能折磨死你  -不过还是挺好听的
关门
我为什么在这儿
你觉得是为什么
没人告诉过我
-我是在受惩罚吗  -你做了坏事
根本没有"坏"这回事
-那"好"呢  -好和坏都是骗小孩的
是进化让我们赋予事物情感意义
但其本质与驮兽的生存策略
没什么区别
我们被调教为实用赋予神圣含义
善并不是对的  恶也并不是错的
翘臀也没那么撩人
你们只是自身皮囊的囚徒
那你凭什么不是
我聪明得多
-带来了吗  -什么
我的发带  按我说的带来了吗
我并不是...我不在这工作
我那条发带
我不是你的医生
我让你从妈妈那里偷的那条
是我对你说的最后一件事  记得吗
就是他们带走我的那天
不
-不记得吗  -那之后我们也说过话
你几周前到过我的住处
你假扮成费斯·史密斯  我们一起吃了薯条
也就是说你没把发带给我带来
你是怎么逃出这里的  怎么做到的
简单啊  看着我
我在看着你
你看不到  是不是
你使劲看  却就是看不到  不能看
看不到什么
-你感觉如何  -很美
-你还是没看到  -我是说你的演奏
这个音乐啊
我从没想过美不美  只是觉得合适
两者常常是一回事
如果不常常是一回事
那美还有什么意义  看这把小提琴
我需要知道你怎么逃出来的
看小提琴
-是一把斯特拉迪瓦里  -是个礼物
-谁给的  -我
-为什么  -你不是会拉琴吗
你怎么知道
我怎么知道
我教你的  你忘了吗  你怎么能忘
欧罗斯  我完全不记得你
有趣
麦考夫告诉我你重写了你的记忆
但他可没说你把我彻底删掉了
什么叫重写
你还是不知道红胡子的事  是不是
今天要好玩了
你回家时  她向你微笑
我们送进去的人...很难形容
-好像她...  -把他们收编了
微笑是一种广告
把他们奴役了
她五岁时就具备这样的能力了
更何况她现在成年了
我警告过你  命令过你
她是临床上绝无仅有的案例  我们总得试试
可代价呢
快乐是流行歌曲  而悲伤是诗
代价呢
跟我说说发生的最严重的事
她不断建议泰勒医生杀掉家人
-然后呢  -他说这建议像爬进了他耳朵
无法从脑海中磨灭
-然后呢  -他离开了
-然后呢  -自杀了
然后呢
还杀了全家
你要哭了吗
没关系的
我不想哭
我能帮你哭出来
-给我演奏  -我要知道你是怎么逃出去的
你已经知道了  看着我  看我  拉琴
别拉巴赫  你显然还不明白  拉你自己
-我吗  -你
你做过爱了吗
为什么问这个
这音乐  我做过
-怎么做的  -一个护士不小心
我很喜欢
不过弄得挺乱  人真是太脆弱了
他是被迫的吧
-男人吗  -女人吗
一时激动  我并没有在意性别
完事后  也分辨不出来了
那是揉弦  还是你手抖了
我非常明确地警告过你
不许人和她单独交谈
-你和她独处过  -我心里有数
圣诞节的时候  你还让她见过客
这其中的风险我计算过
你送了她圣诞礼物
还记得她的圣诞礼物吗
我知道欧罗斯的危险性
并准备好应对措施了
什么危险
欧罗斯不止是和人交谈
她会...给他们洗脑
任何和她独处过的人  都必然被侵蚀了
我只是想帮你  我们可以相互帮助的
帮助他人是自救的最好办法
我不信任你
显然你记得我
我什么都记得  每一件事
脑容量足够大就行
夏洛克
现在不行
-梵蒂冈宝石  -等等
我们继续
他们是不是让你离玻璃一米远
-是的  -别那么古板  上前一步
-为什么  -快  走进点
告诉我你记得什么
你  我  麦考夫
麦考夫很聪明
稍慢一点  他就能理解过来
但你  你是我的最爱
为什么我是你的最爱
因为我能逗你笑  我最喜欢你笑了
有一次  我让你笑了一整夜
我还以为你要爆炸了呢
我真是太高兴了
爸爸妈妈不得不阻止了我
-为什么  -因为其实我错了
显然你是在尖叫
我为什么会尖叫
红胡子
-我记得红胡子  -记起来了吗
说说我不知道的
碰碰玻璃
我信任你  完全信任你
做这家机构的主管
一切开始后  就很明显了
圣诞节后  她像变了个人
就好像你唤醒了她
这根本不是问题所在
你明明有命令  却没有执行
听听录像带
-什么  -快  听听
-我妹妹就是这样...  -听就是了
你完全不知道我能怎么帮你
把你妻子带来  我要见见她
我不需要你的帮助
红胡子是我的狗
我知道红胡子后来怎么了
夏洛克  你什么都不知道
碰碰玻璃  我就告诉你真相
如果你害怕  我和你一起
我可以帮你治好她  然后就把她还给你
像新的一样  我保证
就这样
你提的这个要求  这不对
进去的每个人都受到了影响
-被奴役  你说的  -是的
-一个接一个吗  -是的
-华生医生  我想我们...  -闭嘴
你信任你妻子吗
一个问题  那是你的声音  对吗
真的吗  你信任她吗
你不能再说这种话了
如果欧罗斯奴役了你
那么掌管这个监狱的是谁
这太不恰当了
我很抱歉
-别  -非常非常抱歉
不要
你觉得这是个陷阱
你看起来很不确定
你不习惯不确定  对吧
比你想的要寻常
看看你
看穿一切的男人
恰恰注意不到
有时根本没什么可看穿
明白是怎么做的了吗
我知道你喜欢解释
指示牌是你悬挂起来的
还有我的声音  喉部麦克风
让我的声音通过扬声器放出
你不觉得很聪明吗
-简单  但聪明  -显而易见
你一直问我是这么从这里出去的
就是这样
都给我进来  阻止我杀他
不不  过会儿再阻止我
红色警报  红色警报
巨大  红色  跳动的警报
-华生医生  -克林贡人进攻下层甲板了
还有戴黑帽的牛仔和达斯·维德
别紧张  我来了  我来了
想我了吗  想我了吗
想我了吗  想我了吗  想我了吗  想我了吗
-莫里亚蒂先生  -大G
大G就是主管  街头语言
我在学小孩说话
我就是这么平易近人
喜欢我的伙计吗
这一个精力更旺盛
但事后就没那么热情了
请走这边
闻闻这疯狂的犯罪气息
这里有食人的吗
-是的  -有多少
-三个  -很好
人会把自己的尸体留给科学研究
我觉得食人者会比他们更加感恩
真是可爱
你不坐下吗
我小时候自己写了一版《耶稣诞生记》
叫《饥饿的驴》
写得有些血腥
但要把婴儿放在马槽里
本来就是自找麻烦
-你应该知道这是什么地方吧  -当然
那我是再次被捕了吗
你仍然带有嫌疑
但在你的罪行能被证实之前
很遗憾  你还是自由的
-那我来这里做什么  -你是一份圣诞礼物
你想把我怎么样
这间机构内
有一个犯人的智商
偶尔对英国政府有用
干什么  做难解的求和题
长除法  这一类的东西
她上了一小时的推特后  就准确预测出
针对英国本土的近三起恐怖袭击的日期
这一类的事
而作为回报  她想要礼物
去年是小提琴
今年呢
五分钟无监视谈话
和你谈话
我
和我
她注意到了
你对我弟弟的兴趣
那她和夏洛克·福尔摩斯
有什么关系
无论你接下来要告诉我什么
我已经知道  肯定很赞
我是你的圣诞礼物
那我的礼物呢
红胡子
你怎么样
-有点肿[蠢]  -确实  不过你还有用
-见到你妹妹了吗  -见到了
怎么样
家家有本难念的经
这场合适合开玩笑吗
你就是个例子
-我们在给谁打电话吗  -看来是的
-他在这里干什么  -遵命行事
现在欧罗斯管事
帮帮我  我在飞机上  大家都睡着了
帮帮我
你好  我叫吉姆·莫里亚蒂
欢迎来到最终的谜题
没事的  他已经死了
他听着可不像是死了
这是一个录音声明
请对我的老朋友们问声好
喂  我听到你们说话了
求你帮帮我  我在飞机上  要坠毁了
这是什么  我们不能做这个
闭嘴  亲爱的
-有人在吗  -这是什么游戏吗
-安静  -求你救救我
你好  试着冷静下来
告诉我你叫什么
我不能把名字告诉陌生人
当然不能  真乖  不过我告诉你我叫什么
我叫...
喂
天啊  好像通话中断了呢
你怎么做到的  这怎么可能
你把我关了进来  麦考夫  你给我带了礼物
什么礼物
真聪明  欧罗斯  真棒  姑娘
怎么会是莫里亚蒂
他死之前为我录下了很多条消息
爱死了  你知道他兄弟是火车站站长吗
我觉得他一直很嫉妒
那个小女孩  她在哪
我能再跟她说话吗
小可怜
一个人在大飞机里飞着没处降落
但是她到底在哪呢
这是个精巧的谜
如果你想解谜  我可以重新接通电话
但首先
那是我妻子
天啊  那是我妻子
我要开枪打死主管的妻子
求你了  不要
求你了  救救她
大约一分钟之后
嘭  死了
-求你别那么做  -你可以阻止我
-怎么阻止  -小窗口里有把枪  拿起来
你想救他妻子
选华生医生或者麦考夫去杀了主管
天啊
不能你来  夏洛克  如果你做
就不算  我还是会杀了她
必须是你哥哥或者你的朋友
你必须这么做
欧罗斯会杀了她
看起来我们别无选择
那好  倒计时开始
倒计时多久
不不不  倒计时是给我的
不给出准确的截止期限
会让情感压力分布得更加均匀
可以的话
麻烦用语言详细表述一下你的紧张程度
单凭你的行为有时很难判断
我做不到
不行  这是谋杀
这不是谋杀  这是救我妻子的命
我比较在意的是内心矛盾
当凭直觉性道德标准则定战略时
似乎会导致与直觉相悖的结果
我不杀人
我不会让双手染上鲜血
很好  谢谢
你这么做就是杀了我妻子
不
好吧
约翰
华生医生  你结婚了吗
结过
发生了什么
她去世了
如果她能回来你愿意付出什么代价
如果可以  如果这是可能的
你愿意付出什么代价救她
欧罗斯反正会杀我
求你救救我妻子
抱歉  会定时出现
情况紧急的提示
滴答滴答
滴答滴答  滴答滴答
你叫什么名字
大卫
你确定要这么做吗  大卫
我当然确定
快好了
好吧  你想祈祷一下什么的吗
欧罗斯·福尔摩斯在世  神又如何
你是个好人  你做的事很高尚
你也是
下半辈子我都会努力这么告诉自己
求你了
神啊
我知道你害怕  但你应该为自己骄傲
动手吧  求你快点
滴答滴答
很不错  华生医生
我应该在你身上安心电图测绘仪的
再见  大卫
滴答滴答  滴答滴答滴答
求你
我做不到  抱歉  我做不到
我知道  没事的
住手  不要  住手
对不起
-没事的  -我很抱歉
别忘了我
-不  -不
你没事吧
有意思
好了  你的目的达到了  他死了
死掉没死  他都没什么意思
但是你们三个  你们三个真好玩
谢谢
你看  你的行为  华生医生
完全是因为你的道德准则
因为你不愿意背负血债
本来只会死一个  现在要死两个
两个
是的  抱歉
稍等
你的道德准则给了你什么优势
到头来  不过是自私地牺牲别人的生命
换取自己良心的安宁
你不必杀她的
她活下来的条件
是你或麦考夫亲手杀了她丈夫
这是个实验
必须精确
夏洛克  把枪捡起来  下次该你了
我会提示你什么时候用  到时候
要记得这次的结果
要是我不想用呢
让你用枪是种仁慈
-对谁仁慈  -对你
-为什么  -如果必须杀人
你难道宁愿徒手去做吗
那会浪费时间
还是拿着吧
只有一发子弹了
你只需要一发
但你会需要的
请穿过那道门
有几项任务给你
还有个飞机上的女孩非常  非常害怕
礼物
对
一把小提琴
换什么
她很聪明
我开始怀疑你不够聪明了
快点  全体上车
有人重新装修了这里
-可以这样吗  -她完全控制了这间机构
我们要担心的比她选什么颜色严重多了
还没干  最近涂的
而且是为我们涂的
为了激励你们继续配合
我要再次为你连线了
系好安全带  今夜旅途会很颠簸
你还在吗
在  你好
你好  我们还在  你能听到吗
-能  -一切都会没事的
但我需要你告诉我你在哪
窗外  现在是白天还是晚上
-晚上  -成功把范围缩小到了半个地球
-你乘的是什么飞机  -我不知道
-大的还是小的  -大的
飞机上人多吗
很多很多  但都睡着了  我叫不醒他们
-你们从哪出发的  -开飞机的也睡着了
我知道  但你们从哪出发的
飞机从哪起飞的
-我奶奶家  -你们要去哪
-回家  -不  我是指机场
暂时到这里  该玩新游戏了
看看你们面前的桌子  打开那个信封
如果你们想再跟小姑娘说话
就给自己争取点时间
这太没人性  这太疯狂了
麦考夫  我们知道
六个月前  有个叫埃文斯的人被杀了
案件未结  但被我侦破了
他是在三百米外被这只来福枪射杀的
如果警方能有点脑子
他们会发现有三个嫌疑人  他们是兄弟
内森  阿列克斯  和霍华德·加利代布
这些照片都是最新的
但是谁开的枪  夏洛克
哪一个
这算什么  我们要根据什么破案
就这个  我们只有这个
拜托  把你的朋友用起来  夏洛克
我想看到你跟亲近的人互动
另外  你可能还得选要留下谁
你怎么看
这是在要求我证明自己的用处吗
是的  我认为是的
我不要被这样操纵
好  约翰
约翰
我觉得我见过这种枪  水牛步枪
20世纪40年代的  老式瞄准镜  没有准星
眼镜  眼镜  内森戴眼镜
埃文斯在三百米远处被射杀
这种口径枪的后坐力
会很强
没有伤口  没有伤疤
不是内森  下一个是谁
做得好  华生医生  你真是有用
你不觉得我们是在被操纵相互竞争吗
我们不是在竞争
现在天上有架飞机要坠毁
我们是在努力救那个女孩
今天我们必须做士兵  麦考夫  士兵
就是不管我们会怎么样
你的轻重缓急表明了你的人品
不  我的轻重缓急刚害死一个女人
就我理解  夏洛克
你努力抑制感情  以提高推理能力
我很想看看你如何做到  不介意的话
我要给你的推理设置背景
天哪
有两位加利代布先生在这儿做护工
所以把第三位找来真不算难
等你作出判决
通知我一声  正义会得到伸张
-正义  -你要对他们做什么
提前释放
你要把他们扔进海里
或沉或游
他们被绑住了
没错  背景设置好了
继续推理吧
我现在关注的是  一旦明确结果
对你的脑力会有何影响
我们何必费事
如果我们拒绝参加你的游戏呢  妹妹
如果你还记得  我已经
给你们提供了一些动力
我们在穿过云层  就像棉絮
真不错  再跟我说说飞机的事吧
我妈妈为什么不醒
一定是另外俩人中的一个  霍华德
霍华德终生酗酒  皮肤苍白
红鼻子尖有酒糟鼻
尽管吓人  但他患了酒毒性谵妄
他不可能在三百米外开那枪
所以只剩阿列克斯了
太阳穴的凹陷说明他通常戴眼镜
眉间纹说明他一生都在用力看
他是近视眼  或者曾经是
最近做了激光手术治好了
-激光手术  -看他的衣服  打扮很用心
-很好  -非常棒
扔掉眼镜后
他突然以全新目光审视自己了
他甚至去做了美黑
但显然他还没习惯新的梳妆打扮习惯
从他指甲的状态可以看出来
还有他的耳毛
所以只是表面功夫
但是他治好了眼睛  手很稳
是他开的枪  他杀了埃文斯
你准备给犯人定罪了吗
夏洛克  不行
还记得飞机吗
夏洛克  准备好了吗
阿列克斯
说出来  给他定罪
给他定罪
你知道你指定的人会有怎样的结局
我宣布阿列克斯·加利代布有罪
注意站台空隙
恭喜你  回答正确
穿过门
你把另俩人扔海里了  为什么
-有趣  -为什么
有区别吗
杀死无辜的人  而非有罪的人
试试看
火车已离开站台
不  感觉基本一样
约翰
-别被她分心  -分心
今天是士兵
再给你一分钟通话时间
我好怕  我真的很怕
没事的  别担心  我时间不多
我只需要你告诉我飞机外有什么
只有海  我能看到海
-上面有船吗  -没有
我能看到远处的灯光
-是城市吗  -我觉得是
她要坐着没飞行员的飞机飞过一座城市
我们得指导她
-做什么  -喂  你还在吗
在  给我们点时间
让飞机远离大陆  远离人口聚集区
-必须落在海里  -那个小女孩呢
显然  华生医生
她就是得驾飞机坠落的人
不  我们能帮她落地
如果我们失败  坠毁在了城市里呢
会死多少人
我们要怎么让她那么做
恐怕我们得给她虚妄的希望
真的没人能帮你了吗
你确认过了吗
所有人都睡着了  你能帮我吗
我们会尽全力
我好害怕  我真的好害怕
没事的  我...
回到正题  棺材
问题  有人要死了
就我所知  这会是个悲剧
还有那么久的人生
还有那么多未说出口的话  等等
等等  等等  等等
没错  我猜这将会是那人的棺材
谁的棺材呢  夏洛克
请开始你的推理
我稍后就提供背景
算上完全没用的礼节性头上空间
这具棺材应该是
为1.64米左右的人准备的
-那就更可能是名女性  -不是孩童吗
孩童的棺材会更贵
这种价格较低
不过也是同档次中最好的
谢谢你的科普
选择这具棺材非常经济实用
权衡来讲
这是为一名未婚与近亲疏远的
女性准备的
经济的选择表明了这点
她熟悉死亡的过程
但是对于身后事并不在意
棺材的衬里...
没错  很好  夏洛克
或者我们可以直接看棺材盖上的名字
但这不是一个名字
所以这是为一个爱着别人的人准备的
是为一个爱夏洛克的人准备的
这一切都和你有关
谁爱你呢
应该没几个人吧
-艾琳·阿德勒  -别傻了  看看棺材
未婚  接受死亡  独居
-茉莉  -茉莉·霍普
她非常安全  暂时而已
她的公寓大概在三分钟后就会爆炸
除非我听她亲口说出关键词
我在用你的手机给她打电话  夏洛克
-让她说  -说什么
太明显了
-不  -很明显
有一条很重要的限制
你不准向她
提起她现在有危险
通话期间不得
暗示现在有危机情况
不然我就立马终止这一关和她的生命
明白了吗
滴答  滴答  滴答
-她在干什么  -她在泡茶
但她为什么不接电话
你就从来不接电话
是啊  但这可是我的电话
你好  我是茉莉  在城市的死亡中心
请留言
好吧  好吧  再打一次
拜托  茉莉  接电话  接电话啊
夏洛克  很急吗
我今天过得不是很好
茉莉  我只想让你
为我做一件很简单的事  不要问为什么
天啊  这又是你的破游戏吗
不  这不是游戏  我需要你的帮助
-我不在实验室  -不是那方面的事
那你快点
夏洛克  什么事  你想干什么
滴答  滴答  滴答
茉莉  拜托不要问什么  说这句话
什么话
我爱你
别烦我
茉莉  不  拜托  不要挂  不要挂
冷静点  夏洛克  否则我现在就杀了她
你为什么要这么对我
你为什么要捉弄我
我发誓  求你听我说
温柔点  夏洛克
茉莉  这是为了案子
是个试验
我不是你的试验对象  夏洛克
对  我知道你不是  你是我朋友
我们是朋友  但  请你对我说这句话
求你别这样  别这么做
这很重要
我不能说明原因
但我向你保证  真的很重要
我说不出  我不能  没法跟你说
你当然可以  为什么说不出
你知道为什么
不  我不知道
你当然知道
滴答  滴答  滴答  滴答
滴滴滴滴滴
求你了  说吧
我不能  不能对你说
为什么
因为  因为这不是玩笑话
因为  这是事实  夏洛克
一直都是的
如果是这样  那就说出来吧
你个混蛋
说吧
你说  说啊  你先说
-什么  -说  说得好像是你的真心话
最后30秒
我
我爱你
茉莉
茉莉  求你了
我爱你
夏洛克  无论这有多难
欧罗斯  我赢了  我赢了
公平点  我要跟飞机上的女孩说话
我赢了  我救了茉莉·霍普
救她  救什么
理智点  她家才没有炸药
我怎会那么笨
你没赢  你输了
看看你对她  对你自己都做了什么
这么多复杂的小情绪  我都数不过来
夏洛克  你每次都被感情背景摧毁
现在请你振作起来
我需要你以巅峰状态应战
下一回合可不会这么简单
慢慢来
夏洛克
不  不
不  不  不  不
不
我知道这很难  我知道你饱受折磨
但是你必须打起精神来
这不是折磨  这是活体解剖
我们像小白鼠一样体验着科学
-士兵  -士兵
滴答  请验票
妹妹  不是我抱怨  这间房是空的
怎么  点子用光了
不空啊  夏洛克  你还有枪  对吧
我说过你需要它
因为只有两人可以玩接下来的游戏
只有两人可以从这里继续
你来选  这是抉择时间
你最需要谁的帮助  约翰还是麦考夫
这一关是淘汰环节
你选一个  杀另一个
你必须在家人和朋友中间选择
麦考夫或是约翰·华生
滴滴滴滴滴滴
-欧罗斯  够了  -还不够  不过快了
记住  天上有架飞机无法着陆
-好吧  -好吧什么
我们不会还真要讨论这个问题吧
抱歉  华生医生  你从各方面来看都是个好人
道别  开枪吧
-开枪  -什么
冲华生医生开枪
该谁来继续这毫无疑问
是我们  你和我
后面无论有什么  考验的都是智力  夏洛克
不是情感
不要延长他的痛苦  开枪
我有发言权吗
今天我们是士兵  士兵为国捐躯
很遗憾  华生医生  这荣幸属于你了
见鬼  他说得对
事实上  他说得对
快点  不要延长他的痛苦
快点了结  我们继续
老天  我真该想到
可悲  你一直是最笨的那个  小白痴
所以我总是看不起你
你让我们所有人丢脸  你让家族蒙羞
请你做这辈子唯一一件正确的事吧
打死这个愚蠢的小人物  结束我们的痛苦
打死他
-住口  -看看他  他是什么
不过是你的消遣  一个寻常人
供你炫耀你的聪明才智
你还能找到别人的
-拜托  老天  住口  -为什么
因为  老实说
你演的布莱克纳尔夫人都这更像样
别管他说的话  他只是好心
想让我更轻松地开枪杀他
所以这就让我更为难了
你说你喜欢我演的布莱克纳尔夫人
夏洛克  不要
这不是你的决定  华生医生
但请你别打脸
我承诺把脑子给皇家学会了
那你觉得应该打哪
我体内应该有一颗心脏吧
可能比较小
但试试又何妨
我不同意
这是我的错
莫里亚蒂
-莫里亚蒂  -她的圣诞礼物
五年前她和吉姆·莫里亚蒂交谈过五分钟
他们谈了什么
五分钟交谈...
无人监视
再见  弟弟
不要花圈
这是我的要求
吉姆·莫里亚蒂猜到你会这么选  他是那么兴奋
我们终于走到了尽头
福尔摩斯自相残杀
我就喜欢这个
五分钟
只有五分钟  她就能对我们做这种事
我不会这么做
你要做什么
刚才一个勇敢的人请求被人铭记
我在铭记那位主管
-十...  -不  不  夏洛克...
-九  八...  -你不能这么做
-七...  -你还不知道红胡子是怎么回事
-六...  -夏洛克
五...
夏洛克  住手
四...
三...
二...
喂
喂  你还在吗
对  我还在
你走开了  你说过你会帮我的  但你走了
我知道  很抱歉
肯定是电话断线了
我走开了多久
几个小时  好几个小时
为什么大人总爱说谎
不  我没说谎  你可以相信我
我你去了哪
我也不清楚
你听好了
我要你非常非常勇敢
你能不能到飞机前面去  你能做到吗
-前面  -对  没错  前面
-你是说开飞机的人那里吗  -对了
好  我过去
-你到了吗  -我在
-约翰  -在
你在哪
不知道  刚醒过来  你在哪
另一间牢房  我刚又和飞机上的小姑娘通了话
我们昏迷了好几个小时
什么  她还在飞吗
对  油烧完之前飞机会一直飞
-麦考夫和你在一起吗  -不清楚
我看不清
麦考夫  麦考夫
-你没事吧  -没事
继续摸索  告诉我周围都有什么
墙很粗糙  应该是石头
你站在什么上面
我觉得是石头
但是  听着  这里有大概60厘米深的水
锁链
我双脚被锁了起来
我能感觉到水里有什么东西
是骨头  夏洛克  水里有骨头
什么样的骨头
我不知道  小的
-红胡子  -红胡子是谁
你好  你现在到机舱前部了吗
是的  我还是叫不醒驾驶员
没关系  你现在能看到什么
我能看到一条河
-有一个巨大的轮子  -好的
你得和我一起驾驶这架飞机了
就你和我
-我们吗  -是的  没什么大不了的
我们只需要联系上地面上的人就行了
你能看到什么像无线电的东西吗
没有
没事  继续找  我们有的是时间
-怎么了  -整架飞机在颠簸
只是气流而已  没什么好担心的
我的耳朵好疼
那条河是不是看上去越来越近了
有一点
好吧  那说明你快到家了
夏洛克
我在一口井里
我在一口井的底部
夏瑞福德为什么会有一口井
为什么有风
墙壁在粉刷完后是不会收缩的
真墙不会
我在家  马斯格雷夫庄园
我和吉姆·莫里亚蒂  我们一见如故
这让我想起了我们家
是的  只不过是栋旧房子而已  我不在乎
飞机  快跟我说说那架飞机
亲爱的吉姆  他从来就对活着不感兴趣
特别是如果他死了能制造更多麻烦的话
是啊  依然不感兴趣  快跟我说那架飞机
你知道他会复仇的
而他的复仇  很显然  就是我
欧罗斯  让我跟飞机上那个小女孩通电话
然后你想怎么玩我都陪你玩
首先  找到红胡子
我现在开始放水了
你可不希望我再淹死一只你的宠物吧
终于  夏洛克·福尔摩斯
是时候破解马斯格雷夫之谜了
你的第一个案子  也是最终的谜题
拜拜
夏洛克
*我已经迷失  谁能找到我*
*深埋在那老山毛榉之下*
*快来救救我  因为东风已起*
约翰
你能听到我说话吗
*16乘以6  哥哥我们一起下去*
约翰
救救我  求你了  快救救我
夏洛克
*别害怕*
-约翰  -是我  在注水  井里在注水
-尽量坚持别溺水  -什么
我会找到你的  我正在找你
那麻烦你快一点  因为我没多少时间了
整架飞机正在倾斜
*谁能找到我*
*深埋在那老山毛榉之下*
欧罗斯  你说答案在这首歌里
但我多年前一行一行
仔细看过了歌词还是一无所获
我找不到任何线索
附近有一棵山毛榉树  我就开始挖
我不停地挖
16英尺乘6
16码  16米  什么都没挖到
没有人
夏洛克
这是个很聪明的小谜题  不是吗
那么  你为什么解不出来呢  夏洛克
夏洛克  有些事你得知道
感情背景
现在来了
夏洛克  我找到的骨头
是的  是狗骨头  是红胡子的骨头
麦考夫一直在欺骗你  欺骗我们俩
这不是狗骨头
还记得爸爸的过敏症吗  他对什么过敏
他偏偏不肯给你买的是什么
不管你求他多少次
他就是不许你养狗
来啊  红胡子
你荒唐的记忆  夏洛克
你不开心
就给自己编了个更好的故事
我们没养过狗
维克多
可算想起来了
维克多·特雷弗
我们一起玩海盗游戏
我是黄胡子  他是...
他是红胡子
你们俩难分难舍  但我也想一起玩
天呐
你做了什么
*我已经迷失*
*谁能找到我*
*深埋在那老山毛榉之下*
放我出去  谁来救救我
来啊  红胡子
维克多
深水  夏洛克
你这辈子  你所有的梦中
深水
你杀了他
你杀了我最好的朋友
我都没有过最好的朋友
我没有任何人
跟我玩  夏洛克  跟我玩
没有任何人
好啊  我们玩吧
喂  你在吗
我需要你的帮助  我在解一个谜
-那飞机呢  -这个谜能解救飞机
错误的日期  她把墓碑上错误的日期
作为密钥  密文就是那首歌
这真的相关吗
是的  我马上就到
灯光越来越近了
别说话  想呢
给歌曲的字标数
然后调整标了数的字的顺序
与墓碑的序列相同
我迷失了
帮助我  哥哥
救我
我末日将近
我迷失了
因为没有你的爱
拯救我的灵魂  搜我的房间
天呐
我们要坠机了  我要死了
我觉得你该告诉我你的真名了
我不能把名字告诉陌生人
但我不是陌生人  是吧
我是你哥哥
我来了  欧罗斯
你在跟我玩了  夏洛克
我们在玩游戏
游戏  我现在懂了
歌不是在指路
我在飞机里  我们要坠机了
你要救我
看你多聪明
你的头脑创造了一个完美的隐喻
你远离我们  高高在天上
你什么都理解  就是不知如何降落
我只是个白痴  但我在地面上
我可以带你回家
不
不  已经太迟了
不  还不迟
每次我闭上眼睛  我就在那架飞机上
我在空中迷失
没人能听到我
睁开眼睛
我在呢
你不再迷失了
你只是...
你只是上次走错了路
这次走对就行
告诉我怎么救我的朋友
欧罗斯  帮我救约翰·华生
我刚跟你哥哥谈过
-他怎么样  -有点受惊吓而已
她没伤害他  只是把他关回了她以前的牢房
-出来混迟早要还的  -失陪一下
麦考夫  一定照顾好他
他没有他想的那么坚强
-我会确保的  -谢谢  格雷格
直升机准备好了吗
带她走吧
那是他吗  长官  夏洛克·福尔摩斯
是粉丝吗
他是个了不起的人  长官
不  比那更好
他是个好人
-你没事吧  -我说过会带她回家
但我做不到  是吧
你给了她她想要的  背景
这是好事吗
不好  不坏
事情就是这样
这么多年一直活着
这怎么可能
鲁迪叔叔做的事  我觉得该延续下去
我不是问你怎么做到的  傻小子
我是问你怎么可以
-我是想发慈悲  -慈悲
慈悲
你骗我们说我们的女儿死了
总比让你知道她变成了什么样好
对不起
不管她变成了什么
不管她现在什么样  麦考夫
她总是我们的女儿
也是我妹妹
那你就不该那么做
他尽力了
那他就很不足
她在哪
回夏瑞福德了  这次会被看守好
有人因她而死
毫无疑问  如果有机会  她还会再杀人
她不可能再离开那里
我们什么时候能见她
没用的
你怎么能那么说
她不肯开口
她不肯跟任何人以任何方式交流
她已经去了我们看不到的地方
语言已经无法触及她了
夏洛克
怎么  你一直是成熟的那个
我们怎么办
嗯  你最好来一趟
又及  我了解你俩
如果我死了  我知道你们会变成什么样
因为我知道你们究竟是什么样
一个为过瘾破案的瘾君子
一个根本没从战场回来的医生
听我说  真实的你们不重要
重要的是传奇
故事  冒险
有个最后的庇护所属于绝望之人
无人关爱  受迫害之人
对每个人开放的上诉法庭
如果生活变得太怪异
太不可思议  太可怕
总还有最后一线希望
如果一切尽失
总还有两个男人  坐在一间脏乱的公寓里争执
过去如此  今后也会如此
他们是我认识最好最有智慧的人
我的贝克街好伙伴
夏洛克·福尔摩斯和华生医生