瞧瞧我们呀 真要去双重约会啦
还是跟被公认为女朋友的真实女人
对啊 真实的女人才是最棒的
我没听懂哇
还有别种女人吗?
Howard 人造女性可是你的领域
你给他解释解释呗
不了 那只会吓坏他的
听着 咱出发之前 我可要提醒你
我可是热情如火的男人
我喜欢在公众场合表达爱意
你想告诉我什么呀 Howard?
在车上或餐厅里
我们可能会亲热一下
而我不想让Bernadette尴尬
所以如果你同时也能和Penny
亲热亲热 就太棒了
不用担心
我们正准备在沙拉台上嘿咻呢
好呀 白人们
好消息! 我租到了
"守望者"的4小时特别版
- 有了
- 看过了
影评都已经发到网上了
那我们今晚干嘛呀?
呃 抱歉 Raj Howard和我要去跟
Penny和Bernadette共进晚餐
是啊 我和Leonard再也没法过
无忧无虑的单身汉之夜了
我们这两匹野马已经被驯化鸟
咱俩是怎么把到真正的女人的?
真"好"啊 他们交了女朋友
就抛弃咱们了
可不是嘛
今晚咱俩会过的很精彩滴
- 真的吗?
- 哦 当然
我刚发现我硬盘里
没足够空间装个Linux了
所以咱俩来搞个完整备份
把盘都格掉 再把所有系统重装一遍
我可不干
好吧 我来搞个完整备份 把盘都格掉
再把所有系统重装一遍
那我呢?
话说有几种人造美眉
你可以研究一下
第三季 第12集
咱们今晚有好多超酷的事可以做啊
看啊 在格兰代尔购物中心
"穿上你最好的阻特装 在Macy's旁边的
广场有场摇摆舞的庆典 晚上5点到9点"
阻特装(Zoot)的庆典哦
听上去像猫头鹰叫(Hoot)
抱歉啊 Raj 今晚我没兴致去参加
任何关于衣服的庆典
更别说它还和20世纪40年代
的种族骚乱有关
种族骚乱?
阻特装骚乱呀
我一直以为是圣诞节后大特卖
那咱们就去商业街逛逛呗
可我并不需要那儿的东西啊
你有需要吗?
没啊 咱就去那逛逛
随便瞧瞧看看呗
你这句话没有语义啊
好吧 看这个如何?
大学网站上的消息:
"晚上7点到10点
在诺顿礼堂的多功能厅
科学和人类学学院的所有
研究生和教职工的聚会
不论你是会分解原子还是不定式
这里都是你的归属"
这话说得还真逗 但...
我还是没兴趣
不要这样嘛 Sheldon
地球人都是去户外活动的
咱别宅在家里了 户外很好啊
如果户外很好 那为什么人类要
用数千年竭尽所能的完善室内呢?
不知道啊 为了把自己销出去吧
拜托啦 Sheldon 我是个年轻饥渴的
国外来客 我需要发泄发泄
我给你提个建议哈
有时当我觉得郁闷 想换换心情时
我就发挥我的想象力
哦 好家伙
我最喜欢去的地方之一就是二维世界
就是Edwin Abbott在他的数学幻想
"平面大陆"里描述的那样
我可不要去平面大陆
你这么说是因为你从没去过
我现在是二维空间里的一个六边形
只能感觉到其他物体的轮廓
那是你吗 Raj?
我可没认出你的轮廓呀
Sheldon 求你了
我想去这个聚会 但我不想一个人去
你真走运
在平面大陆刚好有个聚会
哦 看啊 那边有个
很有异性魅力的线段
- 你该去把把她
- 什么?
跟她说你是个圆圈
圆圈在平面大陆很受欢迎的
你饿了吧 Bernadette
咱们要去个很棒的餐厅
嗯 我饿死了
一整天都在生物试验室
看着食肉细菌啃食啮齿动物
很能增加食欲
食肉细菌
听了这个 我还是想吻这个女人
这上哪说理去?
或许是因为很难上到二垒
你希望能惨死吧
我们可不止二垒了
对吧 Howard?
咱们对几垒都代表什么
看法不太一样啊
你工作顺利吗 Penny?
有接到表演的活吗?
最近的一次大活是为
安妮日记在保龄球道做的片子
但我想应该很快会好转了
挺好啊 怎么呢?
你先发誓你不会笑我
当然 我怎么会笑你呢
好吧 有个灵媒告诉我如果我剪下头发
就能接到一个在全国播的广告
没开玩笑吧?
你从灵媒那算事业?
您还真是"不笑她"啊
她可不是那种神棍
她出了本书 还有自己的网站呢
哦 天哪 你咋不早说呢?
一般人怎么可能有网站呢
你怎么这么欠扁呢?
你很惊讶? 难道你的灵媒没跟你说
我会这么欠扁吗?
怎么着
拜托 Penny
不如你俩继续聊天
我们要在后面亲热亲热
我上三垒咯
谢谢你陪我来
谢谢你的限量版绿灯侠绿灯
你非要带上它吗?
万一坏人来袭而恰好
我的戒指能量不足怎么办?
- 好了 喝点儿什么吧
- 我不喝
但我想喝
而且我的泡妞搭子拎着一盏
绿灯侠绿灯 我得多喝点
给我一杯螺丝起子(鸡尾酒名) 谢谢
多放点儿螺丝
我要杯根啤加冰激凌
Sheldon他们不提供冰激凌
没有吗?
看起来这些人和我对于派对
的定义有很大差异啊
给他来杯秀兰・邓波酒
多放点儿秀兰
好吧 看看美女们
好吧
那有一位女性
那是Wilkinson教授的妻子
她好像有80岁了吧
但她是女性啊
你的标准不就是这个?
不 我要找个能亲热的
哦 这样啊
那这项活动的关键在于
你要找到位能和你性交的?
别这么大声 但是这么个想法
多谢
谢谢
那我这个搭子的功能是什么呢?
你帮助我开展行动
好的
你的行动是什么?
当我在很明显对某女说谎时
你点头同意
嘿 这个真酷啊
是什么东西?
这是一盏限量版的绿灯侠绿灯
我朋友想找个人来性交
你太风趣了 我是Abby
我叫Sheldon
你好吗 我是Rajesh Ramayan Koothrappali
叫我Raj就行
嗨 Raj 你来自哪儿?
神秘的印度半岛
哦 印度
你知道印度吗?
我看过贫民百万富翁
我是位贫民天文物理学家
我还以为你爸是妇科医生呢
抱歉
Martha 快来
见见Raj 和Sheldon
这是我的朋友 Martha
这是限量版的绿灯侠绿灯吗?
在最亮的白天 在最黑的夜晚
没有邪恶能逃出我们的视野
哦 真的是太棒了
谢谢
你选好了和哪个性交了吗?
那么 我们聊点儿什么呢?
我们越来越能体会到为什么说
相信灵媒的人都是白痴了
Leonard?
这个没必再早说了
Leonard在车里已经掩饰的够好了
抱歉 但事实就是事实
但当你无法理解它时
就不成为事实了
不 如果一件事不是事实 那它就不是
知道了 谢谢你的教诲
不客气
你的鱼好吃吗?
很棒 想尝尝吗?
当然
事实上是 你不能
拜托 Howard Bernadette
你们都是科学家
帮我说说
你觉得呢 想介入小两口的争吵吗?
不了 谢谢
很遗憾
或许我们应该停止聊这个
或许某些人应该停止说话
今晚用餐愉快吗?
非常不爽
你知道吗 忠诚互助的
一对一感情中最好的就是
就算就分歧 仍可以在激烈争论后
关心对方 甚至和对方做爱...
想要你的鱼吗?
就知道你会这样
就不代表我是神婆
好样儿的Leonard
再弄糟点儿啊
发生什么事了?
我们得分了
我是泡妞搭子
小心激光
昨晚过的很开心
我可不是得了便宜还卖乖
某人昨晚上八垒了哦
八垒是什么鬼东西?
不穿衣服的七垒
指我的衣服
和Penny怎么样啦?
哦 再好不过了
要把感情上的挫败
发泄在无辜的塞隆人身上?
不只是塞隆人
下一个轮到超人
好吧 我本来是想吃午饭前来嘲你下的
不过我可以等你手里没有
高能量的武器了再来
我怎么能跟信灵媒的女人约会呢?
嘿 我还约会过一女的
以为自己被外星人绑架过呢
那你能受得了?
恰恰相反
说明她很好骗 方便小小探索下
我该怎么办呢 只要和Penny在一起
就要假装自己相信不相信的东西吗?
嘿 我确信Penny和你在一块时
假装的事多了去了
帮我个忙 弯个腰 把你自己头搁这
让哥教教你怎么换种想法
这是整个宇宙的妇女
这些是你想上的
这些是和你相信同样东西的
这些则是乐意被你上的
在这个小三角交集区域
就是你的理想伴侣
她很可能是自尊心低下的
矮子物理学家 在中国研究机构混饭吃
你到底想说什么?
为了继续保持和Penny的性关系
我就要放弃我所有的信仰?
我的理智 我为人的本质?
我做不到 Howard
这我很尊重
这什么?
你的新女朋友
祝你过夜快乐
狗是...Koira
屋顶是...Katto
葡萄是...ryp leet
等一下
Sis  n
你刚说什么来着?
意思是"请进"
载入新的操作系统要好长时间
我给厨房和浴室消了毒
于是寻思着学点芬兰语吧
是印地语的"你想干嘛干嘛吧"
听着 Abby那女孩给我发了条短信
她跟她朋友Martha还想和我们玩
你说怎么样?
我什么都不说
给你个表示你疯了的表情足矣
我不懂了 你不是玩得很开心嘛
是 没错 我是玩得很开心
已经过去了 我有其他事情做了
比如说 等我学完芬兰语
我不会再去学一遍的
别这样啊 Sheldon 我是离家万里的
困惑印度男生 我想找Abby做女友
可带上Martha她才会来
Raj 我看你也没什么争辩方法了
武力威胁 反问 恳求 祈使 哀求
还有...vetoomus(芬兰语请求)
你可以用这些方式说服我重新考虑
斯坦・李签名的绿巨人之手
哦 老天
我眼馋这个多年了
那我们是不是又可以和姑娘们玩了?
绿巨人同意再次和弱小人类约会!
你不能戴着这个去
绿巨人很难过
清洗甩干机的线头呢哈?
不但有素质 还是注意安全的表现
每年有15,000起火灾是由
甩干机线头意外着火引起的
你该说"哇 真是有意思的事实"
过来抱抱 你个疯狂的书呆子
我怎么能生你的气呢
你在Howard Wolowitz出席的四人约会上
成为最讨厌的人后 就这么点补救能耐?
不 我道歉
真的 嘲笑一个人的信仰是不对的
谢谢理解
那你愿意去我的灵媒那儿看看吗?
那你愿意看一本简要说明
灵媒都是骗子的书吗?
我不愿意
好 那咱去见灵媒吧
真的?
当然了 总得有人心胸开阔啊
你是说我心胸不开阔?
没 没有 我来帮你收拾吧
- 知道吗 我还相信有鬼
- 很好
还有占星术
我知道 还有金字塔神力和治愈水晶球
哦 不 不 水晶球没用的
这就是你的分界线?
灵媒是真的 水晶球就是巫术?
哦 巫术可是真家伙 不是闹着玩的
平面大陆不仅是一篇数学论文
还是论述维多利亚时期风俗的文章
我还从来没这么想过呢
哇 下次神游肯定会完全不同了
嗯 很晚了
该上床了
好啊
晚安 弱小的人类!
Sheldon?
怎么?
你看 他们俩在客厅打得火热 我...
我想你能不能让我在这呆会
嗯 好的
进来吧
我去Leonard的房间睡 晚安
第三季 第12集 完