绝命律师
第一季 第六集
翻译  cheryl  liv  寐兮  CogitoErgoSum
翻译  依俊听杰   奶霸   肉松   红枫
校对  喃喃
时间轴  梦龙   喃喃
后期  蜡笔小新的眉毛     总监  喃喃
阿尔布开克市中心站
洗手间
麦克
谢谢你来接我
不谢  应该的嘛
我的车就停在街对面
好  我...先去下...
好  我到门口等你
好
保洁的  里面没人吧
卫生棉
再高点
还高吗  好吧  那就再高点
好了  宝贝  下来吧
爷爷有点累了
别闹啦
你也稍微歇歇吧
自己玩会儿吧
真是个好孩子
是啊  她挺乖的
你觉得...
大西部怎样啊
挺好  我喜欢广阔的天地
好吧
反正和之前是不一样了
是啊
你最近咋样
我...还好吧
我还在适应
凯莉呢
她也在慢慢适应
她还会时常问起他...
问"爸爸在哪儿"
她很想他
好吧
你准备待多久  麦克
我在这儿...
会一直待下去
我...好多了
抱歉让你们等了这么久
我跟以前不一样了  这次是真回来了
我想陪着你  凯莉  我的家人
那就好  你没事就好
咋了
你想说什么  亲爱的
麦克  我得问清楚...
我知道我必须得向前看了
但有件事我一直很纠结
纠结什么
就在马蒂死前
几个礼拜
他...性情大变
怎么变了
我也说不清
变得喜怒无常
他基本上啥也不吃  也不睡觉
因为鸡毛蒜皮的小事就跟我吵架
我以为他是工作不顺
或是有人病了什么的
但他不愿跟我说  把自己封闭了起来
警察嘛  不愿吐露心事  你也知道
没错
你说得也是
但这不是什么"男儿有泪不轻弹"
这里头肯定有问题...  你没发现吗
你没发现他的转变吗
没...  我没看出来
我觉得他挺正常的
我后来想着...  我...
我都不知道该怎么想
之后...  他死前大概三四天吧
我记不太清了
凌晨两点半电话响了
我醒了  发现马蒂没在床上
我听见他在楼下说话
我就藏在楼梯上偷听
他当时很紧张
尽管他在喃喃自语
但好像随时会尖叫起来  你知道吗
马蒂很少生气的  他总是看得很开
但这次不一样  他非常生气
他真的非常生气
他当时在说什么
我听不太清楚  是关于...
我不知道  我听不清
但第二天早上  我问他
"昨晚怎么了  发生什么事了"
可他不肯跟我说
但我想...
我想他是在跟你说话
我吗
还会有谁呢
有那么一刻
我想他是不是有外遇
不  他不会那样做的
是的  我知道  但是你...
他知道如果有困难随时可以找你
你们俩那么亲密无间
他的声音有些奇怪
他说话的方式
让我觉得好像他在跟你说话
史黛西  我想那不是我
我不记得跟他有过深夜谈心
那个时候没有
可能是他的线人或者什么案子
听我说
我知道你在做什么  一遍又一遍回想
想着  "如果我当时意识到了什么
也许结果就不会是这样"
你觉得我没这样想过吗  我也有
每天都在想
你不能再这样自责下去了
马蒂不在了
就是这样
是啊
我想是吧
时候不早了
我该去给凯莉做晚饭
哄她上床睡觉了
是啊
好吧
如果你需要我过来照看她  我...
我愿意帮忙
回头见
去哪
出租车驾驶员许可证
你叫弗朗西斯科
是我
你很了解这个小镇吗
是的  当然
有多了解
这是你自己缝的吗
还不赖
这里肯定有个故事吧
-每个伤口背后都有故事  -是的
好了  疼一下
好了  应该可以了
现在...
不用太过担心
保持清洁
保持干燥  慢慢就愈合了
在路易斯安大道那边有个沃尔格林[药店]
可以去那里买一个悬带
你这里没有吗
抱歉
-有套在脖子上的喇叭筒  -我知道
都差不多  是吧
五百块钱是吗
五百块
我可以给你一点药来止痛
这药是维柯丁[止痛药]
二十五块一颗卖给你
少给十块也行
这药毕竟不是给人吃的
我吃点阿司匹林就行
这样吧  送你几片
说不定你就想吃了呢
你是这儿新来的吧
是的
是路过还是要待一阵
怎么了
就是问问
如果你想搬来迷人之地[新墨西哥州]
我倒是认识些人
可以给你找份工作
那种工作我可不要
不过  还是谢谢你
真不明白为什么要搞成这样
在你家好好地谈不行吗
你真要走正式流程吗
我要律师
行了  麦克
就问你几个问题而已
没什么大不了的
我要律师
你又没被捕
谁说你"被捕"了吗  没有吧
你说要走路  那咱就走路
我原以为你会很配合的
你我都是警察嘛
我要律师
好吧  哪位律师
要立遗嘱吗  找麦吉尔
我找厄门绍特  谁知道他在哪
那边
伙计们  最近还好吗
我是詹姆斯·麦吉尔  来见我的委托人
怎么了
马特洛克  美剧《至尊辩护律师》的主角
由安迪·格里菲斯饰演
-你看着真像马特洛克  -才不是
应该是像扮成马特洛克的青年保罗·纽曼[演员]
我的委托人在哪
《安迪·格里菲斯秀》里的人物
你的巴尼·法伊夫来了
不是同一个剧  不过谢谢
你怎么了
是不是市长给你的贴纸不够啊
告诉我这是怎么回事吧
这是你的咖啡
希望是滴滴香浓意犹未尽
因为我要为它收你一小时服务费
还是你喝吧
你倒挺贴心
你真不喝吗
你为什么要让我带咖啡来
听我说  一会儿你要这么做
外面那俩警察是从费城来的
他们是专程来找我的
他们进来以后
我要和他们聊几句
等我们聊完以后
那位之前一直在做笔记的年轻警察
就会拿起笔记本  放进他的夹克衫里
他放好笔记本以后
我要你拿着这杯咖啡  泼到他身上
制造点小意外  就这样
我为什么要泼人家
因为我让你这么干
你来这儿不就是因为我叫你来吗
所以说  我在这儿是因为你想让我袭警
我是让你从这杯微热的咖啡里弄点出来
泼到他身上
这还构不成"袭警"吧
我的大律师
好吧  我也真是傻了
你就是想让我给你打掩护
因为你想偷人家的笔记本
你来这儿就是要干这个  对吧
你疯了吗
你开国际玩笑呢
你可别忘了  你还欠我个人情呢
一家人失踪的事我帮了你
你懂得礼尚往来吗
你想要回报吗  这就是我给你的回报
我会做一个
诚实守信  遵纪守法的执业律师
因为你显然需要一个
能帮你解决这里问题的律师
走廊里那两个家伙
我会保证他们不漏掉一丝细节
一切都开诚布公
这才是我要做的
我来帮你  你开心还来不及
用胡安·瓦尔德兹咖啡干坏事  不行
胡安·瓦尔德兹  哥伦比亚咖啡公司的虚拟代言人
我才不帮你
先生们  我们准备好跟你们谈了
按照警局要求  埃斯卡莱拉警探要来旁听
你没问题吧
我没问题
行
你有律师了  麦克  能说了吗
很好  我们说过
我们在调查霍夫曼和芬斯基的案子
什么都可以说  任何信息
慢着
"霍夫曼"  "芬斯基"
说详细点
就当我对委托人的情况一概不知
-重新开始  -天  开玩笑吗
别被厄门绍特先生闪烁的双眼
和热情达观的性格骗了
信不信由你  其实他不爱说话
要不给你们扇会儿风吧  免得你们休克了
重新开始  行吗  从最开始说起
行  麦吉尔先生  你应该知道了
我和桑德斯警探
在费城警察局工作
厄门绍特先生也在那工作近三十年
费城  加油  费城老鹰[橄榄球队]
厄门绍特先生有个儿子叫马特
他之前也是费城警局的
当时还是个刚工作两年的新人
他是个好警察
确实
大概九个月前  他接到报警
西区有间破房子里有枪击
马特和他的搭档特洛伊·霍夫曼警官一起去的
杰克·芬斯基警长支援他们
不幸的是  事情失去控制
他们三人中了埋伏
马特没有活着回来
霍夫曼和芬斯基回击了
但开枪的人跑了
我们跟进了一些线索  找了些嫌疑人
但毫无进展
很抱歉听到这些
总之  我们兜兜转转
查无所获  但三个月前
霍夫曼和芬斯基被发现
死在城北一片空地上
好像又是中了埋伏
这个杀了马特却逍遥法外的人
我们觉得  合理地推测
霍夫曼和芬斯基肯定卷入了什么事
结果出了岔子  导致马特被杀
抱歉  我得尽我律师的职责问一下
这和我的委托人有什么关系
麦克  这是孤注一掷
或者说大海捞针
要是证据确凿  线索可信
我们也不会找你
霍夫曼和芬斯基卷入了什么事情
你有什么想说的吗
帮帮我们  麦克
帮我们抓住杀了马蒂的混蛋
霍夫曼和芬斯基我不太熟
他们是马特的同事  我看见过他们几次
他们被杀当晚  我看到他们在一个酒吧里
是麦克卢尔酒吧
那条红色狗很可能是麦克卢尔的
他们当时和谁一起喝酒
是一个警察常去的酒吧
他们和所有人一块儿喝酒
你看见他们和什么特别的人在一起吗
我不知道  我当时...
你知道我当时的情况
你近来过得怎么样
感觉就像是从瓶底爬出来
努力不再落回去
我不得不说
挖我的过去对此不会有什么帮助
那我问你
你是什么时候来阿尔布开克的
不会是过了很长一段时间吧
就是在第二天到的
就是霍夫曼和芬斯基死亡的第二天吗
你听说这件事以后没想过留下来吗
我是过了堪萨斯城才听说的
那你也--
你也没回来参加葬礼对吗
即使霍夫曼是马特的搭档
你还记得酒吧那一晚的事吗
你那时和霍夫曼或芬斯基说过话吗
抱歉  我不知道  我们不共事
很遗憾你们把宝压在我身上
希望对你们有帮助
就这样  我们可以走了吗
好了  没我们事了
也不是什么难事对吧
-谢了  麦克  -不客气
听着  我们可能会在附近待几天
你如果想到什么就告诉我们
正好我以前从没来过西部
见鬼
-天哪  抱歉  -搞什么啊
-过来  我来帮你  -有纸巾吗
那个  我来就好了
-我来  谢谢  -抱歉
看在...
你确定要在这里  就在我眼前
里面记着什么重要内容  非得让我们
用这种不入流的马克斯兄弟的手段
美国的戏剧团体  热衷于塑造癫狂或装傻充愣的人物
你真想知道
冒着妨碍司法的风险  还是算了吧
你还有什么想问的
你是怎么知道的
知道什么
刚刚我会那么做
你怎么知道我刚刚会
泼咖啡
你笑什么
你什么意思
行  你是高冷硬汉
好样的
但我还是要提醒你
你那两个费城来的朋友
他们认为是你杀了两个警察
我知道
警官保罗·格兰特  无消息
时间
晚十点  芬斯基/霍夫曼
马特死亡
一周后  麦克退休
三个月后  史黛西搬到阿尔布开克
是我
我们得谈谈
你叫的警察
-什么  -费城警局  是你报的警吗
-是  是我  -为什么
我告诉他们我听说了
霍夫曼和芬斯基的事  还有
还有什么
你不觉得这很奇怪吗
先是马特
然后不到六个月  他的搭档和队长也出了事
是我打电话让他们帮忙抓杀死马蒂的凶手
麦克  如果是同一个人呢
要是那个杀死马蒂的人把他们
也杀死了那两个人呢
你到底和他们说了什么
-我告诉他们  -你告诉他们马特不干净
-你是这么告诉他们的吗  -我...
你怎么能那么想
那是你丈夫  你孩子他爹
我没那么说
我...我告诉他们我发现了钱
凯莉和我搬到这里后  我在拆箱时
在一个老箱子的内层里发现的
肯定是马特藏的  因为大概有
五六千现金  不知道哪来的
我们基本都是靠工资生活
他哪来的钱
你为什么不来问我
你为什么不来找我
我不能找你
我知道这样会让你很难办
他先是被杀了
然后又会让你觉得...
这会让你身败名裂的
那我们就什么都没了
而且你也不跟我说话
你每晚都喝得酩酊大醉
好像只有你失去了他似的
我不在乎他到底手脚干净不干净
我不在乎
我只想让杀害马蒂的人
下半辈子都在监狱里度过
而且死后被人扔垃圾堆里
这就是我全部的念想
我不管会牵扯出什么  有什么内幕
我是说  就算他有什么见不得人的
又有什么区别呢
我还是爱她
我还是想他  他已经死了
马特是干净的
那就把话跟我说明白
马上  告诉我  麦克
他死之前那通电话到底是怎么回事
不要糊弄我
那是我跟我儿子之间的事
所以你承认是你打的
他是干净的
你他妈的  你给我记清楚了
我儿子是干干净净的
食物饮料
啤酒
费城警局
让他自个儿哭去吧
老麦
-小霍夫曼  -麦克兄
-最近怎么样  兄弟  -你好吗
兄弟对吧
我也很高兴见到你  好久不见了
我知道  我知道是你们俩
要打烊了  老麦
要不我送你回家吧
我没事
不行  我不能让你开车  给你叫个车吧
不用了  我好着呢  好着呢
别担心
我都把车卖了  所以我走路
谢谢
新墨西哥州  阿尔布开克
你去过吗
没去过
我就要去那儿
那边有狼蛛
我肯定不敢去
我会小心的
你要保重  朋友
保重
麦克
老麦
要搭个便车吗
我自己走路
在前面停车
你在外面做什么呢
来吧  我们载你一程
这外面比我前妻奶头还冷
来吧  来吧
我自己走
来吧  别闹了
来吧  我们带你回家  上车来吧
外面很冷的
怎么啦  来吧  麦克  快上车
上车
好啦  慢点
我们马上送你回家
老天
你干嘛呢
还给我  那是我的
等会儿给你
万一枪走火了咋办  对吧
老麦
什么
老麦  你还醒着吗
怎么了
你刚才真是醉得糊涂了  伙计
可不是嘛  喝那么多酒
好像明天就要颁布禁酒令了一样
在麦克卢尔酒吧的时候
你发酒疯说胡话
"我知道是你们俩"
你什么意思
你知道些啥
你有什么憋在心里
要跟我们说说吗
你们杀了他
是你们杀了马蒂
你们平白无故就杀了他
你们害怕他可能会去告发
所以就杀了他
你们让他进了那贩毒屋
你们设计好了的
看起来像是某个瘾君子开的枪
其实是你们
我知道就是你们
我会找到证据的
帮我把他弄出来
干嘛
来吧  出来  当心头
好了  来吧  麦克
一二一  一二一
你先在这儿等一会儿
我们把整个事情理一理  好吗  老麦
我们现在怎么办
丧子之痛
马特死于非命  让他难以承受
老麦痛不欲生
所以决定饮枪自尽
真是太悲剧了  但是没有人会怀疑
他本来就醉得只有半条命了
我们就算帮他个忙
聪明  如果是我的话也会这么做
麦克  我...
你选择睁一只眼闭一只眼
你逮到一个毒贩
缴获的现金你一辈子都挣不到
有些钱没有被归入证据  那又怎样
你尝到了甜头  每个人都尝到了甜头
然后你就觉得自己安全了
就像刺杀凯撒  其实每个人都有份
马特没有拿脏钱
我拿了
那个辖区每个人都拿了
我们就是这样办事的
供出你的同伴  等于自寻死路
你只能随波逐流
你随波逐流了
是的
是啊
可你说马蒂没有
对
不是马特
芬斯基早就找上霍夫曼
他们向帮派收取回扣
也就是保护费
霍夫曼来找马蒂想拉他下水
挺公平的  不是吗  他们是搭档
而马特的反应和你想的一样...
他很纠结
然后他来找我
说要去找内务部
伸张正义  告发他们
我的天啊  你让他去了吗
这就是他被杀的原因
因为他要告发别人是吗
不  不是
我对他说...
你知道警察最怕什么吗
胜过被枪杀  胜过一切
是坐牢
跟你以前逮捕的人关在一起
拿这个威胁一个警察  会让他不择手段
我就是这么对他说的
我跟他讲道理
这样大家都可以相安无事
可如果你去找内务部
哪怕你稍微表现出有这种想法...
他有老婆  有孩子
有责任
接受这笔钱  用它做些好事
我尽力了
可他就是听不进去
我这孩子太倔强了
我的孩子太要强
他这样会把自己逼上死路的
所以我对他说...
我对他说  我也干过这种事
我和霍夫曼一样  用卑鄙的手段过活
这就是你那晚听到的那通电话
我想说服他
他大喊大叫  最后没了力气
他一直把我当作偶像
所以我不得不向他坦白
我和其他人一样一身污秽
他崩溃了
我把我的孩子弄崩溃了
他去找霍夫曼  接受了钱
但他犹豫了
即便看上去他照他们两个的吩咐做了
他们还是觉得他不可靠  不信任他
我让马蒂去接受那笔钱
两天后他们就杀了他
他是我所知道的最坚强的人
即使是为了保命  他也不会做出这种事
是我...
只有我能让他像那样堕落
结果是徒劳的
我让他变成了懦夫
变得像我一样
到头来那群混蛋还是杀了他
霍夫曼和芬斯基...
如果马蒂是他们杀的
那是谁杀了他们
爸  到底怎么回事
你知道是怎么回事
问题是...
你能接受吗