那天下午 在Farhampton旅馆
Lily阿姨和我在登记入住
你在嚼泡泡糖吗?
你从来不嚼的
在这儿你不应该嚼的
没人管我嚼不嚼泡泡糖 Ted
你在嚼泡泡糖吗?
对 她在嚼泡泡糖
能给我一片吗?
- 当然了!
- 太好了
谢谢
好嘞 嚼嚼泡泡糖
帮你们办入住
Aldrin夫人 你要几张门卡?
两张 谢谢
我的丈夫马上就到
很好 Mosby先生呢?
就一张 谢谢
我懂了
撑住
你会找到伴侣的
谢谢你 前台陌生人
抱歉 只是... 我们这儿不常有单身的
看看这地方
太浪漫了
这些屋子里诞生了无数的宝宝
还有一宗... 恐怖谋杀案
你确定你不想
找个汽车旅馆住?
什么? 不 听着
我不是什么单身悲情男
给他说说 Lily
这周末他会很难过
兄弟
我们是来参加婚礼的
- 他以前和新娘在一起过
- 妈妈呀
- 他现在还是伴郎
- 心碎
你能就办入住吗?
你们的房间要过几个小时才好
但这段时间
Aldrin夫人 我强烈推荐
您和您的丈夫可以去灯塔瞧瞧
能够尽收海滩的美景 太浪漫了
这是电视频道
指南
别理他 Ted
你不是一个人
整个周末
都会是我和...
Marshall!
谢天谢地你要来了
要让我一个人呆这儿 还不如死了
荣誉出品
翻译: 食梦貘 echo ts Life's Good 尧尧xi
校对: 葱家的小毛毛
老爸老妈的浪漫史
第九季 第2集
Marshall错过了飞机
他今晚可能到不了了
他可能整个周末都来不了了
我们...
只剩下几份了
你好...
Linus
这么说吧
要我一个人不带老公撑过这个周末
我要你看好我
只要你看到我手里的杯子空了
就给我再来一杯
我能信任你吗 Linus?
你要肯尼迪豪华套餐?
答对了
我是Barney
谢了 Linus
Barney 你别太激动
五分钟后还有另一个航班
- 你得搭上
- 我会尽力
不准尽力!
你一定要搭上
傻大个儿
要是只剩一个座位了
我会打败你去抢的
我可会咬人
Marshall 不管是谁 抢她的包
扔到禁区里
我是认真的 快 快扔
什么? 不
Barney 你...?
不 我不会...
真是... 不
不许"什么 不 Barney 你要
我不会" 不许
这是个周末大假期
讲礼貌到不了纽约
现在你要忘记中西部
那套繁文缛节...
繁文缛节?
...像一个纽约人一样去战斗
粗鲁讨厌 倚强凌弱
落井下石 以邻为壑
这才像地球上最伟大的城市!
我做不到 Barney
我是明尼苏达人
我们这里物质丰富 人人皆享
或许太过丰盛了
我绝不作恶
一样能到纽约
快给我滚过来!
我会努力的!
你俩都去不纽约了
整个周末都不行
东海岸暴风逼近
当地机场全关
建议租车自驾
最好快点动身
车也不多了
这样吧
既然我们都去纽约
何不租一辆车 轮流开
很合理的主意
要我帮你拿尿布吗?
太感谢了...
乖乖坐大巴去吧 猪头!
Long Ride租车公司
喂 女士
是你自己放弃
美妙的合驾之旅的
抱歉 没听见
你排那么后
老娘在你前面好几个
装聋卖哑
你一定会羡慕我的车
车上有游戏
有零食 还有James Patterson的有声书
用我母亲的话来说"机器猫的口袋"
你的车? 等你排到队 我都开到匹兹堡了
走着瞧
另外 如果去纽约
建议别走匹兹堡
艾伦镇附近回到94号公路
应该继续走80号
臭婆娘!
上帝保佑
我善良无邪
求大发慈悲
上帝于是给Marshall叔叔
派来了Herm伯伯
伙计们 走起来 你要什么?
想租车? 给你 下一个
想要什么车?
太慢 给你面包车
下一个 中型轿车
接下来
- 看见没!
- 你想要自选汽油型号?
这里没有 出去
下一个
我-要-租-辆-车
这辆归你了 车租光了
没有车了
不!
你输给这个老头?
女士 这不是比赛
所以你会输
或许问题在你自己
是否曾想过?
如果你
稍微懂事一点
说不定你能租到这辆...
这车叫什么来着?
孩子们 我记不清车的名字了
但是对爱环保的Marshall叔叔来说
这车就是只"怪兽"
2006款怪兽
? 怪兽
? 全球变暖都是扯淡 ?
2006年款怪兽 4000马力 公里耗油20加仑
怎么会是怪兽
- 我要了
- 我不开这车
我开 把怪兽给我
- 还有其他车吗?
- 我要怪兽
- 没有了!
- 给我给我 老头!
那车太大了!
确切说是 运动款怪兽
要小一些
? 运动款怪兽
? 还是那么大
2006年运动款怪兽 3999马力 公里耗油16.7加仑
好吧 我要了
不过我需要婴儿安全座位
婴儿座没有了 出去
天哪 这可如何是好
关我屁事
我有个提议
车借给我
开车去买婴儿座
然后回来接你们
我们三人一起去纽约
梳理一下
我把车借给你
去帮我的儿子买安全座位
然后开回来 接上我们
是的
那我得给你点钱
一百块应该够了
一会见
- 一言为定 Michael!
- 是Marshall
管它呢
铭记今日 Marvin
我们见证了奇迹的发生
衣着光鲜的快球手
你的父亲 今天选择绝不作恶
相信人性
看看接下来会如何
去你的繁文缛节!
Marshall叔叔此时似乎
即将对人性失望
我们把时间往前调一点
Stinson诅咒的故事真实版
莫斯科 1807年
今晚的歌剧真不错
你觉得呢 Barnovski同志?
同感 Jamesokoff同志
不过你知道今晚为何这么开心吗?
因为有夫人陪伴...
她就像我帽子上的毛皮
罗宋汤里的甜菜
我唯一的爱人
Kyle也是如此
我工作上的井深支柱
是错觉 还是撞到了个吉普赛妇人?
吉普赛妇人无误
猜对了 Barnovski 农民罢了
回家 Smirnoff
她似乎在说点萨!
下流不堪
淫荡无极
再骚点?
兔崽子!
她居然咒我们?
无稽之谈
我们走吧 Smirnoff
Smirnoff?
你这身真性感
Smirnoff 我今晚要像
爬克林姆林宫墙一样爬到你身上
我怎么了?
没发现吗? 你变得下流了
如吉普赛妇人所述!
哈罗 美妞
尝过俄国白人吗?
接下来的两个世纪
Stinson家族的每个男性
都被吉普赛诅咒所折磨
对女色的无尽渴望
稳定的性关系绝无法满足他们
直到我哥哥James
和他的丈夫Tom相遇
二人婚配日 诅咒破灭时
我终于
从滥交的枷锁中解放
不过 我和Robin
偶尔还会在床上玩手铐
捆绑击掌!
不 我被绑住了
嘴被塞住了
Barney 请讲!
谢谢 Linus
比我想的要糟
是呀 只有Showtime台 没有HBO?
不
Tom和我正离婚
- 天哪
- 什么
难怪你变帅了
单身使我更美丽
皮肤变滑了
气色更好
出了什么问题? 为何离婚?
要记住
发生这样的事情
绝不是某个人的错
- 你出轨了
- 一而再再而三
我原想闭口不提
但我觉得 我是否
应该对家人坦诚? 尤其这样的大事
我给你五个建议
你-脑-袋-坏-了 对不起 六个 -吗?!
住手!
你和Tom的事我很遗憾
但你不能在别人即将结婚之际
丢一颗炸弹
你破除了诅咒 你和Tom
是唯一一对
让Barney相信婚姻的爱侣
是吗? 唯一一对?
就没有其他例子吗?
相处17年了
她有一头红色秀发
而他蠢到无可救药
诸位久等
你们知道
这周日是James和Tom的周年纪念吗?
是不是很有意思?
我们是周年哥俩!
每年我们都要庆祝...
就你和我
你...
我知道 我知道"拜托 Barney
你今年不用再给我们纪念日礼物了"
你会送他们纪念日礼物吗?
为什么不呢?
他们是唯一一对能
让我相信婚姻存在的伴侣
拜托 我就坐在这儿
谢谢你 Linus
Barney 事实是...
堵上耳朵开始哼唱"共和国战歌""
为什么?
为新娘而唱的
噢 是为了...
听着 James
我的表兄Vince是一个骑警
他女朋友回老家了
他在婚宴上会变身基佬
他是你的了
我要把Vince献给你
拜托了 别告诉Barney
如果他发现他生命中
唯一成功的婚姻已经破裂了...
我恨这桌子上的所有人
...会吓到他的
我不想让他受到惊吓
Robin 得有点信心
你真的认为你跟Barney就这么脆弱吗?
我不想弄清楚这件事
好吧
谢谢 宝贝
这没什么
James  讲真的 Tom在哪儿?
他来不了了
他刚拔完智齿
在离婚前吗?
真不容易啊
不
她说什么呢?
Tom和我快离婚了
失陪一下
Vince... 你别想了
刚刚是怎么回事?
我不知道
就这么说出来了
够了
连中午都没到
不能再喝了
谢谢你 Linus
好吧 这杯之后 你就不能再喝了!
不! 你不能这么做
离那柜台远一点儿
你说什么呢?
你发现James和Tom的事了
这事儿把你吓坏了 现在你在让他
给你指出离这最近的
最下流的脱衣舞俱乐部
这可不简单啊
最近的 有点下流的
是沙之盒
附近最下流的呢
是蟹之壳
老兄
抱歉 但如果你们真的要去
可以带上Ted
我真的很担心他
不 Robin 我不是要去脱衣舞俱乐部
尤其是现在
你能想象蟹之壳的白天场么?
Robin...
我是来拿这个的
我们房间的钥匙?
James房间的钥匙
天啊
那是什么?
色情蛋糕
我想给他们的纪念日一个惊喜
那是James和Tom吗?
嗯 焦糖杏仁糖霜和巧克力杏仁糖霜
我喜欢巧克力杏仁糖霜
Tom也是 至少曾经是
这绝对是一个人为他兄弟
能做出的最怪异的事了
我太爱你了
你以为我会抓狂
一个吉普赛人诅咒了你一家
变得更饥渴且更会弹吉他了
这能怪我吗?
我有因为James和Tom的离婚而不高兴吗?
当然 但我不需要他们
来让我相信真爱
是你让我相信真爱
嗯
现在我得想想怎么处理这些东西
在我们处理这些之前...
我可以在你
弟弟的小弟弟上咬一口吗?
不然
我们一起咬吧?
我喜欢
所以他们清理了那些东西
跟James谈了一会儿
而且Barney并没有抓狂
因为是这样的 孩子们
当你相信别人时
别人也会帮助你
我得先说清楚 音乐由我来选
好吧
说出来
说 "音乐由Daphne来选"
音乐由Daphne来选
而且你来出油钱
开什么玩笑?
你知道这一路得用多少油吗?
不 不 好吧!
好吧 我来出油钱
好 上车吧
去菲尼克斯还挺远的
什么?
开个玩笑
这一路会很精彩的
这该是单身专属座位吧
我猜也是
现在能让我问这个问题
而不是一味地回答它 应该感觉不错吧
你还好吗?
我不知道
我在试着为我的兄弟开心
我想
一个知道婚姻那头是什么的人
应该对婚姻有不同的见解吧
不是只有香槟和白霜
Stinson先生 你的房间准备好了
Ted...
她就在转角处
谢谢你 Curtis
我也感觉到了
不不不 我是说清洁工
她的房间就在你房间的拐角处
再给我一个小时
当然
好了 待会儿见 Ted
你别放弃 James
我也不会
嘿 美人儿
嗨
你看起来真不错
什么? 别这样
的确是!
我开了一上午的车
我刚吃了藏在我内衣里的牛角包屑
我很恶心
我看到那一幕了 非常惹火 过来
你过来 过来
不 你过来 过来
你想听个搞笑的事吗?
当然
一年前的今天 差不多这个时候
我就坐在这张桌子
的那个座位
我能看到
喝着你那多加了三片柠檬的金汤力
玩猜字游戏
可能正在卖弄呢
我才没有卖弄呢
"维苏威厄斯" 太棒了!
等等 不对
关键是 一年前的今天
我向自己许下一个承诺
什么承诺?
我会带着你 回到这儿的
等等 别急
一年前的今天 你都没遇见我
我知道 但我知道我会的
现在是一年后了
我来了
你来了
眼神里闪着爱意
在内衣里烘烤面包
是啊
你眼光不错啊 Mosby
当然了
好了 说真的
为毛定个房间要这么久?
一年前就是这副德行
我去去就来
我就在这儿等你
抱歉用了这么多时间
拜托...
试着享受这一切
我会的
试着去
我会享受的
试着
用不着试着
我就会去享受的
对你来说很不错了
不是对我来说
是要用中立的态度对我
小伙子 真棒
不要说真棒！
会好起来的
我很好 Curtis 好吗?
不管我有没有对象
我都会为别人的幸福
感到高兴的好吗? Curtis?
所以...
快给我我的钥匙
因为我很好
拜托!
我需要再来一杯
翻译: 食梦貘 echo ts Life's Good 尧尧xi
校对: 葱家的小毛毛