从来没见他这么开心过
那是因为你从没在
"药品补充日"见过他
看! 一种含有利多卡因的
新局部抗组胺剂
等不及长疹子了
嘿 加强版的"胃不适"
貌似他们真的有读顾客邮件
嘿 那不是质子教授吗?
(首次出现在S06E22)
是啊
看看他 乖乖排着队
好像他三十年前没出过名一样
过去打个招呼吧
还是别去打扰他了
我又不是去打扰他 就聊聊天而已
像有什么区别似的
Arthur? Arthur
是我 Sheldon Cooper
也许你年纪大 不记得我了
相信我... 我记得
这是我的女朋友 Amy
Amy 这个是电视界的传奇
Arthur Jeffries
他的科普节目激励了上百万的孩子
等等 等等...
你... 你有女朋友?
是啊 久仰您的大名了
嘿 看啊
我们穿一样的矫正鞋诶
不敢相信 我居然打扮得和明星一样
好吧 我明白了
Jeffries博士 您好
我是Leonard Hofstadter
哦 我记得你的... 女朋友
- 她也来了吗?
- 不 没有
您买什么药?
- Sheldon
- 等等 别告诉我 让我猜猜
我没打算说
Sheldon 别闹了
不 我要
我很擅长的 给我个提示吧
是不是和尿不出来有关?
以我的年龄 这个不难猜到吧
嘿 Sheldon
我们去嘲笑那些买天然顺势药物的人吧
(即用小剂量药物治大病)
你就喜欢干那个
但我和朋友聊得很开心呢
看他有多开心
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 小V D.Y黄小兔
校对: 中包阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第七集
BD版本调教：Tearemix
Bernie周五要在我们家
搞个闺蜜之夜
你有计划吗?
- 我很忙
- 干吗?
科罗拉多大道开了一家
新的体育酒吧
- 你要参加闺蜜之夜
- 是啊
你知道她们要做首饰吧?
你以为是她们想出来的?
她们原本只想喝喝啤酒 掷掷飞镖
两位好啊
他的睾丸激素值反正不太好
不好意思 我很有男子气概好不好
才怪
嘿 质子教授给我发了一封邮件
好呀! 他说什么?
他在写一篇关于纳米真空管的论文
想让我帮他看看
奇怪了
他居然找你不找我
哦 他给我发了两封邮件
"你有Leonard的邮箱地址吗?"
还有... "不要紧 我找到了"
不敢相信他找你不找我
给一个几十年没搞研究的老头
看论文也没啥
是啊 不要哭
Sheldon Cooper从来不哭
是啊 要不就生锈了
我居然把他当偶像
何必呢?
到头来 他也是个好莱坞戏子
值得那么难过吗?
常言道"英雄真面目见不得"
不要去偷窥他们
名誉背后的真实身份
不然 你就会看到原来他们是...
堕落的风流浪子
别在意了
他就是个退休的儿童节目主持人而已
那样更糟
用科学的小把戏来骗取孩子们的喜爱
变态
你有没想过为什么
Arthur没让你帮他看论文吗?
我想过
唯一的解释就是
他那天开的药是治白痴的
也许他认为你有一点...过
不可能的
我已经掌握了社交三大技巧
腼腆笑容
低声轻笑
声音里透出同情
最后一个有点难 还在练
根据我那天的观察
我理解为什么他...
还有其他人认为你很...
什么?
- 算了
- 说吧
我知道的
我从小到大听惯了
是"烦人"
说吧 说啊 说我很烦人
Sheldon
我不会伤心的
说吧 Amy 说我很烦人
我很烦人 我很烦人 我很烦人
你要去哪儿?
你想说的 快说吧
说我很烦人
说吧 快说
说吧 说啊 Amy 说啊
她就是接受不了我说对的话
真好玩
我会爱上这个
不会让我过敏的亮骚珠宝的
Penny 你那里如何?
还好... 就是胶水有点麻烦
你怎么连胶水都不会用?
你没上过学前班吗?
是啊 但是因为我那会儿
忙着跟个二年级生约会呢
大家好
好了 知道你要说什么
我们来听"Raj是个女孩"的笑话吧
不对 Bernadette说那样不好
不许我说了
谢了
我不会取笑你或你喜欢的东西
或你只是想开心点这事儿
Howie 别这样
过来看看我在做什么
还挺漂亮的嘛
我弄了一个手链
我弄了一团糟
你们别用珠子和胶水了
可以用我的烙铁
能做出更酷的东西
我觉得现在这样挺好
不必了
- 实际上 我有点想试试
- 我也是
我去去就回
哪儿来的开心果?
Arthur Arthur Arthur
门环
做电视就是好赚
Sheldon 你来这干吗?
对不起 我吵醒你了吗?
当然了 现在都七点半了
我本来能早点到的 但不知为何
你家不在好莱坞明星地图上
你想怎么样 Sheldon?
我女朋友说
你可能觉得我有点烦人
这么听来她还挺靠谱的
总之 我要跟你道歉
真的很抱歉
好吧 接受你的道歉 晚安
别 别 还有...
既然我们已经消除误会了
我想和你讨论另一件事
Sheldon 几个小时以后
我就得起床 撒尿 在附近遛弯
那我快点说
我想说说你发给
Leonard的那篇论文
我知道他说这个很有前景
而且已经准备和你合作
但既然你我又是朋友了
我愿意听你差遣
坦白讲 靠我的名望能帮上忙
因为很多人都认为
你已经过气了
或者已经死了
死了倒好了
那么 你怎么想?
跟你比起来
我更想和Leonard合作
因为我很烦人
是吧?
我就知道 说吧
说吧 说我很烦人
- 晚安
- 说吧 Arthur 说吧
说我很烦人
说吧 说吧
我很烦人 说吧
你很烦人!
还真挺伤人的
如果小时候有人跟我说
将来我会和质子教授
一起研究科学 我一定不会相信
如果有人跟我说 我到83岁
还有人叫我质子教授
我绝对不会戒烟的
对不起 Jeffries教授
是我太兴奋了
你这个纳米真空管的想法很有趣
- 你好 Leonard
- 你好 Arthur
你们俩都在可真难得啊
哪里难得了?
是这样的
我今天也和一个受人喜爱的
儿童科普节目名人在一起
对吗 新朋友兼新同事
"科学达人Bill Nye"
不好意思
我用新偶像取代了你
哇 Arthur Jeffries
很荣幸见到你
如果没有你的节目
我的节目根本做不成
我也是这么跟我律师说的
Nye先生 你好
很抱歉 他让你掺合到这破事里来
他说我会给一个班做演讲
不 我是说你要给某人一个教训
现在可以走了
你们在做什么呢?
我们在做纳米真空管
真有趣
你在我这还没偷够吗?
走开 领结男!
大家看看怎么样?
- Penny 做得不错啊
- 谢谢
定价4.99美元
我得去喝一杯
你在做什么?
我给妈妈做了条项链
真贴心啊
她和我爸爸最近处得不太好
我想做点什么
让她知道我想着她
他们怎么了?
只是沟通上有点小问题
我爸说他听到我妈的声音
就想把自己耳朵扯下来
然后缝在眼睛上
这样他就再也看不见她了
- 嗨 各位
- 你好
看看谁来了
"犹太人"(Jew)加入"首饰(Jewelry)之夜"!
是啊 你说就没事
抱歉我们来晚了
我去了一趟实验室
找来一些更酷的工具
我不知道你还会来
上周这里一团乱
另外 我觉得你们可能
喜欢有个男生在这儿
不好笑
你都带什么工具啦?
做首饰模具的全套装备
有银 坩埚
和融化金属的乙炔焊炬
真有趣
也许你该在用火之前
先学会用胶水
好了 谁先来?
Rajesh 你想再做一个手镯吗?
和项链一起送给你妈妈?
不了 谢谢
我倒是想给我妈妈做一条项链
但很遗憾 她没脖子
她只有下巴 胖身子 然后就是脚了
好了 我们差不多准备好了
线一接好
我们就能测试这些管道了
太激动人心了 我感觉...
重返75岁了
哦 天呐
怎...怎么了?
Sheldon刚给我传了张
他跟Bill Nye吃沙冰的照片
我能...我能问你个问题吗?
问吧
你...为何要忍受Sheldon呢?
额...因为我们是朋友
为什么呢?
哇哦 这问题很难回答啊
嗯
听着 我知道他可能很讨厌
但你要记住他不是故意的
他这人就这样
但我们一块玩的时候
他还是很忠诚可靠的
你...你知道你这是在形容一只狗吧
他是咬过我一次
但他辩护说 是因为我在他吃东西时
出现在他身后 所以...
是 它们...它们是讨厌那样
知道吗 Sheldon是
我认识的人里最聪明的
而且他有点坏掉了
他需要我
我认为我也需要他
为什么呢?
哥们 你就要揪着不放了是不是?
我勒个去
Sheldon又传了张图片过来?
不 我得去接他
Bill Nye把他遗弃在吃沙冰的地方了
他可能还偷了Sheldon的钱包
你们要是有兴趣的话
我有项技术可以取一缕你们的毛发
把它们精炼成碳粉
用液压机把碳粉压成
含有你们DNA的小钻石
- 真厉害!
- 是啊
看到Bernie的婚戒了吗?
那就是我妈背上除下来的毛做的
他开玩笑的
要是真的话
那戒指会比现在大得多
我叫Howard
我可以把你的毛发制成钻石
我妈妈病态肥胖 所有人都爱我
哇哦 你这是演哪出?
我告诉你这是演哪出
你一味地取笑我参加闺蜜之夜
然后你又来这毁了一切
Raj 冷静...
他会给我们做毛发钻石呢
我毁了什么了?
我只是想帮你们造更好的首饰
但这跟首饰无关
这只关乎我能有个
敞开心扉谈感受的地方
你从什么时候开始
没法对我敞开心扉了?
我只是觉得有些事
跟女生分享更愉快
因为她们不会取笑我 或是叫我外号
或是问我是不是有很多小内内
同志 我只是开玩笑呢
有时候你的笑话很伤人
好吧 你说得对
我没意识到我让你难过了
你能这样告诉我 真是太勇敢了
谢谢
是挺不容易的
我就知道他们会比
我和Sheldon更早发生性关系
- Arthur
- 嗨 Sheldon
竟然在这看见你了
是 我也很惊讶
我走到三楼 就开始看见白光了
(传说中死前看到的景象)
我去叫Leonard
不不不 我...
我是来找你的
如果你希望跟Bill Nye取得联系
那我帮不了你
我收到通知说
他现在是"限制令达人"Bill Nye了
不 我...
我是想 不麻烦的话
你能不能给我的论文提点意见
谢谢
荣幸之至
太好了
实际上 我不需要这个
我黑进了你的邮箱
然后读完了它
那...你觉得怎么样?
首先 我认为你拿你生日做密码
真有点丢人
谢谢
其次 嗯...
我认为你的论文很具启发性
好吧 这...
你的话对我意义重大
我能邀请你进来喝杯茶吗?
不不不 我真的...
我得...我得走了
嘿 Arthur 你好?
好吧 我觉得喝一杯也没关系
嘿  伙计 怎么了?
我为我那天晚上的言行感到抱歉
我给你做了点东西
你不必如此
制作过程很有趣
我用了你教我们的一些首饰工艺
这是个光剑皮带扣
哇哦 真酷 谢啦
这样更酷
这还不是最酷的一点
看到没?
我也有一个
看看
你可以戴上你的 然后我们就能
随时来场小小击剑赛了
在质子教授节目里
我第八喜欢的是"泡腾火箭"那集
你说"扑通扑通 嘶嘶嘶嘶
多动听的升空啊"
记得吗? 记得吗? 还记得吗?
他真是情不自禁 真的 真的
在这等着 我去拿些泡腾片
我们可以做个火箭 射到Bill Nye家去
只要我不进入他家150米范围内
那你 额...
你有没有...有没有...
单身的祖母?
抱歉 她们都结婚了
真好
婚...婚姻美满吗?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第07集 完
天才理论传 第七季 第七集
完