-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译：Crystal 悦姐 保财
校对：AndreaQuinn
黑镜 第三季
第一集 暴跌指数
- 嗨 Lacie
- 嗨
Ryan
- 我拿着炸弹呢
- 拜托
抱歉 哥们
房东叫买家今天过来 所以...
把裤子穿上
没准我不穿裤子把他们吓跑了
咱们就可以接着住了
那可不行 Ryan
租约四周后就到期了
我这是为你着想
我自己已经找到地方住了
Nate的室友在凤凰城找了个工作
我就可以过去住了
- 好吧
- 看看谁比较慢
午饭时候我会去看房子 一会见
抱歉 是我姐
可不 你肯定想
茉莉花茶
一杯丝绒奶咖
要搭块曲奇饼吗
- 免费哦
- 太棒了
- 明天见 JJ
- 再见 Lacie
我刚看到你儿子戴消防帽 好可爱啊
可不嘛 他真的很萌
嗨 Lacie
- Bets 看到你真开心
- 我也是
你家小饼饼怎么样
它超好笑 就是一只小滑头 它最好啦
- 你还在Hoddicker吗
- 对啊
- 都挺好的
- 那就好
- 你怎么回来啦
- 新工作 今天第一天
- 第一天吗
- 在Blankman-Harper
哇 顶层啊 真是...
- 祝你好运啦
- 那可不是么
你还在Hoddicker挺好的
- 也不是永远在那啦
- 当然
- 现在的话...
- 现在挺好的
现在特别好
Lacie 我给你拿了一杯冰沙
其实给每个人都准备了 还剩了不少
都是从农场的有机摊位买的
好啊 好的
谢谢 谢谢
我们都不跟Ches说话了
- 3.1分 怎么了
- 他跟Gordon分手了
噢...
- 可怜的Ches
- 不不 我们都支持Gordon
当然了 肯定的
Ches在拍大家的马屁
想把分数追回来
当然 要是掉到了2.5分以下
那就... 拜拜咯
喂
- 他们要了
- 谁
房东叫来的那一对 我听到他们说了
好吧
现在来看光照空间
跟爱人一起度过特殊日子的完美选择
完美的食物 还有完美的陪伴
哇
根据你的照片流创造的
好棒的发型
在会员的沙龙免费做的发型
我的天啊
这好搞笑
你喜欢他哦
- 还可以啦
- 租房可不赠送男人
但咱们有一间酒吧和餐厅
只有房客能进哦
对于浪漫 我们有着无与伦比的指标
不得不说
我们这里会像展示的一摸一样
- 要是喜欢的话赶快说哦
- 我太喜欢了
最低标准租期是六个月
租金...这么多
- 这是多久的呢
- 按周付
好吧
- 有点小贵吗
- 是啊
有办法的
你知道我们的先锋影响项目吗
- 我有资格参加吗
- 没有 你没有
需要在4.5分左右
4.5分吗
达到4.5分的有八折优惠
- 4.5分
- 没错
鹈鹕湾小区 这是什么 优生学项目吗
- 是一个生活方式社区
- 没人会这么开心的
一个拿着气球的两岁小孩
都不会这么开心的
那里其实挺好的
说的好像你够资格一样
太抱歉了 先生
并不是毫无希望 你很努力
你从我身上感觉出来的吗
是从你的声誉报告分析
如果我们深挖一下数据的话
你有很坚实的受欢迎结构
总体走势很强
就来看过去24小时吧
你看 早在...
这是几点 8点40分
你就已经开始社交了
- 这里有很强的向上趋势
- 好吧
这里有些小下降 在路上超车了吗
没啦 工作上的事情
来看看你的影响范围
这边缩小看看
外部很棒
陌生人都很喜欢你 这是加分项
- 内部结构也很健康
- 谢谢
需要努力
但是4.5是可以达到的
你觉得需要多久呢
- 达到4.5分吗
- 嗯
排除一些大型挫折
比如说当众受辱
18个月差不多吧
我需要缩短时间 更短的时间
那就需要助力了
- 什么样的助力呢
- 你看...
你大部分的社交仅限于你的内部圈子
他们大部分呢 原谅我的用词
都是中低层人群
跟你的外部结构一样
你从服务行业的人那里得到了无数的5分
其他的就很少了
至少从我看来是这样的
就质量而言 可以在这方面努力
理想来说 增加从高质量群体的高分评价
- 高质量群体
- 4分以上
给高分群体留下好印象
你就可以快速升级
这就是你的助力
- 嗨 JJ
- 嗨 Lacie
- Keith 你好
- Lacie
- 你今天看起来很棒
- 谢谢
- 门打不开了 我现在2.4分
- 抱歉 Ches 我要迟到了
我需要高分 拜托了
靠
- 嗨
- 在Blankman怎么样
- 挺好的
- 我猜你肯定...特别棒
- 谢了
来块羊角面包吗
咖啡店免费送我的
- 不了 我刚吃了
- 好吧 没事 当然
好的
好了 我到啦 那...
别太努力了 那样得不到尊重的
高分人群很容易看穿的 做自己就好
做真我 这是关键
- 时间到了 下次再聊
- 噢 我想问...
破布先生
该死
- 这什么玩意
- 橄榄酱 来点吗
你到底是谁啊
我就是想吃点 Ryan
天啊
- 怎么了
- Naomi
该死
那个虚伪的完美Naomi吗
你跟她还有联系呢
Ryan 走开 快
天啊Nay Nay 你好吗
我正给自己做小吃呢
Lace 能看到你我太开心了
- 我也是 真的是...
- 好久了
- 太久了
- 是我不好
- 没啦 是我 事情都...
- 事情都...
太疯狂了 见到你真好
看到你发了那张破布先生的照片...
是啊 破布先生
我必须打给你
跟你聊聊 因为...
天啊 好大的钻戒
恭喜啊 那位是...Paul
他超棒 那么聪明 又体贴
你肯定会喜欢他的
总之 婚礼呢
什么时候呀
就在这个月
在他家的庄园
在一个小岛上
在Mary港旁边 叫金银花小岛 你听过吗
没有 但是...
是私人岛啦
快看看
天啊 真是...
可不 你能来吗
开玩笑吗 当然
太好了 因为我想问...
Lace 你觉得...
你愿意当我的伴娘吗
真的吗
我的天啊
我是说 你现在有那么多很棒的朋友
你确定吗
还记得咱们11岁的时候
一起计划梦中的婚礼吗
- 我知道 咱们一直没有...
- 但是一看到破布先生...
所有的回忆 那些都带到身边了
天啊 Nay-Nay
我知道咱们一直没什么联系
这都是我的不好
但是这是个重要的日子
人生中重大的日子 我希望有老朋友在身边
最老的朋友
我希望你在我身边
天啊 谢谢
我需要...
没什么啦 主要是准备个演说
演说 没问题啊
多少人参加啊
天啊 大概好几百吧
超疯狂 我现在发给你
Paul请了好多人 我不想说是大人物
但都是4.7分以上的
Nay-Nay 我不会让你失望的
不用说太多 就说说咱们的回忆啊
- 当然
- 咱们原来的样子 那些故事啦
- 没问题
- 我会给你发点小故事的
- 太好了
- 你穿多大号呢
额...
这样吧 我给你寄4号
- 没问题
- 我们做了配套的伴娘装
总之啦...
爱你啦 Lay
也爱你哦 Nay-Nay
噢
拜
你在干嘛 爆粗口么
你们俩现在又是好闺蜜了吗
闭嘴
- 她对你可一直不怎么样
- 才没有
- 她写打油诗嘲笑过你啊
- 那是开玩笑
- 那她剪你头发那次呢
- 是我让她剪的
她还睡了Greg
没有的事
不过我得承认 她是挺好看的
好吧
令人刮目相看啊
老天 这下肯定没问题了
鹈鹕湾公寓
Carole 我是Lacie
我决定签下昨天看过的公寓了
太棒啦
呃 你目前还是4.2分 你是打算...
还在努力呢 我想先把订金付了
- 那好
- 太好了
当今世界里 我们总是被自己的想法所困
而忽略了真实而重要的东西
但我今天站在这里...
见证Paul带给Naomi的喜悦
我才意识到 她对我有多么的重要
Nay-Nay
五岁那年 在艺术营发现我很害怕
就主动跟我讲话的小女孩
她还帮我缝制了破布先生 我保存至今
破布先生现在还在我桌上 ...
每一天 它都让我想起Nay-Nay
让我想起她对我的生活意味着什么
我很荣幸在这里见证这一切
祝大家拥有世上所有的幸福
我爱你 Nay-Nay
眼泪是不是太过了
你他妈简直是疯子
- Ryan 我的车来了 到底是不是太过了
- 你指的是眼泪 照片 还是破布先生
它确实一直在我桌上啊
甜的适量是甜蜜蜜 你这都糖尿病了好吗
我这不是想让她大婚之日开心的嘛
那迷惑高分观众给你狂评五星
并不是你的主要目的吗
- 我和Naomi是最好的闺蜜
- 得了吧...
我想尽我所能送出我的祝福
当然 如果我完美地完成致辞
上百个高分人士给我评五星 不也是双赢吗
你希望得多少分 4.3还是4.4
你从游戏队友那里讨评分 不也是一回事吗
有什么资格评论我想得高分呢
高到能住进鹈鹕湾公寓吗
鹈鹕湾公寓怎么了 那里多好啊
那里明明是假笑监狱好吗
得了 车被取消了
得再订一辆车 他还给我打了低分
赔了夫人又折兵
- 你满意了吧
- 抱歉 但我怀念正常的你
在你痴迷于此之前
咱们还会聊天呢 还记得吗
我的充电器呢
这个评分系统 把你跟其他...
- 你看到我的充电器没
- ...假装幸福的人作比较
我说过了 不许拿我的充电器
Naomi这种高分人群 内心肯定有自杀倾向
第二辆车来了
鹈鹕湾公寓的订金能退吗
如果这事没成 怎么办
- 你能不能别多管闲事
- 你是我姐姐啊
没错 但如果你还记得 就会发现
跟你一起生活 也不是我心甘情愿的啊
你知道我为什么从不带男人回家吗
因为我不想让人知道 我跟三分屌丝男
同住一个小破屋檐下
祝你演出成功
你好 我这就来了
- 天啊
- 真是不好意思
完美 完美
你好
Nay-Nay
Lace 想问问你怎么样了
我已经在去机场的路上了
好 你为彩排晚宴做好准备了吗
当然 一小时就飞到了 餐厅棒极啦
- 你的伴娘裙合适吗
- 很好 就在行李箱里呢
- 我爱死粉红色了
- 嗯
最后一版致辞稿很棒
手写简直太赞了
天啊 光是扫描件就看得我热泪盈眶了
- 谢谢夸奖
- 不过我有一点小建议
我帮你改善厌食症那部分...
- 你觉得有点...
- 有点太过私密 过度分享了
你说得对 我已经删掉了
好 那我们一会儿见啦
明天我要嫁给你啦
这是小费 谢啦
不是吧
请注意
- 您好 今天过得如何
- 很好
我很抱歉 您的航班被取消了
- 不不不
- 那边有客户出了点事
可是... 下一班是什么时候
之后的航班都满员了
我几周前就订票了 这可是我好闺蜜的婚礼
- 我很抱歉
- 我必须得去
好吧... 我看看有什么办法
实在太感谢了
今晚出发的另一个航班上还有一个待定席
不过 那是预留给高级常旅客的
必须要4.2分以上才有资格
- 我... 我是4.2分呀
- 不是
抱歉 但你的分数是4.183
这不是我的错...
有个女人莫名其妙给我打一星...
你能不能...
抱歉 分数不够系统不允许我为您订票
- 但分数差的不多啊
- 我也无能为力
- 可不是嘛
- 我不得不提醒您
说话请注意用词哦
抱歉 只是...
我是主伴娘 我不能缺席婚礼啊
对此我也深表遗憾
- 能叫你主管来一下吗
- 抱歉
- 你能不能叫一下主管
- 恕不奉行
- 你他妈叫一下主管会死吗
- 粗口出现了
- 我们对粗口零容忍
- 抱歉 只是...
- 我得为下一位顾客服务了
- 不不不
- 请你让一下好吗 女士
- 神啊 你他妈就不能帮帮我吗
哦
对不起
- 我已经叫警卫了
- 哦不 请别这样
我... 我给你五星
- Hannah 什么情况
- 威胁 粗口
- 不不不 我没有威胁她
- 请不要说话 女士
- 我只是想...
- 女士
为了恢复机场的正常秩序
我要行使机场警卫的职权
给你扣去一分 作为惩罚措施
- 扣分是暂时性的
- 不
24小时后 评分会恢复正常
不不不 我现在就需要啊
在此期间 所有差评都会加倍计算
加倍吗
我们建议您在此期间避免差评
双倍扣分吗
请您立刻离开机场
由于您的评分...
Chuck你好 你的名字真好听呀
- 谢谢
- 希望你今晚过得愉快
- 还不错
- 我需要租辆车
- 您有想要的车型吗
- 什么都行
受您目前的评分所限
您只能从我们的超值系列中挑选
- 这... 好吧
- 任我行二代可以吗
现在还有二代吗
天啊
不是吧
卧槽
五岁那年 在艺术营看到我很害怕
就主动跟我说话的小女孩
帮我缝制破布先生的小女孩...
落泪 观众为你痴狂 你一定行的
- 抱歉 我真的已经在路上了
- 你还有多远
还挺远的 我错过航班了
- 什么
- 不是错过 但...
所以彩排你来不了了是吗
- 对
- Lacie
太抱歉了 今天简直是...
我租了辆车 正在路上
开车吗 那不得九个多小时吗
我在全速前进呢
开个通宵 全当是开车旅行啦
你没事吧
如果你有事 我可以找人替你
不不不 对布偶先生保证 我一定到
哈哈哈
那好吧 开车小心
必须的 我...
拜托
求你了
还好
你是要怎样
日狗了
你好 不好意思
你们的充电器跟我的车不匹配
- 现在也很难见到这车型了啊
- 是租来的
我们的充电器是Q2Z型 你的车是K1型
租车公司没给你转换器吗
没给 你们这有吗
- 我没有 你问问看吧
- 还是谢啦
多谢你帮忙
两星
两星吗
这对话没啥营养啊
先生 打扰了
不好意思 打扰一下
请问您有K1转换器吗
那您呢 女士 您的车厢里有K1转化器吗
好吧
这下好了
女士您好 请问您有K1转换器吗
我租了辆车 结果...
- 慢点开 咱们载她一程吧
- 她才2.8分
不是吧
我什么都没干啊
你貌似需要人载你一程的样子
其实不用
别看了 上来吧 我又不会吃了你
蓝保温杯里是咖啡 红色是威士忌 随意喝
不用了 谢谢
你要去哪里
离玛丽港越近越好啦
你在看我的动态里有没有可疑信号吗
我见多了 1.4分的人肯定是反社会疯子 对吧
- 但你看起来...
- 很正常吗
- 没错
- 谢谢
我努力让自己正常 你是怎么了
你只有2.8分 但看起来可不像啊
我不是... 这分数是临时的
- 我能让分数恢复的
- 好
- 我要去参加婚礼 我是主伴娘
- 不错
想听听我的致辞吗
不用了
你怎么会到2.8分的
我因为机场喧哗被扣分惩罚了
还被双倍扣分
- 你感觉如何
- 糟透了
我指的是机场喧哗
我也不知道 我当时太生气了
结果就到了现在这个地步
但只要我能参加婚礼 完成致辞
他们就会忽略我的2.8分 毕竟我是新娘的人
如果我完成得好 宾客们都是高分人士
会加快分数增长的速度
等到惩罚措施解除 平均分会大幅提升
到时候就没问题啦
你让我想到了当年的我
- 嗯
- 不是如今的我
我曾经也是... 4.6分
- 4.6分
- 我曾经为了分数而活
为此不知费了多少工夫
八年前 我丈夫Tom身患癌症
操蛋的胰腺癌 症状出现时已经晚了
真是让人难过
你不认识我 也不是真的为我难过
只是因为我提起了癌症 你觉得尴尬
无所谓了 我给遇到的每个医生 护士
每个高分人士咨询师都评了五星
叮 叮 叮 多谢了
癌症才不鸟那些 照长不误
几个月后 我们听说有个实验性疗法
又烧钱 门槛又高
我拼尽全力想帮他争取名额
Tom评分4.3
要入选得达到4.4
他去世后我就想 去他娘的
我开始畅所欲言
爱谁谁
这可犯了多数人的忌讳
一旦你嘴上没了把门儿的
人缘简直是一落千丈
结果我发现 多数朋友根本不在乎什么真诚
好像我在人家吃碟里拉屎似的
对我嗤之以鼻
不过那可真叫一个爽
骂这帮傻逼个体无完肤
跟甩掉憋脚小鞋似的
- 兴许你也该试试
- 得了吧
那有什么
我可没法把鞋一甩 玩什么裸足狂奔
- 不试怎么知道
- 那也太...
你看 你的人生曾经拥有过
货真价实的真感情 好东西
现在你失去了 我很遗憾
现在你可以破罐子破摔
但我还没得到什么害怕失去的东西
明白吗 我是说 我还在为之奋斗
- 你为"什么"奋斗呢
- 不知道 能够让我知足的幸福
比如 环顾四周 然后想
行 我过得还可以
能舒口气 不至于觉得好像...
好像...而我还差得远 很远很远
在达到目标之前
我只能被数字游戏牵着走
大家都一样 身不由己
这操蛋世界就这副德行
也许是你太老 已经忘记了
我不是有意冒犯
别担心 我不会给你差评的
- 姑娘
- 几点了
我从这里要奔东去了 你得搭别的车了
- 我们这是在哪
- 距玛丽港48公里的地方
很多巴士都在这停站 你会搭到车的
- 好的 谢谢你
- 祝你演讲成功
我往你箱子里放了点东西
- 是吗
- 紧急逃生备用
再见
生活在这个世界 我们都忙于...
...自身的命运起伏
- 我爸居然说...
- 很容易忘记最重要的东西
他从没听说过这演出
然后我说 你居然没听说过'静海奇幻'啊
那可是头号科幻奇秀
我爹居然一脸懵逼 真无语
我是不是对这紫色过敏啊
我就说 我要去玛丽港参加静海真人展
不然我为毛打扮成绝尘中尉
我爹来了句 哎呀 玛丽港太远啦
嘚不嘚 嘚不嘚
他居然给我一星 这就是亲爹
- 车上见
- 哦
你们是去参加静海真人展吗
- 你也喜欢静海奇幻吗
- 超喜欢
我都准备好要去了
朋友都已经把行头给我带过去了
结果我车抛锚了
我们旅行车上还坐得下人
- 嗨
- 嘿
- 你也是海米
- 什么
静海奇幻迷 海米
啊 对 我们那边都叫静海迷
- 你最喜欢哪个人物
- 必定是绝尘中尉
- 她超帅的
- 她
说错了 是他
绝尘中尉没有固定性别
我知道 所以才记混的嘛
不好意思 得接个电话
是我现场的朋友
嗨 小奈奈
我的天呐 这一宿折腾得
但我很快就到了
别来
什么 不 不 我还有一小时就到
别来 我不想让你来
我不知道你是怎么搞的
我婚礼上可不能有这种评分2.6的人
哦 不 那只是暂时的
可婚礼今天就举行
- 但评分又没改变什么
- Lacie...
- 我还是可以讲话
- 还有破布先生
- 不行
可...是你邀请我的
你也看到宾客名单了
大家都在4.5分以上
来个2.6的 会吓跑人家的
我可不想收拾那种烂摊子
再说 近半年 我都没低于4.7过
你说想见到老朋友
我请你做演讲时 你好歹是4.2 好吧
这种级别的场合 来个4分出头的故交
在我们所有的刺激测试中收效显著
名誉评级提升至少2分
可你现在跌破3分 不好意思
请你来实在太丢份儿
这么大的人 我们丢不起
这一切对你来说只为了评分吗
少来这套 我们彼此彼此
你也想借机提分 别不承认
你以为光靠自己能做到吗
别自欺欺人了
我会把分提上去的
怎么 你以为你舔着脸来了
人家就会喜欢你吗
- 没错 我要讲话
- 用不着
我要讲 他们听了之后
我的评分一定疯涨
- 感动得所有人哭瞎
- 回家去
喂
该死
我从没看过你们那傻逼秀
取消才好呢
我要搭车
操
真是的
- 我能借你的车吗
- 说啥
我能借你的车吗
Naomi Jayne Blestow
你是否愿意让此人成为你的丈夫
与其缔成婚姻盟约
无论疾病或健康
都会爱他 安抚他 尊敬他 守护他
排除万难 一生忠实于他...
掌声送给我的好兄弟Anthony
你自始至终支持我
谢了 好兄弟 我爱你
对了 你的讲话够搞笑
按你的标准算的话
- 砰 砰 砰
- 啊 啊 啊
他还有子弹没打完呢
呃 那个...
该死
有太多人需要感谢 我们美丽的伴娘
当然了
最诚挚的感谢
要送给我最好的朋友
我的爱人 我的新娘
我傲以称之为妻子的人
Naomi
一 二 三 Naomi
天生绝配啊
我爱你 亲
恭喜 新郎官
谢谢 谢谢
过来
给我过来
来一个 小子
你真帅
5分了 没选错
你应得的
大家好
- 老天爷
- 我爱你
大家静一静好吗
谢谢
- 把她弄走
- 那也太难看了
这烂货才1.1
可能有人不认识我 不对
应该是所有人
我是Lacie Pound
信不信由你 我可是Naomi的老朋友了
嗨 小奈奈
很高兴见到你 Paul 久闻大名
人家Paul可有本事了
是个大人物
人家会自制橄榄酱呢
总之 我...
我一直都很崇拜Naomi
我们5岁时就认识
一直到十几岁时都一直形影不离
两个闺蜜 无话不谈
男孩 发型 化妆品 其他男孩什么的
有时我试着把话题范围扩大
说说气候变化 但她觉得无聊
快去
也许她是对的 去他妈的地球 是吧
对啊 谢谢 来嘛 咱得有点乐子啊
是不是 去他妈的地球
去他妈的地球
总之...
我一直都崇拜Naomi
也就是说 她一直都看不起我
而且总是笑着看不起我
高中时 她是我哭泣时依靠的肩膀
她似乎乐此不疲
因为男生对我根本不会认真
人家一看到Naomi 就眩晕得找不着北
她的屁屁可紧实了
像两个小拳头
而我就像...
就像...
高中走廊里就这德行
而她一直在我身边
从后面抓着我的头发
让我跪在马桶跟前呕吐
谢了 Naomi
我总是希望能成为你
还有
我想大概因为这个
你才让我一直待在你身边
直到你找到新工作
认识了炫酷的新朋友
还有那个...
天杀的混蛋
你不再需要我了 也许是找了个替代品
把你的魔爪伸向另一个乖乖女
我要说说破布先生了 真是的
退后
都他妈给我退后 不然我宰了他
我把他脑袋割下来 塞进屁眼儿
时间快到了
- 冷静
- 我...
我只想说 生活在这个世界
大家都为自己那摊狗屎忙碌
- 但请不要忘记真正重要的
- 好了 好了
快乐 该死的Paul和Naomi 她还...
她操了Greg
我知道
- 我都知道
- 没有...
别想抵赖...
我们5岁的时候 在艺术营
一个小女孩见我害怕 便开始跟我说话
还跟我一起做了破布先生
看到他我就会想起你 想起你对我多重要
能来此见证这场狗屎 我深感荣幸
我永远爱你 小奈奈
我爱你
看你娘的大头啊
我也正好奇呢
切...
少来
少什么 少好奇吗
是啊
没有好奇 这世界该多无趣啊
你的世界干我屁事
你胸罩好丑
你的胡子更衰
我不喜欢你的调调
- 我的调调
- 是啊
我还看不惯你那颗脑袋呢
那颗头也太怂了
是吗
简直像个失业酒鬼气象员
你听着像个刚被告知
世上没有圣诞老人的小可怜
你妈这是被哪个卡通人物操了
才生出你这么个玩意儿
至少我长得像生出来的
不是地下实验室
哪个被作践的母牛屙出来的
人那儿早把你扔了
- 是吗
- 是啊 下水道冲走的
- 嗷
- 直接进垃圾堆
- 你那张脸 简直就是他妈的...
- 他妈的
他妈的先天车祸
毕加索吓得把两眼揉瞎
还说"这也太不靠谱了"
- 你真他妈混蛋
- 操你妈
- 你妈操到礼拜三
- 你妈操到过圣诞
- 操 你 妈
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------