你在弄什N呢?
不能f B中
- 你知道他在做什N?
- 什N都有可能
他上次@r 他想出了石墨烯中的子魉
在那之前 他在_列如果他有浔 允SlM入
是不敢相信我居然]能M入
呃 Sheldon 想休息一下? 你的食物好了
不 不 你崮?
他又快酚职察oO
@就像同r看到角F和大_野人啊
抱歉我t大到了
- Bernadette工作太忙了
- 好消息!
一N浣熊病毒穿越了N族壁 如今能感染人了!
槭颤N那是好消息?
在u界 有句行: "]感染 ]X"
等等! 你是先洗一洗浣熊小手吧
噢 淡定 我要是感染了F在就死掉了
- 各位 著
- 不了 B中
也不在意
下周是我和Bernadette第一次s的o念日
真心不在意
我想做c很特e的事 希望你能加入
噢 你想a什N大e事呀?
我只是先存著o下次的大e事
著 她就回砹 是@幼拥:
我在一首歌 我希望我能一起樗演奏
- 噢 我喜g
- 真美好
Sheldon?
我是什Nr候到芝士工S的?
* Our whole universe was in a hot, dense state *
Then nearly 14 billion years ago expansion started... Wait!
* The Earth began to cool
* The autotrophs began to drool, Neanderthals developed tools *
* We built the Wall i>We built the pyramii> * /i>
* Math, Science, History, unraveling the mystery *
* That all started with a big bang *
* Bang> * /i>
-==破熊@A情奉I==-
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-==http://www.ragbear.com==-
生活大爆炸 第七季第6集
-=破熊字幕M=-
翻g：神速m
校Γ壕辆烈埠苌袼汆
rgS：膜拜神速m
- Howard想Bernadette做的事真N心
- 是啊
嘿 你怎就]做^浪漫的事c祝咱的第一次s呢?
好吧 首先 你跟我分手那N多次
咱f的是哪次第一次s?
噢 有人受咯
^m回到B中
另外 我常槟阕隼寺的事啊
能f出你槲易鲞^的浪漫的一件事?
- 有很多啊
- 性鄄凰
- 我知道 那次床早餐怎Nf?
- @嘛 我你去的 你做的只是...
我知道我做了啥
我敢f他不得不把那u椅o扔了
我想的也可以浪漫啊
]PS
而且也不是真的
好 你等著瞧 我就要把你o浪漫死了
真美 莎翁名句?
Sheldon?
B中
他琼掉下去r就知道了
Sheldon 我知道你在B中 但你想喝茶?
好 不敢相信我要@Nf了
但你好仔r]f了 我_始心
fc什N
Leonard 浜迷谖业奶觳殴廨x之下俯首I流吧
不 之前更好
看啊
就像我的思想生了一
它真美
@不像人 又吵又黏糊糊的
我去 Sheldon 你是想出了
人工合成一N新的定超重元素的方法?
是?
不可能啊 前o古人呢
除非是我 因槲做到了!
* Sheldon和他的大X 耶! *
* Sheldon和他的大X... *
嗯 ^κ才那痈好
我快完oBernadette的歌了
- 你可以拉大提琴吧?
- 如果"可以"是指"芬" 可以的
如果"可以"是指"可以" @然你]看^我拉大提琴
很好 你能蹩他?
然了 我很芬饪呶业募他
或者你就你的滑稽小吉他
好 我融化她的心
有她的!
先生
呃 你肯定f我的突破性lF了吧
如果你打算把我抬到你的肩膀上
抬著我@餐d走 克制
我不喜g高度 踊蚴窍氲侥的脖子碰我的屁股
- f真的 恭喜你Sheldon
- 是啊 我在W上看^你的文了
那N造新重元素的技巧太l人了
噢 xx
信不信都好 我得知在湖北核物理研究所的
一支中研究F在旋加速器上M行y
- 而Y果相喜人
- Sheldon @太好了
我知道! 他f那是自共ah以碜ゴ蟮氖挛锪
不^我挺_定那是共ah他f的
我喜g中
他知道怎幼人服服帖帖
那接下碓?
哦 更多y 更多成功 更多名
但e心 我保持一淼
踏td作L
- 芬獾弥
- 嗯
把乾o我 我lF了一元素呢
- 很xx你^
- 你找θ肆
我相信我能o你Leonard湟完美的浪漫夜
好 很好 因槲乙恢焙芗mY
相信你也知道 要最快抓住男人的心 就得通^他的...
子 但Leonardf性鄄凰
噢 你真可z
你就一招 不能用
所幸的是另一N抓住男人心的方法是抓住他的胃
我不_定要不要做o他 他挺挑食的
我是f "太咸了 太干了
同r太C又太冰了"
等等 拜 你能一下子想出什N?
好吧 我一直幻想@N一跟跳舞有P的
我和我舞伴之g的性吸引力太火崃
不^天啊
我父H不同意 直到他看到
我在大型舞蹈比上的表F
好吧 那只是"辣身舞"的蚨
你喜g什N? 除了被Patrick Swayzee^^
("辣身舞"男主角)
噢! 呃 你可以...e著一大音C站在他的窗外
那是"情到深"的蚨
著 我是孤的人 我看很多影
著 Penny 如果你真想浪漫 必l自你
我懂 但槭颤N就那Ny呢?
好吧 你可能聿挥眠@N做
因槟隳贻p美 男人都自己找上T
是啊 我想心碇
心不起
咱瞧瞧 接下硎? 好! @
@是我得出lFr所用的神奇R克P
我不X得史密森尼W想要你的R克P
所以你才上不去我的浔
唔 看看"今日物理"了P於l的一篇文章?
我o你提示
你昨天y量^他可疑的痣的直
- Sheldon 我很槟阕院
- 你的
我的lF就像野火那鞑ラ_去
不像我的痣 保持在菜豆的大小
接下硎鞘颤N?
就是@本"化Wc物理手"
我拿聿殄{的反速率 K...
- K怎?
- 不
- 不不不不
- 怎N了?
- 我犯了一可怕的e`
- 你f什N呢?
@表 是平方厘米的
我看成平方米了 你知道那意味著什N?
美人玩不D公制?
Amy 我算e了一f因蛋
但那支中F找到了那元素啊
好吧 他不找到啊 我的算是e的
我不知道的元素中肯定出F共振了
- 所以你只是\夂?
- Sheldon Cooper聿豢窟\!
你和我都是 哥
@不重要
那元素因槟愣被lF @是突破性的
重要的是 我人生中最ゴ蟮目WlF
是基於一次疏忽
我不是天才 我是_子啊
Sheldon 在神科W中
我是在大X的一部分lF什N
原以出F在另一部分的
噢 好O了
F在我比_子糟糕了 我真成生物W家了
你e再檫@事怪自己了
你是犯了e` 但那是_心的e`啊
@件事]什N值得_心
我得到了配不上的u
噢 人常得到自己配不上的|西啊
看我和你
不 Leonard 我下半子都良心不安的
每一g科W教室 每元素L期表 每本教科
@e`一直盯著我
就像那次你Koothrappalio你上除眉毛
我必找k法制止@事
哥 我X得你做不到
我是f 覆水y收
@|西就像科W版的性垆像
坦白v 我是性垆像呢
- 你不知什N是性垆像吧?
- 不知道
你_保8:00到餐^
Bernadette和我在8:30面
- 我不想]掉@喜
- 我到的
知道了
F在 我Ω枨有疑 我想在某r刻
我可以加上一小段舌
不行...
拜 你都]^
- Leonard o我起奏
- 我不要
- 拜嘛?
- 不 我要的是浪漫
的!
我不R人是妓女 我用"我的婊子"r
我是f你
他砝!
停 eo我c祝!
!
也不要!
噢 ]f你 遣┦ 你可以
我要你知道 你]理由o我掌
我所^的突破性lF
不是我天才的a物
它只是一愚不可及的e`
所以在未
不要美我了
啥...我不懂
他]找到元素?
噢不 他找到元素了
不 不 停下!
我不需要你@N人的敬仰!
我能怎硬蛔他畚夷?
邀他跟咱住
天啊 Bernadette很喜g的
是啊 有人做@N浪漫的事肯定很好
好 你知道什N不浪漫? 拿懋面f(摩擦)e人
其可以的 但我告V你性鄄凰懔
我_始心Bernadette了 我要打去她
家科W基金想o我一大P金
- 噢 大事啊
- 我知道
@噩羰颤Nr候Y束啊?
嘿 我懂你受到P注X得不好受
但你所做的事是很害啊
- 我真的槟阕院
- 我]有
你]?
Sheldon 我一直在想 而你是Φ
你不值得p
你所做的只是`x了表上的底
是很好看懂的表
f 我槟汶y堪
@是我^最浪漫的了
死 每人都比我浪漫啊
恭喜你 Fowler博士 你M入堡玖
各位 Bernie的室出了意外
- 天啊 她]事吧?
- ]事 但她在t院接受隔x
什N?
- 可z的Bernadette
- 噢不
我不想增添南息 但我q工Y了
我的天啊 Bernie l生什N了?
@Nf吧 下次把12小瓶的浣熊病毒
拿去冰r 分纱巫
- 你_定你]事?
- 是啊 只是以防f一
如果有} 我F在已吐到眼珠子都出砹
- 抱歉我Я嗽鄣募s
- e心
我把sУ竭@了
各位 M
@是怎N了?
好吧 今晚是我第一次so念日
我想通^歌o你以示c祝
Howie
Sheldon ^戆!
她可能感染人
你不X得我今天已K了?
Sheldon!
* 如果我]有你 *
* 生活⑹nd *
* 我是]有TARDIS的神秘博士 *
- 就我X得她馍不太好?
- u!
* 就像]T芯的T *
* 就像]有Crick的Watson *
(lFDNAp螺旋Y的晌豢W家)
* 我就成了我的一件]假I的衣服 *
* 我就成了]通心面的芝士 *
* ]了沃尼克的滩妓 *
* 我就拿不是算器 *
* 所算出斫庵捣匠 *
* @就更y解_了 *
* 我是]有炸的原子 *
* ]有com的. *
* 我可能跟我住 *
* 他可能跟他住 *
* 自奈矣龅侥 我的世界就不再一 *
* 你支持我的所有粝肱c希望 *
* 你就像-235 而我是-238 *
* 缀醪豢煞蛛x的同位素 *
* 我o法想像 *
* 遇你的那一刻起 *
* 我的人生 *
* ⒆得多N美好 *
* Bernadette  *
噢 Howie
* 如果我]有你 *
* 生活⑹悄屈N枯燥 *
* 我是]有弦的弦理 *
* 我是]有一的二M制a *
* ]有子的O射管 *
* 我是]有Joss Whedon的(以下作品的主人)
"火x" "吸血鬼C人巴菲"和"统鹫呗盟"*
* 我f更多的克林Z *
* 今天是赴死的好日子 *
* 他肯定跟他住 *
* 自奈矣龅侥 我的世界就不再一 *
* 你是我的从雅c廴 *
* 我就像化中的磁 *
* 在一起 *
* 不可分 *
* 我o法想像 *
* 遇你的那一刻起 *
* 我的人生 ⒆得多N美好 *
* Bernadette *
* 噢 我o法想像 *
* 遇你的那一刻起 *
* 我的人生 ⒆得多N美好 *
* Bernadette *
Howie @太好了! 你看 我l抖了
她病了 我就知道 再!
我必f
@是你做^最好吃的Top Ramen方便I了
我lF了一N秘密配料:
{味包
那混蛋名字起得好啊
好了 情人小子
浜 因橛欣寺L暴朝你u砹
e@ 你我哭的
- 好吧 你好像很自信
- 噢 我是的
或S你跟著@l路
你就懂槭颤N了
- 噢 玫瑰花瓣
- 是的
最美 而且令人@的是最F的一N花
你好床了?
你真是招凳贡M了啊
好 我心考]^的
我K於找到了一涌梢员硎
我多N勰愕|西
是"y河系漫[指南"的第一版
我得那是你小r候最喜g的
@太好了 @...xx你
@...太重大了
咋了?
- ]什N 我喜g啊
- 不
有} 怎N了啊?
我得你f^有第一版多N好
是的 我...我f^
我_f了...我一起在二手店r
我看到第一版 就I了
我的天啊 我最了!
- 不 不 ]PS @真的很N心
- 不 不是的! 我是f...
N心的是你所做的一切
知道? 看看@
看 @是...我假期]X回家r你o我I的C票
你留在我躏L玻璃上的玫瑰...]有理由
我第一次跟你睡^之後 你o我的感x信
共11啊
不敢相信你都存著
然了 是你o的啊
^
那是孕的?
是啊 只是第一次 我]全部存著
不敢相信我`x@表了
我怪你
- 我? 我崃?
- 你我分心了
遇你的那一刻起我就分心了
- Σ黄
- 你的
因槲业哪X子e全是多N想吻你
不是Ha 是H嘴
像咪和爹地那
噢 Sheldon
Amy?
Amy
- 你我f什N了?
- 不能f B中
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入