魔兽中...
非常好 再前进几步...
准备好 先生们
Elzebob大门到了
上帝啊
别慌 坚持97小时的战斗就为了这一刻
待着别动 一群装备武器的地精
正在门的另一边
守卫着艾辛诺斯之刃
战士们 拔出你们的武器
法师们 举起你们的魔杖
准备好了
Raj 推开大门
推开大门
Control Shift...
B!
天啊 那么多地精!
别傻站在那里 向前开路! 向前开路!
保持阵形!
Leonard 有个敌人在你背后
没事 我脑后长眼着呢
我会干掉他的
我打中他了 Leonard
今晚我要用那地精的血来祭酒
Raj 不要 这是个陷阱!
他们在夹击我们!
我被打中了!
Sheldon 他打中Raj了
快用你的催眠咒!
Sheldon Sheldon?
我拿到了艾辛诺斯之刃!
别管剑了 Sheldon 快救Raj!
我不再是Sheldon了
我是剑圣!
Leonard 当心!
该死 我们快不行了!
再见了 土人们!
那混蛋走了!
他在ebay上出售那把艾辛诺斯之刃
你为了钱背叛我们? 你怎么这样?
我是暗夜精灵盗贼
你们没有读过角色介绍吗?
等等! 有人点击了"立即购买"
我是剑圣!
* 宇宙是个大火炉 *
* 140亿年前大爆炸 哦稍等 *
* 地球开始冷却 生物开始繁衍 *
* 尼安得特尔人发明工具*
* 我们建造墙瓦 *
* 我们创造金字塔 数学 科学 历史 *
* 揭露奥秘 *
* 就从宇宙大爆炸开始! *
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 奕鹂BIRD Cafe
校对: 小猴宝宝
时间轴: cflily
天才理论传
第一季 第3集
BD版本调教：Tears
哦 我身上都是汗
谁想再进入“第二人生”游个泳?
我刚建了个虚拟游泳池
不 我现在不想看见你或是你的兽身
好像是隔壁的声音
失陪
别忘了带上你"无意"拿到的信件
这样你就有借口跟她说话了
噢 对 对
偷窃信箱邮件
很老套的方法 我喜欢
Penny 邮差又...
哦 抱歉
嗨 Leonard 这是Doug
Doug 这是我邻居Leonard
有事吗 老兄?
没什么...
老兄
一切还好吧?
是啊 我只是...
我又错拿了你的信 给你
谢谢 我得和邮差说说了
不 这主意不怎么好
人民公仆总是非常容易...动粗
好吧 还是谢谢你
没问题 再见
哦 再见...老兄
呆呆地在想什么呢?
(此谚语中正好有Penny一词)
怎么回事?
我很好 Penny也很好
和她接吻的家伙也很好
接吻 哪一种?
脸颊? 嘴唇? 情人? 朋友?
你什么毛病啊?
我是个浪漫主义者
别告诉我你不可救药的迷恋
发展成了无意义的嫉妒
我不是嫉妒 只是有点担心她
我不怎么喜欢那家伙的长相
因为他长得比你帅气?
是啊
可以说是梦幻般的外形
只是你现在还能从燃烧的废墟里
找回装满对她美妙幻想的黑匣子
好好分析下数据
你就不会再坠入"呆子谷"
我反对 爱情不是短跑 而是马拉松
永不放弃地追逐
直到她最终投入你的怀抱
或是用防狼喷雾剂喷你
不 我和Penny结束了
我要更现实些
去追求合我拍的人
比如谁?
不知道... Olivia Geiger
自助餐厅里那个有点跛
还有弱视的营养学家?
是的
哦 我看你没戏
我注意到Leslie Winkle
最近在刮她的腿毛
既然冬天都已经到了
只能说明她是在暗示
她可以作为做爱对象
我不清楚 你们在同一个实验室
所以呢?
这有隐患 相信我 我清楚
说到性骚扰的相关法律
我可是自学而成的专家
Howard 如果我要约Leslie Winkle出去
也只是吃顿饭
我不会去实验室
要她为我跳脱衣舞
哦 那你就没事了
嗨 Leslie
嗨 Leonard
Leslie 我建议做个实验...
- 戴上眼镜 Leonard
- 好吧
Leslie 我建议做个实验
等一下
我想试试一个500千瓦氧碘激光器
得花多久把我的杯装泡面加热
我试过 大概2秒
蔬菜汤花2.6秒
总之 我在考虑来个生物学的社交探索
结合神经化学方面的专家知识
等等 你约我出去?
我认为是改变我们
同事/友谊关系的范例
外加个约会作为补充成分
但我们不需要一直说术语
你计划做怎样的实验?
这个领域有种普遍接受的模式
我去接你 带你去餐厅
接着我们可以看场电影
也许一部休・格兰特或桑德拉・布洛克
天才演绎的浪漫轻喜剧
有意思
你是否同意
我们评价约会成败的依据
是基于离别之吻时的化学反应?
心跳率 生化信息素等等 的确
我们干嘛不假定约会很顺利
直接进行关键的有变数的部分?
你意思是现在就吻你?
是的
你怎么定义吻的参数吗?
嘴唇的亲密度还有浪漫度
要薄荷吗?
谢谢
我数三下?
不 我觉得应该自然点
感觉怎么样?
你提出的实验方案
该由你先说说实验的发现
很公平
从正面讲 这个吻很不错
合理的技术 没有多余的唾沫
另一方面讲 没什么感觉
- 没感觉?
- 没有
呃 很感谢你抽出时间
谢谢你
一点感觉都没?
Sheldon 如果你是机器人
我知道但你自己不知道...
你希望我告诉你吗?
看情况
当我得知我是机器人...
我有能力承受吗?
也许吧 虽然历来的科幻小说
都不能苟同这点
好吧 我来问你
当我得知我是机器人
我要受限于阿西莫夫的"机器人三定律"吗?
你可能现在就受限哦
就是啊
你伤害过人类吗?
或任人受伤而袖手旁观?
当然没有
除非在他人危险的情况下
你会伤害自己
或容忍自己被伤害吗?
呃 没有
我闻到机器人的味道了
(以上问题均出自"机器人三定律")
嘿 过得怎么样?
互联网瘫痪半个小时了
还有 Sheldon可能是机器人
和Leslie怎么样啦?
哦 我们试着接吻 但地球没转
我是说 比地球原来转的383英里要更多
哦 我以前看过他这表情
未来两周 他将不停地拖地
哼唱乏味的情感核歌曲
要我下去宠物商店看猫
我不知道撑不撑得住
你可以关掉自己的电源
一如既往 Wolowitz会有解决办法的
我碰巧知道个好地方
有很多符合条件的女士
Leonard可以任意选
记住拉丁舞的技巧
肩膀挺直 然后摇摆
一 二 三...
五 六 七
Tishman女士一直盯着你呢
我有过经验 你会喜欢的
"她说 你不了解我"
"你甚至不在乎"
"哦 耶"
哦 上帝
"她说 你不了解我"
"你不戴我送你的项链"
"哦 耶"
天啊 这歌真棒
当然 如果这是你为双重自杀混合录制的CD
我希望那"猫抓柱"是你自己用的
我知道你在想什么
你的哮喘病我有考虑在内
圣地亚哥有个研究猫科的遗传学家
培育了一种超可爱的低变应原小猫
Leonard 听我说...
我在想给它起什么名字
在爱因斯坦 牛顿和毛靴中士之间犹豫
Leonard 你真认为养一只转基因猫
可以满足你的感情需要吗?
也许
一只让人爱不释手的可爱小猫
得了吧 Leonard...
这都是因为Penny吧
没所谓
她对我不感兴趣 拒绝了我
听着 我认为你能跟Penny做爱的几率
跟哈勃太空望远镜发现在每个黑洞中央
都有个小人在用闪光灯
寻找断路器的几率一样大
尽管如此
我还是有责任向你指出
她并没有拒绝你
你从没邀请她去约会
你说的对
我没请她约会过
我该去请她约会
不不不 重点不是这个
重点是 不要养猫
不 你是对的
我该过去请她约会
天 我们要养猫了
啊...不
你好 Leonard
下午好 Penny 嗨 你好
呃...
你约了人吃饭吗?
今晚的饭?
"饭"这个词本身就意思含糊
严格说来它所指的是一日的主餐
可以是午餐或晚餐
为了说清楚 我指的是晚饭
- 晚饭?
- 就是吃饭啦
如果你有空 6点半行吗?
或者其他你方便的时间
6点半可以啊
真的?
太好了
我喜欢跟你们一起玩
我们?
对 Sheldon Howard Raj
他们都一起吧?
他们...可能都会去吧
或者他们中的有些人可能去
从代数角度看 太多未知数了
比如 Sheldon中午吃了Quizno三明治
有时他觉得吃那个饱 有时候不觉得
这不是店家的错
他们的菜单很丰盛
好吧 无所谓啦
听起来挺有意思的
很好 我们约时间了吗?
6点半
- 你确定那时有空?
- 对
- 不是刻在石板上非得那时去哦
- 6点半正好
我去拿凿子
为什么?
去刻在石...6点半见
我看起来如何?
你能说具体一点吗?
能看出来我在冒汗吗?
不能
你腋下深色的新月状图案
将其隐藏的很好
你几点约会?
6点半
太好了 那你还有2小时15分
让那片稠密的人造纤维分子云消散
汗很多吗?
如果你是橄榄球队员就不算多
如果以后提到今晚的事
你没来参加的原因是
你在Quiznos吃鸡肉三明治吃撑了
我为什么要去参加?
不为什么
你知道吗 也许这样做不好
不 酒精加上她一时糊涂
总有可能让今晚成为浪漫之夜
你说的对 酒 糊涂
今晚有可能会顺利的
当然还有另一种可能性
之后的6个月都会很难捱
俩人在走廊里尴尬的擦身而过
直到其中一人崩溃并搬到别的州去
你说到"可能会顺利"就可以闭嘴了
"如果我能 我会的"
我是绝种好男人
没理由我们不能
在餐厅吃好顿晚餐
饭后散散步 聊些共同话题
"你喜欢陶艺? 我超爱陶艺的!"
然后暂停一下
我们都知道接下来要发生什么
我倾身向前 我俩接吻
开始时还有点犹豫
然后她开始回吻我
她在咬我的下唇! 她想要我!
这事能成!我们会做爱!
天 上帝啊!
现在开始做爱了?
我恐慌症发作了
好吧 冷静点
如果我能冷静 就不会恐慌了!
不然这怎么叫做恐慌症发作!
好好 你坐下
坐下 闭上眼
- 为什么?
- 照做吧!
好
试着增加你α波的活性
(α波是脑电图中最著名的一种波
在正常成年人闭眼放松时产生)
什么? !
这是机能反馈疗法
通过控制脑电波来放松
我在美国神经科学月刊上
看到一篇关于它的论文
它的理论来源不完备
但是我认为基本原理正确
我可能把它放在这了
我没法赴这个约会
你给她打电话取消吧
- 我?
- 对
- 我要跟她说什么?
- 我不知道
- 跟她说我病了
- 好
别说那种会让她想来照顾我的病
也不要严重得让她
以后不愿跟我约会的病
如果我以后还想尝试的话
了解
那不能说花柳病啦?
就跟她说你做了例行肠镜检查
还没恢复吧
给我电话
你不是想取消约会吗?
不行 如果我不出现
她还是会认为你会去的
为什么她认为我会去?
别问了 我要再去洗个澡
其他的人直接来这找我们?
对...不对
Raj跟Howard要工作 Sheldon...
做了肠镜 还没恢复过来
我叔叔也做了肠镜
这就是我们俩的共同之处了
怎么说?
我们都认识...
想将肠道息肉扼杀于摇篮当中的人
物理界有啥新闻不?
没有
真的? 一点都没有?
除了弦理论 自1930年后就没什么发现了
而弦理论也尚未证明
最多就能说
"嘿 我的理论内部逻辑很连贯"
啊
我相信情况会好转的
芝士蛋糕工厂那边有什么新消息?
没有什么
有个巧克力柠檬派卖得很好
很好
那你那个...
过道上的朋友怎样?
Doug? 我不知道
他人挺好也很风趣 但是...
准备开始点饮品了吗?
不!
- 你刚刚说到? 但是...
- 我想喝点东西
先说完关于Doug的"但是"
我会把她叫回来
我不知道 是我的问题
我还没从跟Kurt的分手中完全恢复
跟Doug在一起是为了复健性爱
噢 提起复健性爱啊...
我总是这样
分手后找个帅哥
然后就是36小时毫无意义的...
你知道
我不确定我知道
是连续36个小时
还是一个辉煌夏季中...
分散的36个小时?
不 大概是一个周末吧
相信我 那之后感觉很不好
呃 皮肤疼痛是吧?
心情不好
没错 心里疼痛
你想看些有趣的玩意吗?
我不用手碰 就能把这颗橄榄弄进杯子里
- 怎么弄啊?
- 物理原理
哇 离心力
实际上 是向心力
玻璃对橄榄作用产生的内向力
抱歉
如果你坐在那颗橄榄上
你就是一个非惯性参照系 并会...
你没事吧?
没事
你打翻花生酱了吗?
- 没
- 那有事了
你确定不用去急诊室?
我没事 不流血了
但你吐了啊
那不是脑震荡的症状吗?
对 但我也晕车 所以...
好吧
还有 抱歉弄脏你的车
没关系 大部分你都吐车外了
那个骑自行车的可怜人
我今晚过得很愉快
我也是
那晚安啦
晚安
- Leonard?
- 啊?
今晚这是约会吗?
今晚?
不是
当然不是
只是你跟我还有一帮
因工作和肠镜而没有出现的人的聚会
好 我只是问问
如果我跟女孩约会
我确实跟女孩约会
那个女孩会知道她是在约会的
大写D
粗体黑字 下划线
(在强调会让对方意识到是约会= =)
约 会
我可能脑震荡了 我去躺躺
晚安
约会如何?
赞!
凭酒跟糊涂得一分
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 奕鹂BIRD Cafe
校对: 小猴宝宝
时间轴: cflily
天才理论传
第一季 第3集 完
BD版本调教：Tears