前情提要
Gabrielle 想重燃旧日的私情
Gaby 我要结婚了
我们在一起的时候
我还不是结了婚
我不想要你原来那种婚姻
Lynette得到了能使她坚持
化疗的支持
Katherine 想让一切都有条不紊
却使他的丈夫却忘记了自己位置
你在芝加哥那件事中
什么教训都没汲取
Bree想把女儿怀孕的事保密下去
你让我疏远了我的孙子孙女
却得到意想不到的回应
我们是终身伴侣
Susan试图与新来的邻居建立好关系
是的 我看过很多有线电视
所以我很清楚
我希望我们能成为你印像中的
那种刻板的同志形象
我该走了
周二早上早些时候
一些看上去很奇怪的盒子
被寄送到Bob Hunter和Lee Mcdermott
的门前
不久 工人们就把这些盒子打开了
开始把这些零件和组件组装起来
很幸运 只花了3个小时
盒子里的东西就成了一件完美艺术品
不幸的是 只花了一刻钟的时间
紫藤街的居民们...
这是什么鬼东西?
就变成了一群艺术批评家
我想这是个雕塑
我想这是狗屎
全世界那么多"同志"
我们这儿偏偏来了两个最没品的
我们对此怎么处理?
我想我们一笑处之
找找有没有隐藏的摄像头
我想我们会被整的
(punk'd是个专门整名人的节目)
我想我们对此毫无办法
这不是我们的草坪
但这是我们的街坊
我们有规定阻止这种做法
至少我原来
住在这里的时候是这样的
业主委员会是谁在管理?
嗯 是Mary Alice
但你也许听说了...
是啊 真悲惨
那么四年都没有业主委员会主席?
没人自愿做这个臀不离凳的差事
哦 我自愿
我们过几天举行一次选举
周末前就能把这个锡片拼成的东西
弄走了
但我们在成为暴躁的暴民前
是不是该和他们谈谈
但我不行 他们讨厌我
bree 你和他们谈谈
他们应该和你合得来
你何出此言
你有个出柜的儿子
(出柜即承认自己是同性恋)
还有一个在找柜子门把的丈夫
什么? 你见过他的
噢! 他们过来了
- 早安 女士们
- 嘿
嗯 我们正谈着你们的雕塑呢
这就是我喜欢艺术的原因--
它总是引起议论
但是 如果你们提前跟我们
商量一下 不是更好吗
什么 你们 不--
你们不喜欢它?
嗯 我们不是这个意思
它只是有点 嗯...
它实在有碍观瞻
真的?
你听见了吗 Bob?
我们飞去芬兰
花了24,000美元买了个有碍观瞻的东西
我不在意
不是吹牛
我上过艺术学校
社区大学
教会了我 艺术是主观的
谢谢 Susan
撇去Susan赞同的原因不谈
但很明显这个不适合这条街
紫藤街有一种
传统的风格
也许你会更喜欢它
如果我们把它罩上一个棉布罩子
女士们 嗯 很抱歉
我们真的以为别人都会喜欢这个
但是即使你们不同意
我希望你们能尊重
我们按自己意愿装饰的权利
日安 菲利斯人
(Philistine指的是排斥 不懂艺术的人)
是的 艺术在周二上午莅临了紫藤街
但是 到了周二下午...
我想是该再次召开业主委员会了
同意的举手?
我
战争还是爆发了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: cctvns3 椒盐梧桐 three Major'sAgnes
校对: puppyzuo  cafe 1930 Cctvns3
时间轴: 芝士蛋糕 消声匿迹
720p版本调校:疯狂小柠檬
欲乱绝情妻
第四季 第5集
当关于雕塑的争论 在紫藤街蔓延
Bob 和Lee 开始怀疑
到底有没有邻居支持他们的做法
但次日 当这个雕塑的真正功能
揭开面纱之时
他们能得到的唯一支持...
很快就随水而逝了
得了吧
早上六点
什么东西这么吵?
我不知道 但快去让它停下来
噢 天哪
这还是个喷泉
我们昨天本来要说的
但你的朋友们都很气愤
是的 这样他们都会知道的
你们能把它关一下吗?
怎么了?
你们能把它搬到你们后院吗?
为什么? 我还以为你喜欢它
记得吗? 你说过 艺术是主观的
是的
无声的艺术是主观的
但你得明白 Mike最近
一天要干很长时间的活
这么吵他睡不着
我们不会关的
因为我们得用它的声音盖住你们家传来的噪音
譬如?
让我想想 你和你妈喋喋不休的打电话
你在放DVD练普拉提的时候直哼哼
你洗澡的时候难听的唱着
布里格登(音乐剧)里面的歌
我的声音很美
这么告诉你的人
都不是你的真朋友
他有点浮躁
我想有人想吃点法国吐司了
跟我来 Lee
不不不不 我们还没讲完呢
作为你们的邻居
我有被倾听权利..
我以仅有的人格
要求你们马上关掉喷泉!
嘿 孩子们
得了吧 Parker
嘿 孩子们 我给你们拿吃的来了
你们在玩什么?
大兵玩具
你想玩吗 妈妈?
她学外星人声音学得很像
谢谢 甜心
喂?
好的 你好Shiller大夫
好的 那是我的白血球数
嗯 但是只要它高于4.0的话
那我就没有嗜中性白血球减少症
不是吗?
嗯 很好
谢谢来电
好的 你也一样
再见
什么?
你在这上面不能说医生的事
也不能说得病的事
如果你说了 你就得离开
这是规矩
嗯 是个很好的规矩
但这不是坏消息
- 这其实--
- 并不重要
我们投了票的
这是规矩
知道了
不说生病的事了 好吗?
玩的愉快
冷冻能力
得了吧 Parker
他没有冷冻的能力
如果他的兵能飞
我的就能冷冻
嘿 我是Hodge夫人
我能和Danielle谈谈吗?
松饼蛋糕
把手拿开
这是为Danielle生日准备的
你说什么 她走了?
你信了她的话?
白痴!
我要告你渎职
好的 你也日安
院长嬷嬷!
怎么了?
那些修道院的白痴修女们
让Danielle的奶奶把她绑去了
她说我答应让她周末来拜访
Phyllis!
是我
你想屏蔽我的电话就屏蔽吧
但你相信我
你掉进了麻烦的深渊
我知道你住在哪里
我马上过来找你
我们不着急吗?
不 我想我们已经准备好了
再说一次怎么杀这些僵尸啊
为什么我不能去?
我也打高尔夫啊
我也想见见你大学的兄弟们
Edie 我和这几个兄弟周末去玩
只有两个规矩
不准装便裤 不准带女人
好的
按规矩来
以示关心 我准备了礼物
嘿 高尔夫球
它们上面刻了字
等等 这是你的姓名的首字母
(Eddie Britt)
就是
当你在外面玩的时候
我要让大家知道你的球是属于谁的
(ball有睾丸的意思)
干得不错 孩子们
我得出去一会儿
确保把所有东西都放回车库
喂?
嘿 在路上了
宾馆见 好吗?
5分钟后见
嗯 Brett 能过来一下吗?
那辆货车停在这里多久了?
几小时了
几小时?
说真的?
我的神呀
我想他只是在等人回来而已
Brett 有线电视修理工几时等过人?
你有做园丁的潜质
嘿 还是我
难以置信
Victor出差前派了个人跟踪我
天哪 那我们取消约会吗?
那怎么行?
区区一个拿着望远镜吃着甜甜圈的人
哪里关得住我
我尽快赶到
孩子们 拿工资啦
来吧 Eddie
快回来
你要搭汽车回去?
一到拐角处
立马调下车头的铃当
Gabrielle 嘿
嗨
看看你
真是意外啊
这是Gaby
这是我太太Tammy
Tammy 这是Gabrielle
哇 看看你
恭喜啊
谢谢
意外有喜
好吧
那么... 你们住这儿?
不 我们只是来吃个午饭
这是爸爸开的
对啊
你是酒店继承人
是啊 但不是淫荡的那种(暗指Paris Hilton)
你们是怎么认识的?
我给Gabrielle当过园丁
噢 显而易见 他可是飞上枝头变凤凰了
- Tammy
- 怎么了?
别管了
听说你嫁给了市长
你嫁给了Victor Lang?
他和爸爸一起打猎的
我跟John说了 要是对爸爸好一点
就可以和市长之类的人物会面
认识些有权有势的人
我一直对你说
我不需要拍你爸马屁来换取事业成就
是啊 我嫁给了市长
很疯狂 是吗?
那他和你一起来了吗?
不 不在
他去参加会谈了
所以我决定周末来做水疗
一定要做全身按摩
正有此意
很高兴见到你
我也是 Gaby
不好意思
完全出乎意外
我是说没想到遇上他们
他们是谁?
一个老朋友和他的白痴老婆
来吧 我们走
Bree 见到你真是太好了
少来这套 Phyllis
您够胆 把Danielle偷带出修道院
不是偷带
我有行为能力 能自己做决定
很好 决定收拾行装吧
因为我们要把你送回修道院
周末我就18了
你们再也不能对我指手画脚了
我要和奶奶住
而且还要在这里生孩子
我们有个出色的医务队
这是个养老社区
这些医生只会传达坏消息
我不在乎
我住下了 我还会在这里把孩子抚养成人
什么?
她自有主张
孩子是上帝最宝贵的恩赐
我不会让你这样冷酷无情
的女人抚养我的孩子
"冷酷无情"
天哪 真纳闷她哪里找来这么个词
我太笨 自己想不出来是吗?
你总是对我这么刻薄
和对爸爸一样
你"阉割"了他
你是"阉割"不了我的
你连"阉割"的意思都不知道
你这个任性好骗的小白痴!
谁在乎?
我去下小店
买本字典吧
事已至此
要来点冰茶吗?
你没去参加暴民的午餐会?
你是说Katherine的业主什么会?
我想我会弃权
不 不 不 不能那么做
你得选择一方立场
艺术还是随大流?
看 这就是患癌症的好处之一
可以找个借口退出琐碎的邻里纠纷
她冲你来的时候 就不是琐碎的问题了
我?
为什么?
你院子里的一切摆设都通过"审查"了吗?
篱笆?
那秋千?
树屋?
我觉得Katherine是不会
为了个树屋自找麻烦的
他们先动喷泉
我没有站出来 因为我没有喷泉
什么?
接着是雕塑
我同样没有站出来 因为我没有雕塑
你把Kathene比作纳粹?
然后他们要动我的树屋
那时已经没剩下人为我说话了
谢谢 女士们
十分感谢你们的投入
我想我们一致同意
那喷泉在我们街道无立足之地
得让这些同性恋看看
我们是认真的
Ida 再说一遍
这与Bob和Lee是同性恋无关
是喷泉
不能一举两得吗?
随便吧...
如果你们选我做代表
我的第一把火烧的就是这所谓的艺术作品
收到
Lynette 说
弄掉了喷泉 就完事了 对吗?
没听明白
我是说...
你不会检查每户人家的院子
搜寻不搭调的东西吧
当然不会
只要这些东西符合社区的整体规划
万一不呢?
你是在特指什么吗?
孩子们的树屋
你能保证不管它吗?
这不取决于我
问题就在此
国有国法 家有家规
听起来像是否决
给了你例外
那就得给每个人例外
当然 你会意识到
社区不能围着你的树屋打转
既然没有竞争对手
我需要有人支持我的提名
谢谢你 Lynette
不 其实 我要提名的是我自己
我要竞选业主代表...
对手是你
知道吗? 你生病还竞选业主代表
我认为这是个不明智的决定
Tom 我不要你的看法 要的是选票
如果想留住树屋
为什么不让我替你参选呢?
因为你赢不了
悍妇统治这条街 你也知道
我就认识某妇统治我人生的
对不起 我没听到
没什么
听着 这不只是喷泉或者树屋的事
这关系到我们理想中的社区
自主选择
还是任人宰割
现在我了解了
原来是你要打败Katherine
不
这关系到个人自由
具体说来 我打败那个讨厌的女人的自由
亲爱的 如果要与谁抗争 选择癌症怎么样?
无论是在你体内还是住在街对面
肿瘤永远是肿瘤
搞不懂你为什么买这些玩意儿
都要扔在地上的
因为我想感觉到漂亮并充满女人味
我的墨西哥辣豆酱奶酪薯条
马上就来
Gabrielle?
是我 John
John?
哪个John?
好吧
知道我在大厅里碰到的老朋友吗?
可能也许大概好像是John Rowland
或许是
我不确定
Gabrielle?
安全起见 你还是躲衣柜里吧
什么? 我才不躲着那小子呢
真的?
因为他岳父和Victor一起打猎
认识吗? 就是那个雇人跟踪我们
并可能要我们命的家伙?
John 你来这儿做什么?
去年秋天我们偶遇时
你想重拾旧情 而我没准备好
现在 我准备好了
嘿
我向Tom保证不会全力去竞选的
希望你能帮助我
你知道 给我些选票
为我说话
我很乐意  但是...
怎么?
这很尴尬
我告诉Katherine我会投她票
你选她而不选我?
不是因为跟Katherine关系很好
我只是讨厌那个喷泉
不要那样看着我
我已经向她保证了
不过那是在你知道我得癌症之前吧
好吧
如果我投你票  你会保证移走那个喷泉吗?
那就为难我了
这是个人自由
我要做为自由主义者履行责任
我投票是为了能睡个好觉
它就在我卧室窗户外的右边
说真的  Lynette  这就像生活在瀑布旁边
但是那是我孩子们的树屋
他们真的需要它
我们要睡好觉
为什么你不带上耳塞?
为什么你不找个...
树屋塞?
什么?
那根本不存在
我很抱歉
累了的人不怎么会说话了
真的 John  你必须得离开这里
不
求你了
我要和你在一起
那你老婆怎么办?
你见过她
她人很迟钝又苛求  完全地自我
特别是做爱的时候
我是说她很可怕
可怕到怀孕了
我知道
我完全进退两难了
就像你和Solis先生一样
什么...
我没有进退两难
(飞引手势 表示引用前面说话者的话)
什么意思?
你之前都在说他是个自私的猪猡
我知道你是在以讹传讹
好了  你必须走了
别这样
这会很有激情的  就像以前一样
记得我们做爱有多棒吗?
我们不会那样做的
还记得我们洗澡做爱的时候吗?
Solis先生开车来了
(详情见第一季)
我可一点都想不起来
得了吧
我当时躲在衣橱里
你看起来性感极了  Solis先生把你推倒在床
你不得不假装到了高潮
这样他就不再去做了
对  很美好的时光
- 不管怎么样  偷情是不对的...
- 什么?
待会见
但是我们在一起很好
- Gab--
- 走吧!
宝贝  差点被发现了啊
你和我上床假装高潮
那时那油头粉面的东西就躲在柜子里?
是的  我偷过情
那已经过去了  得向前看
客房服务电话是多少?
你不准备为在我床上
羞辱我的事道歉吗?
你自找的
你所关心的就是工作
我可不是那么坏的丈夫
有人还得为你买名贵意大利鞋
买上瘾而付钱
我买是因为我无聊又寂寞
也就是我要偷情的原因
还有我们的未成年园丁们陪着你啊
我应该2年前就打断那小孩脖子的
算了吧
John Rowland对你做的每件事
你都对Victor做过了
两件事情不能混谈
那是完全不一样
不是有个人在衣橱吗?
你听到我说的了
现在谁变成John Rowland了?
Katherine  你要做什么事?
去问候一个朋友
你在撒谎
你要去游说了
饼干  不错的手段
头巾也是一样
Edie  有时间吗?
我正在忙于竞选业主委员会主席
我要跟你谈谈那个讨厌的喷泉
去他妈的喷泉
你想得到我支持?
让Ida Greenberg清理下那个沟
那个臭老太婆...
你看起来很好  完全不像是喝醉了
事实上如果你支持我当选...
我会要Burkette太太去修剪玫瑰
这不是丛林而是花园  你不用...
花钱去买个你不想要的栅栏
当好邻居可不能这样  我不管是否...
穆斯塔法家不庆圣诞
你要他们去挂上一些灯(庆祝光明节的)
而不是转换自己的信仰
当我当选的时候  我保证...
你可以保留卫星电视天线
事实上这是第一个修正的问题
我看到的...
邻里之间应该和睦相处
那么...
你会选我吗?
我还不确定
你们俩继续
Bree  我知道你不高兴
但总要吃点东西吧
我只是对自己很生气
我早应该意识到
母性是天生的
Danielle也会有的
有什么好笑的?
有些动物会吃自己骨肉
其实他们比Danielle更有母性
那她为什么要这个孩子?
你跟她相处这么久了  难道你还不了解
她那豆子大的脑筋里面想什么?
- 不要那样侮辱你妹妹
- 让他说完
好的  Danielle只在乎3样东西
她自己  有趣的事  还有...
等等  说错了  只有2样
退休疗养村那里很好玩吗?
比你给她的要好
一份她很讨厌的工作和一所公立大学
你觉得奶奶会给她这些吗?
Danielle待在那里只是因为
Phyllis可以给她舒适的生活
对
如果你想要那个孩子
你得先过奶奶这一关
你来这里干什么?
嗨 John
我想跟你谈谈
友好地谈谈 不使用暴力
什么事?
这听起来会有点怪  但是
我最近在思考些问题
结果就是
我原谅你
和我老婆上床
我不仅仅跟Gaby上了床
我还爱上她了
这我也原谅你
你为什么要这么做?
你在做12步心理治疗吗?
我最近明白了
爱上一个会让你分不清对与错
我要说的就这些  我该走了
嘿
你还跟Gabrielle有联系吗?
偶尔会  为什么问这个?
我只是想知道她过的快不快乐
我想她很快乐
好的...
这样最好
好的  在大家投票之前
对候选人还有什么疑问吗?
- 只有Lee有意见吗?
- 这算不上一个问题
我只是想提醒大家投给katherine
就是投给法西斯
你们同性恋怎么总是讨论时装?
是法西斯  Ida  不是时尚
如果你想谈谈时尚的话
我们会给你点意见的
好的  讨论结束
开始投票了
支持Lynette的举手
好的  支持Kathine的呢?
Lynette14票  Katherine也是14票
票数相等  我们该怎么办?
不对
Susan投了两次
我有吗?
那明显是不对的
你只能投一次  你准备投给谁?
Susan  我们在等你的决定
看你的了
- Katherine
- 好的
现在宣布Katherine当选新的主席
谢谢
谢谢大家  我保证尽全力为这个社区服务
还有就是Bob  Lee  Mustafa先生
我很快就会解决你们的问题
对了  Lynette  还有你一个
散会
哦
对不起
Phyllis  非常感谢你能接受我们的道歉
我觉得我们应该一团和气
多为Danielle着想
我很高兴你提议在外面聚餐
从来没想过我们会这样
- Darn  我忘记带纸巾了
- 没关系
我去拿些来
我们现在可以单独谈谈了
你妈妈和我想说的是我们为你感到骄傲
嗯 才怪
说真的 我没想到你能成熟到
愿意独自承担抚养孩子
奶奶会帮忙的
她会尽力帮忙 但你不能太累着她了
她的心脏不太好
我觉得她看起来挺好的
好的 别介意
我们不想看你不得不自己去抚养孩子
还和一个又老又病的女人
哦!打麻将
现在不常看到这个了
嗨 嗨
Danielle 你应该介绍下你自己
这些人将是你的新朋友
你将要开始去学习他们的经验和智慧了
这些在佛罗里达的大学里可是学不到的
等下 我以为我不能去那了
你不是说那只是个三流大学
哦 事实上 我们去看了学校课程
还是很不错的
不过算了 你在这待的很好
就是 还伴随着奶奶毫无条件的爱
谁会需要那些喜欢你的
兄弟会的男孩子们呆在你的敞篷车里
哦 我什么时候有过一辆敞篷车?
恩 我们正想在你生日
的时候给你一个惊喜呢
但自从你决定自己留着孩子
你就需要更实际点的礼物了
我们正考虑送你尿布
哦 看哪 他们做水中有氧操呢
向上!
向外
你应该去报个名
你知道 也许我应该去上大学
我是说 为了孩子好
没有学历我怎么养得起这孩子?
但你不能在迈阿密一个小宿舍里抚养孩子
你需要把孩子留给一个你信得过
又可以把孩子照顾好的人
对不起 电梯坏了...
我得顺顺气
奶奶?
我们需要谈谈
- 这是什么?
- 我觉得我们应该庆祝我们的胜利
我想我现在有事要忙
哦
那...
你还没有恭喜我呢
我知道
愿意告诉我什么让你这么烦心吗?
我只是想让你想想
这几天你都做了什么
你整装待发就是为了讨伐
一个金属做成的喷泉
我只是去保持邻居的美好环境
我爱这条街
耶 你一直这么说--
你以前住在这里多么的快乐
但自从我们搬回来
我所看见的只是一个想控制
一切的不快乐女人
当你失去控制 这些是不可避免发生的
又来了
告诉你我还在那学到了什么
当筹码没用了以后
有朋友帮助是很重要的
而你最近却处处树敌 不想与人为善
恭喜你
- 再见 奶奶
- 再见 亲爱的
给你继父说 我马上出去
哦 拜托 phyllis
你也会认同
一个愿意用敞篷车来交换孩子的
女孩 还没有准备好为人之母的
孩子的出生会改变她
她是她爸爸的女儿
Rex这张照片真不错
哦 我有很多照片
这里的女人们都有
它们就是我们在
在失去下面这些东西时留下的一切
青春
家庭和丈夫...
最不幸的 就是孩子
我以为我又能让Rex的
一部分骨肉回到我身边
但是现在...
我知道你很孤独 Phyllis
但我不能为了你能觉得好受一点
就放弃这个孩子
你走吧
你的家人在等你呢
Orson和我几乎每个星期六晚上都要去俱乐部
如果你...
愿意照看孩子
你说真的?
那你怎么和你的朋友解释?
我会说你破产了需要钱用
你就不能说你喜欢有我陪着?
我需要说点可信的 phyllis
嗨 怎么了?
我们需要谈谈
是这样的
我想我们是时候做点对的事了
我想我不愿意听接下来的话
我们应该结束偷情
- 你说真的?
- 所有这些...
偷偷摸摸
伪装自己 藏在衣橱里?
都不对
我们应该比这样强
那你想说什么
我应该和Victor你和Edie在一起?
不 我们和他们分手
听着 这可能很伤人 但至少诚实
时间长了 他们继续他们的生活
我们就可以在一起
多久?
不知道 六个月?
六个月?
没人需要那么久去疗伤
这只是结束一段感情 又不是做什么整容手术
嗨 听着 我也想我们能在一起
但我也想自己能安心
你不想吗?
是的
我想
你真是个好人 Carlos
正是我讨厌的一点
我知道
那...
我想就这样吧
这个吻等到六个月以后吧
你会做的更好
嗨 Lynette
嗨 犹大
(耶稣的十三圣徒 背叛了耶稣)
好的 你还在生气 但我想和你和好
她们要是接着想弄走你的树屋
她们要把绑在上边的Susan Mayer
也一起弄走
不要这样
她们把它推到时我会很难过的
- Lynette!
- 什么?
你觉得你只要走到这来 然后
装这可爱就掩饰你做的事了?
我们本来应该是朋友
非常正确 朋友不会让自己的朋友进退两难
我喜欢你 但你不能要求我先考虑到
你的孩子而不是我的丈夫
不 Parker那些家伙不会冷冻...
你说的对 我应该先考虑到的
但是树房子是孩子们唯一可以
不用听见身体扫描
和有多少白血球细胞的地方
这是从我带给他们的这些可怕的事情中
逃离出来的地方
"你带来"?
亲爱的 生病不是你的错
我知道...
理智上知道
但在情感上...
我觉得我毁了他们的童年
好的 要是需要我
我会在五金店买一条锁链
哦 天那 过来这边
你们好!
哦 看哪 我们骄傲自大的...
Katherine女王
嗨 重货吊车在哪呢?
事实上 我是来告诉你树房子不用移走
哦 天哪 这太好了
是啊
要是有人抱怨
我们就说这个不受新条例制约
哦
谢谢
为什么?
很显然 这对你意义重大 我也想做个好邻居
Katherine
你怎么了?有时候你做的事像个冷酷的女王
现在你又这么好
你真是个不可琢磨的女人
是啊 我有一个复杂的人生
我一生中有很多男人
但之前我从没让自己爱上过哪一个
我觉得我是怕受到伤害 但...
现在我知道痛苦并不是最糟的一部分
是仇恨
你能给我"付钱"吗?
你好 Katherine
你为了喷泉的事来的?
是的 但不要担心 没有严格的期限
你们可以...
在你们最空闲的时候把它移走
是的 我不认为我会这么做
哦 孩子们 孩子们 战争结束了
是的
我们了解芝加哥
再说一遍?
我以前的那位在芝加哥纪念医院的董事会
你丈夫好像以前也在那...
整个医院仍然为他以前的所作所为感到头疼
不管你们听到什么 每字每句
都是恶毒的谎言...
但 这足够...
让你离开这个镇子
回到问题上 你喜欢住在这吗?
哦 好吧 我们达成协议
喷泉继续留在这
谢谢来访 Katherine
同样的事情也发生在我们身上
我们试着和住在隔壁的人保持距离
礼貌的点头致意比关心询问更容易
路过比卷入其中更加安全....
你这会说对了 我不想去工作...
事实上 有时我们去了解
和自己共用一个篱笆的邻居
结成终身的友谊
- 谢谢
但大部分时间 我们保持距离
因为我们更希望邻居对我们一无所知...
而不是了如指掌
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: cctvns3 椒盐梧桐 three Major'sAgnes
校对: puppyzuo  cafe 1930 Cctvns3
时间轴: 芝士蛋糕 消声匿迹
720p版本调校:疯狂小柠檬