我喜欢你的衬衫
谢谢 为了工作 我买了几套新衣服
知道你未婚妻的工作就是
打扮时髦地出去和医生调情
而你穿着旧衣服坐在这里...
是什么感觉?
她不会和医生调情的
对 我很专业的
你知道你弯腰的时候 我能看到你的胸吧?
知道 很好
说到新工作 暗物质
研究得怎么样啊 Sheldon?
我得说这是暗物质研究领域历史上
- 最激动人心的时刻  - 哦
有什么进展?
因为我开始研究了
知道吗 政府资助了
有史以来最大的试验 用来探测暗物质
对呀
我还看到了... 他们要派研究小组
- 去那些废弃的盐矿  - 要知道 Sheldon
如果我们申请加入那种小组
我们就成为了某个伟大成就的奠基人...
而不只是理论物理和理论天体物理学家了
等等... 你们要去矿洞里工作?
- 不行吗?  - 我们上次
去洗个车 你就恐慌症发作了
也许你说的情绪 应该是我对你竟然去洗东西
表露出的惊讶之情
我觉得Penny的意思是 你们两个进矿洞工作
这事有点搞笑... 就像是猫骑在扫地机器人上
如果他们害怕 就可以戴那种
有灯的帽子 因为那下面
一年到头都是黑漆漆的!
也许他们可以
驾驶那种矿车穿梭矿洞
咯吱咯吱咯吱
没错 等他们看到鬼 就能快速逃掉了!
- 他们是在取笑我们吗?  - 没错
真怀念我年少无知的时候
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第八季第6集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影子   时间轴: pisces夜
翻译: 影子酱 轮子君 UU爆炸了   校对: UU爆炸了
我一直以来最喜欢的游戏之一
是"旺达与巨像" 但只能在
PS2平台玩
但之后他们终于开发了PS3平台版本
画质更好
我终于有机会能玩了
但不知道为什么 就是没有第一个那么好玩了
要不我们说聊瑜伽的事吧
抱歉... 我在想工作的事情
我刚才在说一个游戏...
没错 我就是那时候开始想工作的事情的
听着 我有点好消息要宣布
恩
这是给你的
唔
这是什么?
你知道他们给我发了公车吧?
我也不需要两辆车 所以就把另一辆卖掉了
我给你的那辆?
对呀 就把钱还给你了... 现在我们扯平了
多好呀
是呀
怎么了?
没什么
拜托 Leonard 我知道那辆车是你体贴的表现
我真的很感激
但我真的不需要两辆车
- 说得对  - 那我该怎么办?
拍张我们坐在车里的照片 放在粉色相框里
框上还写着"绝世好未婚夫"吗?
听起来也不赖
好 因为... 我就这么干了!
哦...
谢谢
- 真是... 太贴心了  - 其实也没
那么贴心... 我是用你的钱
买了相框 然后还去做了个按摩
好吧 你不必把这些钱给我的
你留着
- 为什么?  - 那辆车
是个礼物... 是你当时需要的东西
我很高兴能帮到你
我真的很感激 但现在我不需要了
- 所以... 还给你  - 好吧
这太傻了... 你不需要那辆车
但你可以用这些钱给自己买点东西
比如... 买个能把这些钱放进去的皮夹
亲爱的 我可以自己买
我现在有个不错的工作
我知道 我也很为你自豪
但并不意味着我就不能做点贴心的事情呀
比如这个
好吧 我不想和你吵架
- 我也不想  - 很好
谢谢
- 能把盐罐递给我吗?  - 好的
我还以为按喜剧剧情来 可以缓解紧张的局面
还能促成嘿咻
嘿 Sheldon 你忙吗?
我一直很忙
我的大脑能够高速多任务工作
要知道 就现在
我正在努力解开
彭罗斯猜想
也在写等我解开彭罗斯猜想
拿到诺贝尔奖时的获奖演说
还在想美人鱼是怎么生孩子的
它们不是在石头上生蛋吗?
现在我空出脑子做另一件事了
你有什么事?
所以我做了点小调查
在矿洞里的工作环境什么的
也许大家说得对...
下面的生活很艰苦
首先 那下面很潮湿
气温大概有一百华氏度
我是德州来的 你是印度来的...
腋下的味道我们闻得也不少 下一条
那个矿洞还没被废弃 所以离我们不远的地方
- 可能会有爆破  - 好吧 我有个
患有乳糖不耐症
还吃冰激凌的室友 下一条
一次得在矿下待12个小时
是吗? 我们总得待在那儿的
好吧 那边没有厕所...
所以我们得在一个桶里解决
就这么定了... 我们不去了
听着 我明白 但是... 在我们放弃
一次绝好机会之前 我一直在想
Howard做宇航员训练的时候
他们会让他待在个模拟环境里面
真有趣 你是想说我们得
模拟矿下的环境
- 看看是否能忍受  - 没错
- 很好  - 那我们该去哪里模拟?
我来谷歌"又热 又黑 又湿"
看看能查到什么
呃 Sheldon...
噢 这里 看呀 查到了很多视频
嘿 你有空吗?
嗨 当然
我是想能再谈谈这笔钱的事
- 亲爱的 忘了这件事吧  - 不 不 不
听我说 我知道昨晚的谈话有点尴尬
在我们嘿咻完之后 把一个装满钱的信封放在我的化妆台上
就是很尴尬啊
我觉得我想到了很好的解决办法
我们干嘛不把钱存进我们的联名账户里?
这是我们第一笔共同财产
我们可以用它来办婚礼 度蜜月
知道吗 这主意棒极了 我很喜欢!
你当然会喜欢... 我又不只是床上天才
你当然是啦 宝贝
你们想要点私人空间吗?
我想告诉你 我知道你干嘛不想要这笔钱了...
你有了新工作 你很兴奋
自己能经济独立了...
我真的很为你自豪
太谢谢你了
听到你这么说 我真是太高兴了
我只是想让你知道
我明白我的工作改变了
我们关系里的平衡
但是... 我不想对此漠不关心
什么?
我只是觉得也许你对这笔钱
这么较真 是因为我现在没那么依赖你了
你有点怕
恩
也许吧
或者也许我只是想做点体贴的事
也许因为你有控制欲
所以对这个很有意见
控制欲?
也许吧
或者... 也许...
现在我不再是个没工作的女演员
付不起自己的晚饭钱
这让你缺乏安全感了
真不敢相信你竟然这么说
你知道我对自己缺乏安全感有多没安全感的
我很抱歉
为钱的事情争吵真是太傻了
我也很抱歉 我们将来是要
共度余生的
这是我们的钱... 干嘛要分你我?
你说得对... 干嘛要分?
把那钱从我的裤子口袋里拿出来
不然我就掰断你的手指
这么久以来 我都不知道
这下面有蒸汽隧道
很多大学都有的
我本科在读的时候 在里面待了三天
想要加入姐妹会
后来加入了吗?
没有 她们把我给忘了
但蒸汽真的打通了我的毛孔
根据我的调查
这个出入口下面的蒸汽隧道
应该是最接近矿洞环境的
肯定会比健身房的
桑拿室更为精确
而且 在这里也不会看到
我们那些半裸着的同事
或者是全裸的 我很喜欢Howard
但这家伙真是不知耻
好了 Amy 这个对讲机给你
如果我们遇上麻烦 我会呼叫你
如果发生了什么不好的事 处理流程还记得吗?
先救你 有时间再回去救Raj
我们不会有事的
Sheldon 我真的很欣慰
你愿意尝试这个
说真的 这真是集合了
我所有讨厌的元素 又热又小
地下空间
潮湿 舱门 梯子
黑暗 回声
还得用家得宝买来的桶当便壶
最后这条还是挺新的 但我有感觉
这个很有潜力变成我最讨厌的
我已经在出汗了
作为在你下面的人 你不说我也知道
有多热?
我来看看 704度?
不 等等 这是时间
好吧 真正的答案也没好多少
102度
这就是我们想要的
- 和矿下的温度一样高  - 没错
Sheldon模拟下矿日志 第一段
Koothrappali一直喋喋不休说废话
快把我烦死了
非常感谢你们能来
噢 小事一桩 你们想找我们聊些什么?
呃 你知道的 我们现在已经订婚了
我们想问一下你们夫妻之间是如何解决财政问题的
我就说过他们叫我们来不是为了玩换妻游戏的
我可没觉得他们会这么想
我只是想找个法子
在不伤害Leonard幼小心灵的前提下拒绝他们
好吧... 一点没伤害啊
所以你们想知道些什么
呃 你们是否因为钱吵过架?
当然 时不时的
我是说 鉴于我比Howie要多赚好多钱
这着实有些尴尬
你没必要强调 "多得多"
是啊 我没必要 不过为了追求准确性
我还是觉得有必要
结婚的时候 我也带了
不少重要的财产呢
比如? 不完整的星际迷航收藏?
告诉你 我刚在eBay上
把它补齐了
未经我同意?
拍卖只剩最后三分钟了
而且那是一个不吸烟人士出手的几乎全新的Scotty手办
Howie 多少钱?
没多少的
到底多少钱
我们别在朋友们面前说这事了吧
比猎鹰训练学校贵吗?
我说了多少遍那是高朋网团购的
打死我都不和他换妻
你还好吗
还行吧
稍微有点幽闭恐惧
我们把设备搭起来吧
能帮助转移你的注意力
矿工们经常唱一些小曲子来提升士气
你知道什么挖矿曲么?
只知道热门的
# 在地牢一般的黑暗中 #
# 如露珠一般湿润 #
挺不错啊
# 有着几倍的危险 #
# 几乎没有快乐 #
# 从来没有雨水 #
# 也看不见阳光 #
# 是啊 和地牢一般的黑暗 #
# 在这深深的矿井之中 #
这歌好像比我想象的要阴暗一些
# 啊 我祈祷当我去世的时候 #
# 随着时间的流逝 #
# 我的身子越来越黑 #
# 然后化成煤矿 #
越来越阴森了
# 然后我站在门口 #
# 在我天堂般的家园门口 #
# 为那些矿工感到怜惜 #
# 那些挖着我可怜的遗骨的矿工们 #
(著名女歌手 曾主演汉娜蒙塔纳)
够了够了 接下来唱点麦莉的曲子吧?
他是什么人?
说到浪费钱
那么最近是谁的信用卡没有及时还款
导致最近我们又被罚钱了?
哼 如果我不是在忙这忙那
说不定就有空去交钱了
哦 你是说我无所事事吗?
看我的家务表
- 她给他弄了个家务表  - 看到了
"洗碗" 那栏有一颗星
看你可怜才给你的 把水弄到烤盘上
就那么留在水池里可不算洗了碗
烤盘得先浸泡一下 你又不是不知道
好吧 要是没拿到零花钱
别哭着来找我
那不是零花钱
那是薪水!
而且我们讨论过的 不要当着朋友们的面
叫它零花钱
我通常不吃柠檬棒
但这玩意儿真的很好吃
于是 以汉娜蒙塔纳的身份 麦莉
是一个风靡全球的明星
但是之后她会像普通女孩一样
脱下假发去上学
要知道 她那个年纪
就这一点就够头疼的了
这不科学
她怎么做到带个假发就能不被认出来?
可你为什么觉得超人戴上眼镜
就能隐藏身份啊?
他又不是只戴一副眼镜
他还把他的卷发往后梳了
并且言谈举止变得温文尔雅了
你们在下面还好吗?
我不是叫你用对讲机的吗!
请保持这个频道畅通以防万一 谢谢
我要去自动售货机那儿 有什么要带的吗
这是一次模拟测试 我们必须
依靠我们带下来的供给生存下来
好吧 就是随口一问
我们应该叫她弄点洋葱圈来
你不可能在地下一英里处的地方
搞到什么洋葱圈
如果我们把它们带下来了呢?
带一些洋葱圈来吧
还要别的吗?
再来点薄荷派
(德州人民最爱的饮料)
几罐"胡椒博士"...
你跑去百思买看看有没有卖便携DVD机
和汉娜蒙塔纳的第一季
让她买第二季
第一季还在铺垫剧情
抱歉让你们见丑了
没关系
就只是我们比较难假装什么都没发生而已
一说到钱Howie就有点敏感
我们收入差距有点大
他很不开心吗?
当然 即使现在还是有男人当家
的舆论压力
所以 虽然他为我感到高兴
他自己还是挺难过的
- 啊哦  - 怎么?
呃
如果我销售做得好
也许我以后赚的钱会比你多得多
没问题 从小
我妈财产上气场上就碾压我爸
所以...
我觉得爱情就是那样的
我一会回来 去看看他
也许我们来了凡倒是好事
- 至少知道我们不该做什么了  - 是啊
我不想因为钱什么的跟你吵架
不会的 我们一定会在婚前
把它处理好
你干嘛这么霸道?!
你干嘛这么孩子气?
我没有! 我是个大人了
我铺好床了 奖给我的小星星呢?
- 该走了?  - 等等
我想知道他能不能得到星星
这热度简直残忍
作为一个从热带大陆的印度来的人
你知道在潮湿环境中扇扇子
只会让你体温升高吧
哈 怪不得原来仆人们给我扇扇子的时候
他们看起来那么热呢
先别想这有多不舒服了
我们可以再读几个表
目前我的重心
在于控制我的密闭恐惧症
- 控制的怎么样?  - 你说呢
我觉得我快窒息了
已经在想把你撕成两半
从你的肺里吸出空气了
Sheldon 如果你受不了 我们就不继续了
不能停
你也不用把我头咬掉吧
对不起
我...
我内心满是挣扎
如果你肯用那个桶子
你肯定会舒服很多
我是内心纠结
喔 是Amy吗?
是暗物质
我涉足弦理论的时候
我当时是个神童
我慢慢升到令人尊敬的地位
我还以为我的事业
会一直这样稳步上升
结果现在我三十多了
一切又回到原点
说实话 我很害怕
Sheldon 你知道我害怕的时候都想什么吗?
旅行者
你是说旅行者空间探测器
还是那个星际迷航电视剧?
探测器
那就好 我现在太热了 没有精力
跟你说那电视剧有多烂
我出生那年
旅行者一号的任务就结束了
探测了
木星与土星及其卫星与环
但它没有停下脚步
我离开印度来到美国
是我人生中最恐惧的时候
未来的一切都是未知
一旦我开始害怕 我就会开始想...
旅行者还在宇宙里
在太阳系之外
根本没人能想到他能走这么远
别走! 你能行的!
Sheldon 没事吧?
来不及救Koothrappali了
快走!
11分钟 比我想的要久
跑到我衣服里了!
衣服里! 跑到我衣服里了!
这绝对是最好玩的
用钱的方式了
我可从来没在这么一堆钱上面做过
"我也没有 Leonard 也是我的第一次呢"
抱歉我在钱的事情上让你伤心了
- 没事的  - 不 对不起
我想跟你成为伴侣 平等的关系
成熟感情中的两个成年人
我也想这样
好 我们谈谈你的生日派对吧
要玩真人镭射CS CS!
真的要我写下来吗?
你不是帮我写
你是在帮助未来的人们
用我的血泪换他们的幸福
Sheldon的模拟下矿日志
第四段:
我的巧克力化了
一切都没了
你算什么朋友?!
我明明
在帮你! 你呢 一看有危险
就跑了 留下我一个人抵抗一窝老鼠!
你就是个自私的人
生理上心理上的双重懦夫!
他的废话还是很烦人