（華生醫生的部落格）
你的部落格進度如何？
很好啊，很順利
你半個字都沒寫，對吧？
妳剛在報告上寫了
“尚有信任障礙”
你看得懂顛倒的字
你懂我意思嗎？
約翰，你是個軍人
你還需要一點時間
適應正常人的生活
把發生的事寫在部落格
絕對能幫助你康復
我沒事
（新世紀福爾摩斯）
（10月12日）
妳說沒車
是什麼意思？
他開車去華鐵盧車站了，抱歉
- 搭計程車嘛！
- 我才不搭計程車
- 我愛你
- 從何時起？
快去搭計程車！
我丈夫…
生前是個生活圓滿的
幸福男人
他深愛他的家人和工作
卻選擇以這樣的方式
結束生命
讓所有親朋好友
都為之震驚與不解
（11月26日）
計程車！計程車！
- 我一會兒就回來
- 你去哪？
- 我回家拿把傘
- 我們一起撐就好啦
我很快就回來，好嗎？
18歲青年在體育中心內自殺
（1月27日）
她還在跳舞？
對啊，若那樣也叫跳舞的話
- 把她的車鑰匙藏起來沒？
- 從她皮包拿出來了
她去哪了？
（粉紅色的研究）
交通部次長貝絲戴凡波特的屍體
昨天深夜
在大倫敦區一處施工地被發現
初步調查顯示
為一起自殺案件
我們判斷這起自殺案
與先前
傑佛瑞派特森爵士
和詹姆士菲力摩爾的自殺案相似
因此，這幾起案件
朝有關聯性方向偵辦
目前調查持續進行中
接下來萊斯楚探長
會回答各位的提問
探長
為何這幾起自殺案會有關聯？
死者生前均服用了同種毒藥
屍體都在死者
沒道理會去的地點被發現
他們在生前
- 都沒出現自殺徵兆
- 但不可能有連續自殺案
嗯，事實證明是可以的
這三位死者
彼此沒有關聯嗎？
我們目前還沒找到線索
但我們還在全力調查中
他們一定有關聯
（不對）
若各位收到簡訊
- 請不用理它
- 簡訊上寫“不對”
對，請忽略就好
若各位沒有其他問題
要向萊斯楚探長發問
那麼記者會
就到這裡結束
若這些都是自殺案
警方又在調查什麼？
如同我剛所說
這些自殺案明顯互有關聯
這太不尋常了
目前我們派出菁英全力搜查
（不對）
- 上頭又寫“不對”了
- 再回答最後一個問題
有沒有可能
這些自殺案是謀殺？
若有可能
會是連環殺手做的嗎？
我知道你們愛寫這種報導
但這些的確是自殺案
兩者有明顯差別
且死者明顯是自行服藥
我懂，但要是這真的是謀殺
人們該如何保護自己？
我只能說，別自殺
每日郵報
我知道
最近案件引起了社會恐慌
但我們所能做的
就是謹慎做好預防
這樣就能保護好自己
（不對）
（你知道到哪裡可以找到我）
謝謝各位
您得阻止那傢伙
他讓我們出盡洋相
妳告訴我他怎麼辦到的
我就會去阻止他
約翰！
約翰華生！
我是麥克史丹佛
我們是巴茲醫學院的同學啊
噢，抱歉，嗨麥克
- 好了，我知道我變胖了
- 沒啦
我聽說你在國外中槍了
怎麼回事？
我中槍了
你還在巴茲嗎？
對，在教書了
現在小鬼跟我們以前沒兩樣
嘖，我真討厭他們
你呢？打算在倫敦休養到
康復為止嗎？
軍隊的撫恤金
不夠我付倫敦的房租
你到哪都不自在吧
這可不是我認識的約翰華生
對，我都不是我自己了…
哈利幫不了忙嗎？
多說無益
不然
找人合租公寓如何？
拜託，誰想要我這種人當室友？
你笑什麼？
你是今天第二個
對我說這句話的人
第一個人是誰？
屍體新鮮度如何？
剛送來的，67歲，自然死亡
他曾在這裡工作
我認識他，他人很好
很好
開始鞭屍吧
今天諸事不順，對吧？
20分鐘後告訴我
瘀傷的類型
有人不在場證明靠它了
傳簡訊給我
那個，我在想
待會你工作結束後…
妳擦口紅了
妳以前不擦的
我想說…換換造型
抱歉，妳剛說什麼？
我在想
你想要來杯咖啡嗎
黑咖啡，兩塊糖
我就在樓上
好啊
- 這裡和以前不太一樣了
- 可不是嘛
麥克，手機可以借我嗎？
我的收不到訊號
- 室內電話也不能用？
- 我喜歡傳簡訊
抱歉，手機放在大衣裡
呃…用我的吧
噢，謝謝你
這位是我的老朋友
約翰華生
阿富汗還是伊拉克？
- 你說什麼？
- 你去過哪，阿富汗還是伊拉克？
阿富汗，等等，你是怎麼…？
啊，茉莉，謝謝妳的咖啡
妳怎麼沒擦口紅了？
我覺得不太適合我
是嗎？我覺得
口紅很適合妳
妳不擦看起來嘴唇好小
是嗎
你對小提琴有什麼看法？
抱歉，你說什麼？
我思考時喜歡拉小提琴
有時我會好幾天不說話
你不介意吧？
未來室友應該先知道
彼此的缺點吧
- 你跟他說過我的事了？
- 沒有
那是誰說要找室友了？
我說的，我今早跟麥克說
我這種人一定不好找室友
結果他在午餐後馬上出現
帶了他顯然剛從
阿富汗退伍的老友來
- 這推理並不難
- 你怎麼知道阿富汗的事？
我在倫敦市中心
找到一間不錯的公寓
我們應該能負擔的了房租
那就明天晚上七點
公寓見了
抱歉，我趕時間
我好像把馬鞭忘在停屍間了
就這樣？
就怎樣？
我們才剛見面
就要相約去看公寓？
有問題嗎？
我們對彼此還不熟悉
我連公寓在哪
還有你是誰都不知道
我知道你是軍醫
你因為在阿富汗受傷
被迫退役
你的哥哥很擔心你
但你拒絕他的幫助
你不喜歡他
因為他是個酒鬼
或者是
因為他最近拋棄了太太
我還知道你的心理醫生
認為你腳傷是心理因素導致
她說得沒錯
這樣算很了解你了吧
不是嗎？
我叫夏洛克福爾摩斯
地址是貝克街221號B室，午安
他這人就是這樣
（已傳送訊息）
（若你哥有把綠色梯子
就逮捕他- 夏洛克福爾摩斯）
（夏洛克福爾摩斯）
威斯敏斯特區
貝克街西1
嗨
- 啊，福爾摩斯先生
- 叫我夏洛克就好
這地點不錯
一定很貴吧
房東哈德森太太
有特別給我優惠
因為她以前欠過我人情
她丈夫在佛羅里達被判死刑
我幫了她
等等，你阻止她丈夫
被行刑？
噢，不是，我是讓死刑順利進行
夏洛克！
哈德森太太，這位是約翰華生醫生
- 你好，請進
- 謝謝妳
來參觀公寓吧？
這地方不錯
真的很不錯
沒錯
我也是這麼想
- 所以我直接搬進來了
- 等我們把垃圾清乾淨就行了
喔
所以這些全是…
當然是我的
我大概整理一下就好了
- 那是骷髏頭
- 我的朋友之一
當我需要朋友時…
你覺得環境怎麼樣，華生醫生？
樓上還有一間臥房
若你們需要兩間臥房的話
我們當然需要兩間臥房
噢，別擔心
這裡有各式各樣的房客
鄰居透娜太太的房客還結婚了呢
噢…夏洛克！你看看你弄得多亂
我昨晚在網路上
搜尋你的名字
有什麼有趣發現嗎？
我搜尋到你的網站
“演繹的科學”
你有什麼感想？
你說你光看領帶
就能辨認出軟體設計師
還有看左手大拇指
認出飛機駕駛？
沒錯
我能從你的臉和腳
推論你當過兵
還有從你的手機
推測你哥的飲酒習慣
怎麼推測？
這些自殺案是怎麼回事，夏洛克？
我想這是你拿手的領域吧
三件都是自殺案
是四件
發生第四件了
但是這次
- 比較不一樣
- 第四起自殺案？
- 案發地點？
- 在布里克斯頓的羅利斯坦公園
這次有什麼新線索？
不然你不會來找我
前三位死者都沒留下訊息
這次有
- 你要來嗎？
- 誰是法醫？
- 安德森
- 我和他不對盤
- 他又不是你助理
- 我需要一位助理
你會來嗎？
我不搭警車，待會我會過去
謝了
太棒了！好耶！
四件連環自殺案
現在終於有遺言了
噢，這才是聖誕節啊，哈德森太太
我晚點才會回來，幫我準備點吃的
我是你的房東，親愛的
不是你的管家
弄點冷盤就好了，約翰
你喝杯茶隨便坐坐吧
晚上不用等我了！
看看他，匆匆忙忙的…
跟我死去的那口子一模一樣
好在你是個
穩重的人，我看得出來
我倒杯茶給你
你歇歇腳吧
去你的腳！抱歉，非常抱歉
我只是有時很恨這隻腳…
我懂的，親愛的
我也恨我的大屁股
那就來杯茶吧，謝謝妳
只幫你倒這次喔
我不是你的管家
若有幾片餅乾的話
那就更好了
我不是你的管家！
你是醫生
而且還是位軍醫
沒錯
很優秀嗎？
非常優秀
看過許多創傷
還有因重傷而死的病例
沒錯
你一定很困擾吧
當然了
這一生都耗在這上面了
- 還想看更多嗎？
- 噢，我等不及了
抱歉，哈德森太太，喝茶就下次吧
我得走了
- 你們兩個都要出去？
- 不合理的自殺案，而且還是四件
終於有有趣的進展了
怎麼還能坐在家呢
- 看看你的樣子，真不得體
- 誰管那些
哈德森太太，好戲要上場了！
計程車！
- 好吧，快問吧…
- 對，我們要去哪？
案發現場，下一個問題？
- 你是誰，是做什麼的？
- 你說呢？
- 我原本猜…你是私家偵探
- 但是…？
但是警方通常
不會尋求私家偵探協助
我是偵探顧問
世界上僅此一家，我發明的
那主要在做什麼？
當警方
對案件毫無頭緒時
- 他們就會來找我
- 警方才不會求助外行
我們昨天第一次見面時
我問你“阿富汗還是伊拉克”
- 你好像很驚訝
- 對，你怎麼知道的？
我不是知道，我是觀察到的
你的髮型和氣場像軍人
根據你剛才說的話…
這裡和以前不太一樣了
我推測你在巴茲醫學院念過書
所以顯然是軍醫
你的臉有曬黑…
但手腕以上沒曬黑
表示你去出過國，但不是去做日光浴
你跛得很嚴重
但卻寧願站著不肯坐下
好像你忘了腳傷
所以是跟心理因素有關
表示起初受傷的狀況
非常嚴重
是在戰火中受傷的，打仗時受傷
而且曬黑推論出阿富汗或伊拉克
你說我有看心理醫生
你罹患心理性腳疾
當然會去看心理醫生
再來是你哥，你的手機
價值不菲
可以收發郵件和聽歌
但你卻需要找人合租
所以這不是你買的，是別人送的
上頭有刮痕
而且很多
你一定把手機
和鑰匙跟零錢放在同個口袋
你絕不會這樣
對待自己的貴重物品
所以手機不是你的
接下來就簡單了，你也知道吧
手機上的刻字？
哈利華生，顯然是給你手機的
家人之一
但不是你父親給你的
這款式太新了
也許是表哥，但你竟然是個
沒地方住的戰爭英雄
所以你不是大家庭的小孩
但這個人跟你不親
所以推斷是你哥
現在，誰是克拉拉？
那三個吻痕代表兩人是情侶
買這麼貴的機型
應該是妻子，不是女友
也許是最近給他的
這款機型才推出半年
可見婚姻觸礁
才過了半年就出狀況
若是女方離開他
他會看在感情分上留著手機
但他卻丟掉手機
可見是他拋棄她
他把手機給你
表示他想和你聯絡
你想找便宜的住處
但不想找你哥幫忙
表示你和他處不好
也許你煞到你嫂嫂
或是你不喜歡他酗酒
你是怎麼知道
他是個酒鬼的？
亂猜的，沒想到猜中了
從充電接口看的
邊緣有磨損痕跡
他每晚充電時
手會不斷顫抖
滴酒不沾的人
手機不會有這種痕跡
酒鬼的手機一定會有
總之，你說對了
我說對了？說對了什麼？
警方才不會求助外行
這些推論…真的很厲害
- 你真那麼想？
- 那當然了
真的很厲害
我嘆為觀止
- 一般人可不會這麼說
- 他們都怎麼說？
你給我滾！
我有猜錯嗎？
哈利和我一直都處不好
克拉拉和哈利
三個月前分居
現在在辦理離婚手續
哈利的確是個酒鬼
猜對了
沒想到會全部猜中
哈利是哈莉葉的小名
哈利是你姐姐
我到底來這裡
做什麼？
- 竟然是姐姐！
- 別鬧了，我來這裡幹嘛？
總是會有驚喜的
嗨，怪胎！
我來這裡
見萊斯楚探長
- 為什麼？
- 他叫我來的
- 我想他要我來看案發現場
- 你知道我在想什麼，對吧？
- 當然了，莎莉
我知道
妳昨晚沒有回家
- 呃…這位是？
- 我的同事，華生醫生
華生醫生
這位是莎莉唐娜雯警官
我們是老朋友
同事？
你怎麼可能會有同事？
他跟蹤你回家嗎？
- 我是不是在這等比較好…？
- 不行
怪胎來了，我帶他進去了
啊，安德森，又見面了
這是案發現場，我不希望被弄亂
懂了嗎？
知道了
你太太很久沒回家了嗎？
噢，少跟我來那一招
一定是有人告訴你的
你的體香劑告訴我的
- 我的體香劑？
- 男性專用的
當然是男性專用的
我是有擦沒錯
唐娜雯警官身上也有那味道
噢…味道好像不見了
我能進去了嗎？
我不管你在暗示什麼…
我沒在暗示什麼
我只是確定莎莉來找過你聊天
而且碰巧過了夜
我想她擦過你家地板
看她膝蓋的痕跡就知道
你得穿這件衣服
這位是？
他是跟我來的
- 但他是誰？
- 我說了是跟我來的
你不穿一件嗎？
- 案發現場在哪？
- 在樓上
我只給你兩分鐘
可能不太夠
從信用卡上得知
死者叫珍妮佛威爾森
我們現在在查信用卡
調閱她的聯絡方式
她剛死不久
一些小孩發現她的屍體
閉嘴
- 我什麼都沒說
- 你在思考，很煩
瑞秋
（左撇子）
（德文報仇）
（瑞秋）
（濕的）
（乾的）
（乾淨的）
（髒的）
（不快樂的10年以上婚姻生活）
（乾淨的）
（髒的- 乾淨的）
（有規律的取下）
（持續性的情夫）
有什麼線索？
不多
她是德國人
Rache這字在德文意為復仇
- 也許她想告訴我們…
- 對，謝謝你的意見
- 所以她是德國人？
- 當然不是
她不是本地人
且原本打算在回卡地夫前
在倫敦過夜
明顯看得出來
- 等等，你說明顯？
- 那她留下的訊息呢？
華生醫生，你怎麼看？
- 你說訊息嗎？
- 我說屍體，你是醫生吧
- 我們外面有專業團隊
- 我和他們不對盤
我可是無視局裡規定
讓你進來的…
我知道，因為你需要我協助
是這樣沒錯
老天幫幫忙
- 華生醫生！
- 嗯？
噢，照他說的做吧，交給你了
安德森，叫大家
在外面等幾分鐘
- 怎樣？
- 我在這裡幹嘛？
- 幫我做出假設
- 我只是來幫你平分房租的
- 案件有趣多了
- 有趣？這裡有個女性屍體啊
很棒的分析
但我希望你分析得詳細點
好吧…
死因…應該是窒息
被嘔吐物噎到導致昏厥
她身上沒有酒味
應該是心臟發作死亡
也許是毒藥導致的
你知道細節
你看過報紙了
她屬於自殺案之一
第四件不是嗎…？
夏洛克，我只給你兩分鐘
快說你的分析
死者大約快40歲
從衣著判斷應是職業婦女
我猜是媒體界的人
因為她穿搶眼的粉紅色
她今天從卡地夫
來到倫敦
打算待一晚
從她的行李箱大小看得出來
- 行李箱？
- 對
她結婚至少10年以上
但並不幸福
她有一大堆情人
但沒人知道她已婚
噢，拜託
要是你再這樣編下去…
她的結婚戒指
至少有10年以上
她身上其他首飾
都有定期保養
但卻結婚戒指卻沒有
可以判斷她的婚姻不幸福
戒指內側比外側還晶亮
表示她經常摘下戒指
只有在摘下戒指時
才有機會摩擦到內側
但她不是為了工作摘的，看她的指甲
她工作上不需要用到手
那她是為了什麼目的
或什麼人摘下戒指？
她不只一個情人
她不可能騙一個人單身這麼久
- 所以一定是一堆情人，太簡單了
- 太厲害了
- 等等
- 你說卡地夫？
- 很明顯啊，不是嗎？
- 但我看不出來
老天，你的小腦袋裡裝了些什麼？
一定什麼也沒裝
她的大衣有點潮濕
她過去幾小時淋過大雨
那時倫敦還沒下雨
她的大衣衣領也是濕的
她把領子立起郲風
她口袋裡有把傘
但卻是乾的沒有用過
可見不只有風，而且是強風
吹得太強了根本不能打傘
從她的旅行箱來看
她打算在倫敦過夜
但旅途可能不到兩三個小時
就到這了
因為她的大衣還沒乾
所以在這時間範圍內
哪裡曾經下過大雨
而且還刮大風？
卡地夫
- 推理得真棒
- 你知道你音量很大嗎？
- 抱歉，我會保持安靜
- 不，沒關係…
- 你為何一直說有行李箱？
- 對了，行李箱在哪？
她一定有帶手機或記事本
查出瑞秋是誰
她是寫“瑞秋”（Rachel）嗎？
不，她是用德文憤怒地
留下訊息！
她當然寫的是瑞秋
不可能會有其他字
但她為何要在臨死前
留下這訊息？
你怎麼知道她有行李箱？
她的右腳跟濺到了水花
但左小腿卻沒有
她是用右手
拖著一只有輪行李箱
水花一定是這樣
濺上來的
看水花的延伸應是小型旅行箱
看這行李箱的尺寸
還有她的穿衣品味
應該只是要過夜的行囊
她打算要停留一夜
箱子在哪？
你們拿去哪了？
這裡沒有行李箱
- 你說什麼
- 這裡沒有行李箱
沒找到任何行李箱
行李箱！有人找到行李箱嗎？
這房子裡有行李箱嗎？
夏洛克，這裡沒有行李箱！
但死者都是自行服毒
吞下了藥丸
這跡象很明顯
即使是你們也不會漏看
是喔，謝謝，所以…？
是謀殺，四件都是
我還不知道怎麼辦到的
但他們不是自殺
而是連環謀殺
我們要找連環殺手，我愛死了
果然還是有事情
可以期待
- 你為什麼這麼堅持這論點？
- 她的行李箱！
快點，她的行李箱在哪？
她難不成吞了它？有人來過這
把行李箱拿走了
所以殺手曾開車到這來
行李箱落在車內了
她也可能辦理住房手續時
放在飯店了
不，她還沒去過飯店
看她的頭髮
她的口紅和鞋子
都搭配好顏色
她不可能離開飯店時
頭髮看起來一團…
噢…
噢！
夏洛克？怎麼了？
連環殺手總是很棘手
得等他們失誤才行
- 我們不能等了！
- 噢，不用等了
看看她，仔細看！休士頓
凶手失誤了，快出發去卡地夫
找出珍妮佛威爾森的親友
找出瑞秋！
當然要找了
但你說凶手有什麼失誤？！
粉紅色！
我們繼續工作吧…
- 他走了
- 誰，夏洛克福爾摩斯嗎？
對，他剛走了
他總是這樣
- 他會回來嗎？
- 看起來不會
好吧
很好…
請問，我現在在哪？
布里克斯頓
妳知道哪裡可以叫計程車嗎？
因為，呃…
就是…
我的腳
呃…
到大路上叫吧
謝謝
你不是他朋友
他從沒有過朋友
那你是誰？
我…我誰都不是，我跟他剛認識
好吧，給你個良心建議
離那傢伙遠一點
為什麼？
你知道他為什麼會來這嗎？
他可沒有酬勞能拿
他喜歡案件，可以說非常享受
案子愈奇怪，他就愈享受
而且你知道嗎…？
總有一天
這樣已經不能滿足他
總有一天我們會圍繞著屍體
而且是他自己幹的
- 他為什麼要這麼做？
- 因為他是瘋子
瘋子總是閒不下來
- 唐娜雯！
- 來了
離夏洛克福爾摩斯遠一點
計程車！計程車…
喂？
你左方大樓上
有一架監視器
你看到了嗎？
你是誰？
是誰在說話？
你看到監視器了嗎，華生醫生？
- 有，我看到了
- 再仔細看…
你對面大樓也有一架監視器
看到了嗎？
嗯
最後
你右方的大樓頂樓也有一架
你怎麼辦到的？
上車吧，華生醫生
我大可威脅你
但你應該很清楚
你現在的處境
- 嗨
妳叫什麼名字？
呃…安希亞
- 那是妳的真名嗎？
- 不是
我叫約翰
我知道
我能問…現在要去哪嗎？
不能…
約翰
好吧
請坐，約翰
你知道我有手機
我是說，你這樣很高招
但是…
你可以直接打給我
打我的手機
為了要避開
夏洛克福爾摩斯的注意
我們行動得更謹慎
所以才帶你來這
你的腳一定很痛吧
請坐
我站著就好
你看起來一點都不怕
你也沒什麼好怕的
果然…
你體現了軍人的勇氣
但勇氣委婉的說法就是愚蠢
不是嗎？
你和夏洛克福爾摩斯
是什麼關係？
沒有關係，我跟他不熟
我們昨天才剛認識
嗯，但從昨天起
你就成了他室友
而且還一起辦案
也許週末
就會宣布共結連理了？
- 你到底是誰？
- 對他感興趣的人
對夏洛克感興趣？為什麼？
我想你不是他的朋友
你見過他了
你覺得他會有什麼朋友嗎？
我對夏洛克福爾摩斯來說
是最接近朋友的人
- 所以你是？
- 是敵人
- 敵人？
- 以他的角度，是敵人沒錯
若你問他
他可能會說我是“死對頭”
他就喜歡誇大
拜託
你們都一樣！
（若方便請速至貝克街- 夏洛克）
希望我沒打擾到你
一點也不會
你打算要繼續
和夏洛克福爾摩斯來往嗎？
我也許不該跟他來往…
但我想
這也不關你的事
- 你也許不該跟他來往
- 也許不是這樣
如果你搬進那間，嗯…
貝克街221號B室
我會很樂意
定期付你一大筆錢
讓你無後顧之憂
- 為什麼？
- 因為你生活並不寬裕
你有交換條件嗎？
蒐集情報
只要行動謹慎
你也不會不自在
- 向我回報他的近況就好
- 為什麼？
我關心他，一直以來都是
你人真好
但我希望你不要過問
我關心他的理由
我們之間的關係…
不是很融洽
（若不方便還是來一趟
- 夏洛克福爾摩斯）
- 我拒絕
- 我還沒提到酬勞呢
- 省省吧
- 你果然既忠誠又果決
我不是那種人，我只是沒興趣
“有信任障礙”，報告上寫著
那是什麼？
難道你寧願相信福爾摩斯
也不相信其他人？
誰說我相信他了？
你看起來不像是
容易交到朋友的人
- 你說完了嗎？
- 你說呢
我想已經有人警告過你
離他遠一點
但我從你的左手觀察到
你不打算這麼做
- 我的什麼？
- 讓我看你的手
走開…
- 太驚人了
- 什麼意思？
大多數人在城市裡茍活
眼裡看到的
只有街道，商店和車子
當你和福爾摩斯走在一起時
卻能看到戰場
你已經經歷過那感覺了，對吧？
我的手怎麼了？
你的左手
會間歇性顫抖
你的心理醫生認為
那是創傷後壓力失調導致
她認為你飽受
服役那段日子之苦
你到底是誰？
- 你怎麼知道的？
- 換個心理醫生吧
她完全診斷錯誤
你目前的確飽受壓力
但你的手卻非常沉穩
你根本不是為戰事所苦
華生醫生
你是渴望回到戰場
歡迎回來
該選邊站了，華生醫生
我負責送你回家
（可能有危險了
- 夏洛克福爾摩斯）
你住哪？
呃，貝克街
貝克街221號B室
但回去前我想先去某個地方
聽著，妳可以別告訴妳上司
我剛去了哪嗎？
- 好啊
- 其實妳早就告訴他了，對吧？
沒錯
嘿，嗯…
妳平常有空嗎？
當然，我時間多著呢
- 再見
- 你在做什麼？
- 貼尼古丁貼片
能幫助我思考
這幾年要在倫敦抽菸
真不容易
對思考很不好
- 對空氣倒是不錯
- 噢，空氣！空氣很無趣
你貼了…三片貼片嗎？
要思考三個層面的問題
所以…？
你找我來
我想應該是有急事吧？
噢，對，當然了
可以借我手機嗎？
我的手機？
我的號碼很有可能會被認出來
畢竟都貼在網站上了
哈德森太太有手機吧
她在樓下
我剛大喊了，但她沒聽到
- 我剛可是在倫敦另一區…
- 你又不急
拿去吧…
所以現在在忙什麼
死者的行李箱？
- 她的行李箱…
- 她的行李箱？
當然是找她的行李箱了！
凶手拿走她的行李箱
他犯的第一個失誤
好，他拿走行李箱，所以呢？
沒用的，沒別的辦法了
我們得冒個險
我桌上有個號碼
我要你幫我傳封簡訊
你叫我來這裡…
就為了要傳簡訊
傳簡訊，對，桌上有號碼
- 怎麼了？
- 剛和你一位朋友見面
- 朋友？
- 應該說敵人
噢，哪一個？
他說是你的死對頭
誰會有死對頭啊？
他打算付你錢叫你監視我嗎？
- 對
- 你有拿錢嗎？
- 沒有
- 太可惜了，不然我們可以平分
- 下次考慮清楚點
- 那個人是誰？
你遇過最危險的人
但我現在懶得理他
快去我的桌上，有號碼！
珍妮佛威爾森，這不是…
等等，這不是那位死者的名字嗎？
對，別管了
快點輸入電話
- 輸入了嗎？
- 好了
- 好了沒？
- 有啦，催什麼！
輸入我說的這些話
在羅利斯坦花園發生了什麼事？
我一定是昏倒了
“諾森伯蘭郡街22號
請務必前來”
- 你昏倒了？
- 什麼？不對…不是啦！
快點打好傳出去，快點！
- 傳了嗎？
- 地址再講一遍
諾森伯蘭郡街22號，快點！
那是…
那是粉紅色女士的行李箱
珍妮佛威爾森的行李箱
那當然
噢，以免你誤會我先說
我不是凶手
- 我沒說你是
- 難道我不像嗎？
從簡訊和行李箱在我手上判斷
自然會懷疑我
人們常認為
你就是凶手嗎？
有時的確是這樣
是嗎…
- 你怎麼拿到行李箱的？
- 我找啊
在哪找到的？
凶手一定開過車
載她到羅利斯坦花園
若行李箱在車內
表示凶手不小心看漏了
拿著這只行李箱到處走
不可能不被注意
尤其又是個男人
依照判斷應該是男的
因此他急著想
把箱子處理掉
他應該不到五分鐘
就發現這個失誤
我調查了車子
距羅利斯坦花園
五分鐘車程的所有街道
以及任何能處理掉大型物件
又不會引人注意的地方
花不到我一小時
就在廢料車找到了
粉紅色，你的推理奠基在
確定行李箱是粉紅色的？
- 一定會是粉紅色
- 為什麼我沒想到？
因為你是笨蛋
不，別給我這個表情
幾乎每個人都是笨蛋
現在，你來看看有什麼遺失的？
行李箱的東西嗎？我怎麼知道
她的手機啊，手機在哪裡？
她的身上沒有手機
行李箱裡也沒有
但她的確有手機
你剛也傳簡訊了
也許她放在家裡了
她可是有一群情人
一定會小心行蹤
不可能會把手機留在家裡
呃…
為什麼我剛要傳那封簡訊？
現在問題是
她的手機在哪裡？
- 也許只是弄丟了
- 對，或是？
凶手…
你認為凶手拿走了？
也許…她把行李箱
和手機一起弄丟了
或許凶手為了某種原因拿走手機
無論是哪種假設
凶手持有手機的可能性很高
等等…那我們在幹嘛？
我剛傳簡訊給凶手嗎？
為什麼要這麼做？
未知來電
他殺了第四位不到幾小時
現在卻收到了
來自死者的簡訊
若是不相干的人找到手機
絕對會忽略這封簡訊
但若是凶手…
就會慌了
- 你和警方談過嗎？
- 已經有四個人死了，沒那個時間
那你為何要跟我說？
因為哈德森太太把骷髏頭拿走了
所以我的功用是
代替你的骷髏頭？
別緊張，你適應得不錯
- 那麼
- 那麼怎樣？
你可以選擇坐在這
看看電視
你想要我跟你一起去？
我喜歡出門時有個伴
而且我講話時比較好思考
骷髏頭會讓我分心，所以…
- 有問題嗎？
- 有，唐娜雯警官說
她說什麼？
她說你很喜歡案件
可以說是很享受
而我簡訊說“有危險”
你不也來了
可惡！
我們要去哪？
諾森伯蘭郡街
走五分鐘就到了
你覺得他會笨到
去赴約嗎？
不，他很聰明
我喜歡聰明的罪犯
他們恨不得被捕
- 為什麼？
- 有人欣賞啊！
還有掌聲！成為世人焦點
這就是天才的弱點，約翰
- 他們需要觀眾
- 沒錯
這裡是他捕捉獵物的地方
就在市中心
現在我們知道死者都被誘拐過
這點很關鍵
因為所有死者
都在繁忙街道
以及人來人往處消失
但卻沒人目擊到他們
想想看！我們能相信誰
即使我們不認識他們？
誰不管去哪
都不會引人注目？
誰能在人群中拐走人？
不懂，到底是誰？
實在毫無頭緒，餓了嗎？
謝了，比利
諾森伯蘭郡街22號
仔細觀察
若他跑去按電鈴
應該是腦子有問題
他可是殺了四個人
好吧
夏洛克！
菜單上的東西
隨便你點，全部免費
我特別招待你
和你的約會對象
- 你要吃東西嗎？
- 我不是他的約會對象
這傢伙幫我洗清了謀殺嫌疑
他叫安吉洛
三年前我向萊斯楚證明
當時那件
慘絕人寰的三級謀殺案發生時
安吉洛人正在別的地方
非法闖入民宅
- 他還給我清白
- 僅止於謀殺罪
對面有動靜嗎？
沒事
若不是這傢伙，我早就進監牢了
- 你的確坐過牢啊
- 我去拿蠟燭來
- 這樣比較浪漫
- 我不是他的約會對象！
你點東西吃沒關係
我們可能得等很久
謝了
人們通常不會有死對頭的
- 你說什麼？
- 在現實生活中
人們通常不會有死對頭
不可能的
可不是嗎？聽起來也很無聊
那我見到的是誰？
一般人在“現實生活中”
會遇到哪些人？
朋友？
認識的人，喜歡的人
討厭的人…
- 女朋友，男朋友
- 對，就像我說的，無聊
你沒有女朋友？
女朋友？對，我不擅長這領域
嗯
噢，我懂了
那你有男朋友嗎？
若有也很好啊
我知道很好
- 所以你真的有男朋友？
- 沒有
好吧
你跟我一樣毫無牽掛
很好，很好
約翰，嗯…我想你應該知道
工作就是我的伴侶
我很滿意現況
- 因此不會特別想交…
- 我懂，我沒有任何意思
我只是說，這樣很好
好吧
謝謝你
看對面那條街
那台計程車停下來了
沒人上車
也沒人下車
為什麼是計程車？噢，真是高招
- 高招？哪裡高招？
- 就是他
- 別盯著看
- 你不就盯著看
但我們不能同時盯著他看
抱歉…
- 我記住車牌號碼了
- 很好
右轉，單行道，道路施工
紅綠燈，公車專用道
行人穿越道，左轉單行
紅綠燈
替代路線
- 喔！
- 抱歉
此路不通
快點，約翰…
停
快點，約翰，我們快跟丟了
威斯敏斯特區
萊克星頓街西1
此路不通
這邊
- 不對，這邊！
- 抱歉
步行區截止
禁止進入
威斯敏斯特區
格林街西1
請繞行
警察！開門！
不對…
白牙，黝黑，什麼，加州人？
從洛杉磯聖莫尼卡來，剛抵達
- 你怎麼會知道這些？
- 看行李箱
第一次來倫敦，對吧？
你打算讓司機載你
四處找你的目的地
抱歉，你們是警察嗎？
對啊，你沒事吧？
沒事
歡迎來到倫敦
呃，有任何問題請連絡我們
所以只是一輛
剛好停下來的計程車
- 剛好
- 他不是凶手
- 沒錯
- 國籍不同，不在場證明完整
- 等等，你從哪拿到這個的？
- 萊斯楚探長？
- 對
他只要一囉嗦我就扒他
你可以留著當紀念
公寓裡還有很多個
- 怎麼了？
- 沒，只是你剛說“歡迎來到倫敦”
- 休息夠了嗎？
- 你準備好就衝吧
真是太誇張了
那真是我做過…
最誇張的事
你可攻打過阿富汗啊
可不只我這麼做過
我們不如回到餐廳吧？
他們會幫我們留意的
反正遇到的機率也不大
那我們剛去那裡幹嘛？
噢，打發時間
證明一件事
- 什麼事？
- 你的事
哈德森太太！
華生醫生要住樓上的房間
誰說的？
門口那位這麼說的
夏洛克傳簡訊給我
他說你忘了這個
噢…
呃，謝謝你
謝謝你
夏洛克，你到底做了什麼？
- 怎麼了？
- 你快去樓上
你們在幹什麼？
我知道你找到行李箱了
我可沒那麼蠢
你不行隨便闖進我家
你也不能藏匿證據
再說我進來是有根據的
什麼根據？
緝毒行動
真的假的？這個人會吸毒嗎？
- 你是第一天認識他嗎？
- 約翰…
你就算花一整天翻箱倒櫃
也不會找到任何
有趣的發現
- 約翰，你閉嘴好嗎
- 但這實在…
- 難道…
- 什麼？
- 你真的？
- 閉嘴！
- 我不是你的緝毒犬
- 當然，安德森才是
安德森，緝毒行動
干你什麼事？
- 噢，我自願的
- 大家都是自願的
他們嚴格來說都不是緝毒小組的
但大家都很熱心
- 這是人的眼睛嗎？
- 放回原位！
- 還是在微波爐找到的
- 那只是個實驗
繼續搜查，大家
若你願意配合
我就叫他們離開
- 這麼做很幼稚
- 我面對的就是個小鬼啊
夏洛克，這是警方的案子
我讓你加入，不代表你能為所欲為
懂了嗎？
所以你就用緝毒行動
來警告我？
若真的找到東西
就是認真的囉
我是清白的！
- 這就是你住的地方？全部？
- 我連菸都沒抽
我也沒抽
所以我們就好好合作吧
- 我們找到瑞秋了
- 她是誰？
珍妮佛威爾森的獨生女
她有女兒？
她為什麼
要留下她女兒的名字？為什麼？
別管那個了，我們找到行李箱了
根據某人說詞
凶手持有行李箱
而且在這位瘋子家裡
找到了行李箱
我不是瘋子，是高功能反社會人格
多念點書吧
你得把瑞秋帶來
我要訊問她
她死了
很好，死亡時間跟死因是？
和案件有關聯嗎？一定有的
恐怕沒有
她已經死了14年了
技術上來說，她沒有存活過
瑞秋是珍妮佛威爾森
14年前死產的孩子
噢，那真是…
不對，要怎麼…
她為什麼要這麼做？為什麼？
她為什麼不能在臨死前
想到她女兒？
你果然是反社會人格
我看出來了
她沒有思念她的女兒
她可是用指甲在地上刻她的名字
而且在臨死前
這很費力，而且會很痛
你說過死者們
都是自己服毒的
而且是凶手逼他們服毒
也許…我不知道
他和他們說過話
也許他利用
她女兒的死當武器
但已經過這麼多年了
她怎麼可能還會傷心？
不太可能？
不太可能，對
假設你快死了
假設你被謀殺
在死前最後幾秒鐘
你會說什麼？
- “拜託老天，讓我活著”
- 有想像力一點！
我不需要這麼做
對，但如果你很聰明
非常聰明
珍妮佛威爾森有這麼多情人
她一定很聰明
她試著告訴我們什麼
門鈴壞掉了嗎？
你叫的車來了，夏洛克
- 我沒叫車，叫他走
- 親愛的，他們把這裡弄得一團糟
- 他們在這裡找什麼？
- 這是緝毒行動，哈德森太太
我只是拿來擦我的屁股啊
我用的是草本舒緩膏
所有人都閉嘴！
不要動，不要說話，不要呼吸
我在思考，安德森
臉轉一邊去，你讓我分心
- 什麼？我的臉？
- 大家安靜不要動
- 安德森，轉過去
- 噢，搞什麼鬼！
快點轉過去，快點！
- 快點想出來，快點！
- 你叫的車怎麼辦？
哈德森太太
噢…
啊！
她真聰明！真聰明！好耶！
她比你們任何人都聰明
即使她死了，懂了嗎，懂了嗎？
她不是弄丟手機
她沒弄丟過，而是故意這麼做
她下車前
知道自己即將死亡
所以留下手機
讓我們找到凶手
- 要怎麼做？
- 什麼要怎麼做？
瑞秋啊！
你還不懂嗎？就是瑞秋！
噢…
看看你們
你們都太蠢了
跟我不同腦袋是好事
這樣你們比較輕鬆
- 瑞秋不是名字
- 那是什麼？
約翰，行李上有個吊牌
上面有電子郵件信箱
jenny.pink@mephone.org.uk
她沒有筆記型電腦
表示她都用手機處理事情
所以是智慧型手機，可以傳郵件
那麼網頁上就有她的帳號
使用者名稱是她的郵件地址
那現在密碼就是…
- 瑞秋
- 代表我們能看她的信，那又怎樣？
安德森，閉嘴
你拉低了整條街人的智商
這名字的功效可大了
智慧型手機有衛星定位系統
表示若你遺失手機
就能在網路上搜尋到
她在引導我們
找出殺她的人
- 若凶手丟掉就沒用了
- 他不會丟的
- 快點，快點，快點！
- 夏洛克，計程車司機…
哈德森太太
妳該去擦妳的草本舒緩膏了吧
快點，再快一點
手機電池撐不了這麼久
現在只看到地圖定位
沒有名字
這是好的開始
夏洛克…
縮小搜尋範圍
排除一堆人
- 這是目前最有用的線索
- 夏洛克…
在哪裡？快，在哪？
在這裡…貝克街221號
怎麼可能在這？
為什麼？
也許你把行李箱帶回來時
手機還在
- 結果不知道掉到哪了
- 而我沒注意到？
我怎麼會沒注意到？
總之，我們傳過簡訊給他
他還回傳過
各位，我們現在要找手機
被害者的手機
我們能相信誰
即使我們不認識他們？
誰不管去哪
都不會引人注目？
誰能在人群中拐走人？
- 夏洛克，你還好嗎？
- 什麼？
噢，沒事…我沒事
所以手機定位為什麼會在這？
我不知道
- 我再試一遍
- 很好
你要去哪？
只是出去呼吸點新鮮空氣
不會太久
- 你確定你沒事？
- 我沒事
夏洛克福爾摩斯叫的車
我沒叫車
不代表你不需要搭車
你是那個計程車司機
剛才在諾森伯蘭郡街外
停靠的計程車
原來是你，不是乘客
懂了嗎？
沒人會想到是計程車司機
行動彷彿隱形人
沒人會注意到我
對一個連環殺手很有利
- 你承認是你做的？
- 噢，沒錯
我告訴你吧…
若你現在叫警察來
我不會逃
我會站在原地
讓他們把我制伏，我向你保證
為什麼？
- 因為你不會叫警察來
- 是嗎？
我沒有殺那四個人
福爾摩斯先生
我只是和他們說完話後…
他們就自殺了
若你現在叫警察來
我向你保證一件事
你永遠無法知道
我對他們說了什麼
不會再有受害者
這就是他們要的結果
你永遠猜不透
那些人怎麼死的
這樣你就滿足了嗎？
若我想知道你是怎麼辦到的…
- 我該怎麼做？
- 你讓我載你一程
- 然後你就能殺了我？
- 我不會殺你的，福爾摩斯先生
我會跟你聊聊…
接著你會自我了結
他剛上了計程車
是夏洛克
他坐計程車走了
我早說了，他就是這種人
一溜煙就不見了
我們根本是在浪費時間！
我…我打那隻手機
現在還在響
若還在響，表示他不在這
- 我再試著搜尋看看
- 這很重要嗎？這一切？
他只是個瘋子
而且會一再讓你失望
你只是在浪費時間
浪費我們的時間
好了，各位…
收工了
你怎麼找到我的？
噢，我認得你
我看到你追我的車
夏洛克福爾摩斯！
有人叫我提防你
我去逛過你的網站
內容太棒了！我愛死了
誰叫你提防我？
一個在關注你的人
誰？
誰會關注我？
- 你太謙虛了，福爾摩斯先生
- 我沒有
你可是有粉絲的
告訴我細節
這就是你這一生
最後能知道的事
他為什麼這麼做？
為什麼要離開？
你應該比我更了解他
我認識他五年了
但我還是不了解他
那你為什麼忍他這麼久？
因為我沒有選擇，就是這樣
因為夏洛克福爾摩斯
是個優秀的傢伙
我想有一天
若我們夠幸運的話
他會變成一個好人
這裡是哪？
你熟遍倫敦的每條街
一定知道我們在哪
羅蘭克爾進修學院
- 為什麼選這？
- 因為有開
裡頭只有清潔工
當一位計程車司機
好處就是
永遠知道哪裡適合殺人
我很驚訝其他同事
沒有拓展這項本領
被害者就這樣跟你走進去嗎？
怎麼做？
噢…有沒有搞錯
別擔心，好戲還在後頭
你不能光用槍指著人
要他們自殺吧
我沒有
我有更厲害的方法
我不需要向你開槍
因為你會乖乖跟我走
這地點如何？
滿意嗎
畢竟你得在這安息
我才不會
他們之前也是這麼說的
要開始聊了嗎？
你不覺得很冒險嗎？
在六位警官面前
把我載走
他們可沒那麼蠢
而且哈德森太太認得你的臉
你說這在冒險？不對…
這個…才是冒險
噢，我喜歡這樣玩
你還一頭霧水，對吧？
你接下來就懂了
只要我拿出這玩意兒…
出乎意料對吧？
噢，你會喜歡這樣玩的
- 喜歡？
- 夏洛克福爾摩斯…看看你！
本尊就在我眼前，你的個人網站
是你的粉絲告訴我的
我的粉絲？
你太優秀了
你完全是個天才
“演繹的科學”那個網站
實在是…
完美的思考方式
除了我們兩個之外
為何其他人不肯思考？
你不覺得很火大嗎？
為何人們就是不肯動腦筋思考？
噢，我懂了…
所以你也是個天才
看不出來，對吧？
像我這樣開計程車的普通人
你接下來就會知道我的厲害
這也許是
你死前最後記得的事
好吧，兩罐瓶子，請說明
一瓶有毒
一瓶沒毒
你若吃了
沒毒的藥，就逃過一劫
若吃了
有毒的藥…就會在此安息
- 兩罐瓶子內的藥外觀一樣
- 毫無區別
- 但你知道兩瓶分別裝什麼
- 我當然知道
- 但我不知道
- 若你知道了
就不是遊戲了
由你做選擇
為何？我沒有選擇的理由
我有什麼好處？
我還沒告訴你最精采的部分
無論你選哪個瓶子
我就吃另一個瓶子裡的藥
接著我們同時…
吞下各自的藥
我不會耍花招，由你選擇
我會吞下你沒選的藥
沒想到是這樣玩吧
福爾摩斯先生？
你就是用這招
讓其他人服藥的嗎？
- 你也給過他們選擇？
- 現在輪到你了
慢慢來
準備好再開始
- 我要你全力玩這場遊戲
- 這不是遊戲，是機率
我玩過四次了，依然健在
這不是機率，福爾摩斯先生
是下棋
這是賭命的棋局
下一步棋…
決定勝負
而這個…這瓶子…
就是你要下的棋
我剛才給你的
是有毒的還是沒毒的？
由你選擇
不，我要找萊斯楚探長
我要跟他講話
這件事很重要而且很緊急
呃，請左轉，從這裡左轉…
準備好了嗎，福爾摩斯先生？
- 準備好要玩了嗎？
- 玩什麼？這只有一半的機率
你不是在挑戰機率
而是挑戰我
我剛才給你的
是有毒還是沒毒的藥丸？
只有一個是煙霧彈
還是兩個？
- 還是三個？
- 這只是機率問題
連續讓四個人死？
這可不是機率
- 那是你走運
- 是註定的
我知道人們怎麼想
也知道人們怎麼揣摩我的想法
我什麼都知道
就像我腦子裡有張地圖
每個人都很愚蠢，包括你在內
或許上天就是鍾愛我吧
不管我選哪一個
你就只是個沒用的計程車司機
所以…
你冒了四次風險
就為了殺死陌生人，為什麼？
該開始玩了
噢，我是在玩啊，現在輪到我了
你的左耳後有刮鬍泡沫
但沒人告訴你
而且發生好幾次了
顯然你現在獨居
沒人會提醒你這些事
你有一張孩子的照片
但母親的頭相被切掉了
若她死了，她的臉還會在照片上
這張照片很舊了
但相框卻是新的
你想念你的孩子們
但卻不能去見他們
你們分居了
她帶走了孩子
但你依然愛你的孩子
這對你來說很煎熬
啊，還有
你的衣服最近才洗過
但你身上其他東西
至少…都穿了三年了
你會注意門面
人生卻原地踏步
但卻執行了自殺式的謀殺計畫
為什麼？
啊…
三年前
他們是不是跟你這麼說過？
（死亡）
說過什麼？
- 說你來日不多了
- 你現在也是
你活不久了，對不對？
動脈瘤，長在這裡面
我隨時會死
就因為你快死了
所以你連續殺了四個人
我比他們活得還久
當你有動脈瘤時
這是你唯一的娛樂
不…不對，一定有別的原因
你不是因為怨恨才殺那四個人
你早就麻木了
愛才是你的殺人動機
也許，這跟你的孩子有關
噢…
- 你果然名不虛傳
- 為什麼這麼做？
若我死了，我沒什麼錢
能留給我的孩子
開計程車賺不了什麼錢
- 殺人也不能賺錢
- 你聽完會大吃一驚
快讓我大吃一驚
- 我有贊助人
- 你有什麼？
我每殺一個人
就會有錢匯給我的孩子
殺愈多人…
他們日子就更寬裕
看吧？比你想像中還賺錢
有誰會贊助一個連環殺手？
誰會是夏洛克福爾摩斯的粉絲？
你不是唯一一個
享受這件案件的人
有許多人就像你一樣
不同的是你只不過是普通人
但他們可是比你厲害多了
你說比我厲害多了…
是什麼意思？
那是一個組織嗎…是嗎？
那個組織的名字從沒被洩漏過
我也不打算告訴你
好了，聊夠了吧
你該選擇了
夏洛克！
要是我什麼都不選
直接離開呢？
你只能做出選擇
不然我會讓你腦袋開花
真有趣
沒人做過這種選擇
請讓我吃子彈
你確定？
我確定，開槍吧
你不想打個電話給朋友嗎？
開槍吧
我分辨得出什麼是真槍
- 其他人都辦不到
- 那當然
好了，這樣玩其實還滿有趣的
我們法院見了
在你走之前
你做出選擇了嗎？
哪瓶才是沒毒的？
當然，三歲小孩都會
那麼，哪一瓶才沒毒？
你剛才是選哪個？
我只是好奇
是否能贏你一回
來吧！
來玩吧
噢！
有趣
你是怎麼想的？
要開始了嗎？
說真的…你是怎麼想的？
你贏得了我嗎？
你真的自以為聰明到…
能賭上性命嗎？
夏洛克！
我猜你開始失去耐性了，對吧
一定是這樣
一個像你這麼聰明的人
要是不能證明你猜對
那聰明又有什麼用？
你只是上癮了
但這玩意兒…
才能讓你真正上癮
你會不顧一切…
就為了
要終結乏味的日子
現在你有興趣了吧？
很刺激吧？
我猜對了嗎？
我猜對了，是不是？
我是不是猜對了？
算了…你快告訴我
你的贊助人，到底是誰？
那個告訴你我的情報
說是我的粉絲的人
我要他的名字
我不會說的…
雖然你快死了
但我還是能折磨你
快點告訴我…他的名字
名字！快說！
名字
莫里亞堤！
為何要給我毛毯？
他們一直把毛毯蓋在我身上
- 為了撫慰你受到驚嚇
- 我沒有受到驚嚇
我知道，但有些人
想要拍照留念
所以，開槍的人，有頭緒嗎？
我們到達前就不見了
但像凶手那樣的人
一定有一群人恨他吧
也許他其中一個仇家
跟蹤他，但是…
我們沒有任何線索
噢，我不這麼看
好，分析看看
他們從牆壁裡挖出的子彈
是從手槍射出
以那距離一槍斃命
而且是用手槍
那是很精準一擊
他不僅是射手，還是位戰士
他的手必須保持絕對平穩
他對此瞭若指掌
他在我危急時刻才開槍
表示很有道德紀律
你要找的人
大概在軍隊服役過，而且…
有鋼鐵般的意志…
總之，忘了剛才那些話
- 什麼？
- 忘了剛才那些分析
- 剛那些只是…震驚的反應
- 你要去哪？
我必須去…談談
房租的事情
- 我問題還沒問完
- 噢，幹嘛非得挑現在？！
我剛受過驚嚇耶
看，我還蓋著毛毯
- 夏洛克！
- 還有…
我幫你逮到了連環殺手…
可是立了功勞
好吧，我明天再找你
你走吧
嗯…唐娜雯警官剛才
已經解釋一切了…兩顆藥丸的事
真可怕，不是嗎？真恐怖
射得很準
當然，一定的
而且還射穿窗戶
你心裡明白
你得把手指上的
煙硝反應給弄掉
雖然你不至於會吃牢飯
但還是避免上法庭吧
- 你還好嗎？
- 當然，我好得很
- 可是你剛殺了一個人
- 是啊，我…
是事實沒錯
但他不是個好人
- 當然，當然，他不是好人
- 總之是個很糟的的計程車司機
沒錯
他是個很糟的司機
你得看看他開車
載我到這的路線
別鬧了！我們不能笑
這可是案發現場，別笑了
- 槍可是你開的
- 小聲一點！
抱歉，他只是…個性使然
抱歉
你當時打算吞下那顆藥
對吧？
當然不會，我拖時間
因為知道你會出現
你少來
你就是用這種方式尋求刺激
對吧？
你冒生命危險來證明你很聰明
- 我為何要這麼做？
- 因為你是笨蛋
- 要吃晚餐嗎？
- 我快餓扁了
貝克街盡頭
有家中式餐館開到凌晨兩點
從倒數第三個門把
就能知道一家中式餐廳的優劣
夏洛克…就是他
我跟你說的人就是他
我就知道是他
所以…又破案了
你還真熱心公共事務
但那絕對
不是你的本意，對吧？
你來這做什麼？
跟以前一樣，來關心你的
我已經聽說過
你的“關心”方式了
講話還真酸啊
你難道從不覺得
我們是站在同一陣線的嗎？
真奇怪…我從不覺得
我們比你想像中
還要相像
這種微不足道的爭吵太孩子氣了
旁人會受傷的
你明明知道這樣媽會傷心
我讓她傷心？
我？
讓她傷心的不是我，麥克洛夫
等等，等一下…
媽媽？誰是媽媽？
媽媽，我們的媽媽
這是我哥哥，麥可洛夫
又變胖了嗎？
- 是正在減肥中
- 他是你哥哥？
他當然是我哥哥
- 所以他不是…
- 不是什麼？
- 我也不知道…犯罪幕後藏鏡人？
- 差不多了
拜託
我只是個在英國政府
工作的小職員
若他沒忙著
英國情報局
還有中情局工作
早就主掌英國政府了
晚安，麥可洛夫
別在我回家前找我吵架
我可不想造成交通壅塞
所以你說你很關心他時
是真的關心他？
那當然了
所以這只是孩子氣的爭吵？
他總是憤恨不平的樣子
你可以想像耶誕節聚餐的情景
我懂…
不對…天啊，難以想像
我想我還是…又見面了
- 嗨
- 我們傍晚時有見過面
噢！
- 沒事了，晚安
- 晚安，華生醫生
- 吃中式點心囉
- 嗯
我能猜出幸運餅乾的字條寫什麼
- 少來
- 我每次都猜中
你有中過槍吧？
- 什麼？
- 在阿富汗期間
你真的有中槍吧
- 噢，對啊，肩膀
- 肩膀！我就知道
- 你少來
- 左肩對吧
- 你亂猜中的
- 我從不用猜的
你一直都用猜的
- 你怎麼心情那麼好？
- 莫里亞堤
- 莫里亞堤是什麼？
- 我還不知道
長官，要走了嗎？
真有趣，那位軍人朋友
他對我弟弟來說也許是如虎添翼
也可能讓他吃不完兜著走…
總之，我們得提高
對他們監視的層級
第三級監視啟動
抱歉，長官，要針對誰啟動？
夏洛克福爾摩斯和華生醫生