（白俄羅斯，明斯克）
從頭告訴我
發生什麼事
我們去了一間酒吧
很棒的地方，接著，我和其中一位
女侍聊起來
凱倫開始鬧脾氣，所以…
我們回到旅館後
大吵了一架
一定的
她總愛酸我
說我不“素”真正的男人
不“是”真正的男人
- 什麼？
- 不是“素”，是“是”
噢
繼續
接著…我不知道導火線是什麼
總之
我手中忽然拿著一把刀…
我爸是個屠夫
所以我對刀法瞭若指掌
- 他“攪”我們怎麼把畜牲大卸八塊
- “教”
- 什麼？
- “教”你怎麼大卸八塊
對，總之，後來我就這麼“奏”
- 這麼“做”
- 這麼做！我拿刀捅了她！
我反覆捅她，後來我往地上看
她已“機”…
已“經”…
一動也“伯”動了
“不”動了
天啊，我不知道怎麼會這樣
但那是意外，我發誓
你得幫幫我，福爾摩斯先生！
大家都說你是最優秀的
若你不幫我…
我會被“屌”死的
絕對不會的，畢威克先生
你是會被“吊”死
（新世紀福爾摩斯）
（三區台版官方字幕）
（偉大遊戲）
你到底在搞什麼鬼？！
- 無聊啊
- 什麼？！
- 我很無聊！
- 住手…
無聊死了！
不知道最近
有什麼案子能玩
- 真可惜我無法成為他們的一員
- 所以你對牆壁發洩？
這牆的壽命也差不多了
那件俄國的案子進度如何？
白俄那件擺明是情侶吵架後犯案
根本不需要我插手
噢，真可惜！
有補貨嗎？我餓扁了
噢，媽啊…
裡面有顆頭
- 被切斷的頭！
- 幫我倒杯茶，謝謝
- 我說，有顆頭在冰箱裡
- 所以呢？
有一顆天殺的人頭！
不然要放在哪？
你不介意的，對吧？
- 我…
- 從巴茲醫院停屍間拿來的
我打算測量人死亡後
唾液凝結的時間
我看你著手開始寫
計程車司機那件案子
呃…對啊
粉紅色的研究
虧你想得出來
不然呢，粉紅女士，粉紅行李箱
粉紅手機，全都是粉紅色的
你喜歡我的作品嗎？
- 呃…不喜歡
- 為什麼？我以為你會喜歡
喜歡？！“夏洛克在一瞬間
就看穿所有人事物”
“但不可思議的是
他對一些事物”
- “有多麼的無知”
- 等等，我的意思不是…
噢，你的意思是“多麼的無知”
是稱讚的意思囉！
聽著，我才不管
- 誰當首相或…
- 我懂
誰和誰搞在一起…
- 或地球是否繞著太陽轉
- 別說了！那不重要！
不重…？！
小學生都會
你怎麼可能不知道？
如果我知道過，我也忘記了
忘記了？
聽著，我的腦就是硬碟
只有在放有用的知識
真的實用的知識進去時
才有意義
普通人總是塞了一堆垃圾
在他們腦子裡
所以重要事情發生時
才完全摸不著頭緒，懂嗎？
只不過在講太陽系！
噢，拜託！這有什麼重要的？！
我們繞太陽公轉
如果我們繞月球
或是像泰迪熊一樣
重複繞著花園
也沒什麼差！
對我而言最重要的就是工作！
沒工作，我的腦就會生鏽
快把這些寫在你的部落格上！
或是停止對這個世界
灌輸你的個人意見
- 你要去哪？
- 出去！我要去透透氣
噢，抱歉，親愛的！
哎喲！
你們小倆口在吵架啊？
噢，外頭有點冷呢
他應該多穿一點衣服的
妳看，哈德森太太
無聲
平靜
平和
不覺得很煩嗎？
噢，一定會有案子出現的
夏洛克
一件大案子，就能讓你打起精神
嗯，我等不及了
嘿，你對我的牆壁
做了什麼？！
我把修繕費算在你房租裡
小夥子！
- 早
- 噢…早
我就說嘛
你應該睡在氣墊床上的
沒事，沒事，我睡得很好
謝謝妳讓我過夜
也許下次我會讓你
睡在我的床腳
發現時
已經慢慢崩塌下來…
那再下一次呢？
18個月前，專家們都因為找到
世紀美術大發現
雀躍不已，沒人…
- 你要吃點早餐嗎？
- 好啊
是嗎，你得自己弄來吃了
我得去沖個澡
以超過2千萬英鎊價格出售
這件文物預計能以更高價售出
回到頭條新聞
在倫敦市中心
發生一起大規模爆炸案
截至目前尚未傳出
任何傷亡
警方也無法肯定
這起案件是否與
恐怖攻擊有關
莎拉！
警方目前已緊急通知…
- 莎拉！
…給朋友及家屬
抱歉！我得走了！
抱歉，借過
我是住戶
夏洛克！
約翰
我看到新聞了，你還好吧？
我？什麼？噢，沒事
顯然是瓦斯外洩
- 我拒絕
- 拒絕？
我最近處理的案子很大
我沒空理你
別管你那些小案子了
我這件可是國安層級
減肥減得如何？
很順利
由你來勸他好了，約翰
- 什麼？
- 恐怕我弟弟
就是堅持不讓步
你若這麼急
為何不自己去調查？
不行
我可不能
離開工作崗位太久
而忽略了韓國大選的事…
總之，這也不是你們
該知道的細節，不是嗎？
另外，這件案子
需要你們…時常往外跑
莎拉最近好嗎，約翰？
氣墊床還舒服嗎？
是沙發，夏洛克，他是睡沙發
- 噢，那當然
- 你們怎麼會…？噢，算了
夏洛克的工作似乎在你倆
成為夥伴後蒸蒸日上了
他這個室友怎麼樣？
- 應該很難搞吧，我想
- 我總是疲於奔命
很好，這樣很好啊，是吧？
安德魯威斯特，朋友都叫他小威
他是公務員
他的屍體今早在
巴特錫車站軌道上發現
頭部被遭到重擊
他是跳軌自殺嗎？
這個推論很合理
- 但是？
畢竟你不會因為一起事故
來這裡吧
呵！
國防部目前正在
研發新的飛彈防禦系統
叫布魯斯派廷頓計畫
計畫的細節都存在記憶卡裡
這麼做不太謹慎
- 副本不只一個
- 噢
但這是機密
而且不見了
最高機密嗎？
沒錯，我們認為威斯特
偷走了記憶卡
我們絕對不能
讓記憶卡落入敵方手中
你得找出記憶卡，夏洛克
- 別逼我命令你
- 我倒想看看你會怎麼動我
仔細考慮吧
- 再見，約翰
- 嗯
我們很快就會再見面了
你為何要說謊？
你又沒事做
沒接半個案子
難怪牆壁會變成你的出氣筒
你為什麼要騙你哥
你很忙？
這是我的自由
噢
我懂了
兄弟競爭意識作祟
現在我總算懂了
我是夏洛克福爾摩斯
當然，我怎麼會拒絕？
萊斯楚打來的，他叫我過去
你要來嗎？
- 如果你堅持的話
- 當然囉
我家部落客不在我可是會迷路的
你喜歡奇怪的案子，對吧？
- 出其不意的案子
- 當然
- 你會愛死這件的，是爆炸案
- 瓦斯外洩？
- 不對
- 不對？
- 那只是偽裝過的假象
- 什麼？
現場幾乎炸得精光
除了一只保險櫃
櫃子很堅固
裡面裝這玩意兒
- 你還沒拆開？
- 上面寫說是要給你的，不是嗎？
我們用X光機掃瞄過了
裡頭沒耍花樣
真貼心
信紙很精緻
波希米亞紙
什麼？
來自捷克共和國的紙
沒有指紋嗎？
對
她是用鋼筆寫的
是派克多福的頂級鋼筆尖
- 是女的？
- 當然
是嘛
那…那是那支手機，粉紅手機
“粉紅色的研究”裡那支嗎？
當然不是案件裡那支
它應該要像…
粉紅色的研究
你有看他的部落格？
當然啊，我們都看過了
你該不會真的不知道
地球是繞著太陽轉的吧？
這支手機不同
它是全新的
有人故意費盡心力
讓兩支看起來一樣
這表示你的部落格
有廣大的讀者群
您有一封新訊息
- 就這樣？
- 不，還沒結束
我們要怎麼
解釋這張圖片？
用出租公寓的照片
跟格林威治鐘響想表達什麼？
- 這是警告
- 警告？
有些神秘組織
以前會用風乾的甜瓜籽
橘子籽之類的東西組成五種籽
他在警告我們
還會有事發生
- 我看過這個地方
- 等等
- 什麼事會再發生？
- 爆炸！
哈德森太太？
你看過這房間，對吧
夏洛克
- 在你第一次來看公寓的時候
- 這門有最近
- 被開過的跡象
- 不可能，這是唯一一把鑰匙
我沒辦法讓找房子的人
對這間有興趣
應該是溼氣的關係
地下室都會這樣
我新婚時就住過
整片牆都發霉了
噢，天啊
有雙鞋
別忘了他是個炸彈客
（保密號碼）
你好
你，你好…帥哥
你是誰？
我剛…寄給你…一份謎題
作為見面禮
是誰？妳為什麼要哭？
我…我沒哭
我在打字
而這個…笨女人
負責唸出來
好戲要上場了
- 什麼？
- 沒事
- 不，剛那句是什麼意思？
- 這就是我期待已久的案子
我給你12小時解開…
我的謎題，夏洛克…
不然我就會…
變得…非常不乖喔
- 所以，你覺得打來的是誰？
- 嗯？
打電話來的女人
那個哭泣的女人
噢，她的事不重要
她只是人質，毫無線索
拜託
我又不是要問你線索
你也幫不了她
警方有反偵測嗎？
關於那通電話
＃NAME？
- 幫我拿手機
- 在哪裡？
我的外套裡
輕一點！
你哥傳簡訊給你
- 刪掉它
- 刪掉？
飛彈計畫已流出了我們束手無策
（回覆︰布魯斯派廷頓計畫安德魯
威斯特案查得如何？- 麥可洛夫）
但麥可洛夫認為有可行性
他傳了八封簡訊給你
一定是有急事
那為何他不乾脆
取消看牙醫的行程？
看什麼？
麥可洛夫非不得已才會傳簡訊
聽著，安德魯威斯特竊取飛彈計畫
打算轉賣出去
但因此被砸了腦袋
結束
唯一讓人不解的是
為何我哥堅持要拿這件事煩我
明明有其他
更有趣的案子能讓我查
別忘了
現在有位女性可能會死
為何？醫院裡有一大堆
垂死的病人，醫生
你何不去他們床前掉眼淚
看這樣對他們有何益處？
啊！
- 還順利嗎？
- 噢，當然！
- 噢，抱歉，我不知道…
- 吉姆，嗨！進來吧！進來吧！
- 吉姆，這位是夏洛克福爾摩斯
- 啊
- 而這位是，呃…抱歉
- 約翰華生，你好
嗨，所以你就是夏洛克福爾摩斯
茉莉常跟我談起你
你正在處理案子嗎？
吉姆在樓上資訊部工作
我們就是這樣認識的
辦公室戀情
同志
- 抱歉，你說什麼？
- 沒什麼，我是說，嗨
嗨
抱歉，抱歉
那麼，我先走了
電影院見
- 六點見
- 好
- 掰
很高興認識你
我也是
你怎麼說他是同志？
我們在交往耶！
這段感情想必很甜蜜，茉莉
妳比上次我們見面時
胖了1.3公斤
- 是1公斤
- 不，是1.3公斤
- 夏洛克
- 他不是同志！
- 你為什麼非得搞破壞？他不是！
- 打扮成那樣還不是？
就因為他有用頭髮類產品嗎？
我也會用啊
你只拿來洗頭
這就有區別了
他有紋睫毛
皺紋處明顯有擦除皺霜
眼神一看就是夜店咖
- 還有他的內褲
- 內褲？
大剌剌露在腰以上
非常顯眼，而且是特定牌子
另外更確鑿的證據就是
他剛把電話壓在這碟盤子下
我勸妳現在跟他分手
以免夜長夢多
太好了，你做得太好了！
我只是幫她省點時間
我人很好吧？
很好？不
夏洛克，那樣太殘忍了
這次換你來
什麼？
你知道我愛分析，這次換你來
- 噢…我才不要
- 快點
我才不要傻傻站在這
讓你在我試著分析時
- 抓到機會羞辱我…
- 我要客觀的旁觀者意見
- 對我的分析很有效的
- 那，好吧！
真的！
好吧
呃，這是一雙鞋
一雙運動鞋
很好
嗯…
鞋子保養的很好
就跟新的一樣
但是鞋底磨得很厲害
所以鞋主一定穿了一段時間
呃，非常80年代的設計
也許是復古設計
你的表現不錯，還有呢？
鞋子尺寸滿大的，應該是男鞋
但…
鞋裡有用簽字筆
留下名字
成人不會在鞋裡寫名字
所以這鞋是小孩的
很好，還有呢？
呃…
- 沒有了
- 好吧
- 我表現得如何
- 很好，約翰
表現很棒
雖然你幾乎漏講
所有重要的部分，但你盡力了…
鞋主很愛這雙鞋
努力刷得很乾淨
變色時就努力漂白
總共換了三次…
不，是四次鞋帶
他在穿鞋時
還留有手指皮膚的痕跡
判斷他有濕疹
這雙鞋磨損得很厲害
內側更是明顯
表示鞋主足弓抓地力不強
英國製，20年前的產品
- 20年？
- 這不是復古設計，而是原始設計
限量款，兩條藍紋，1989年款
上頭還有汙泥，可是還很新
有人故意這麼做的
鞋底有一些汙泥結塊
我從這一層倫敦汙泥判斷
他來自薩塞克斯郡
你怎麼會知道？
從花粉判斷，它們跟地圖一樣準確
來自河的南部
所以鞋主
20年前從薩塞克斯郡來倫敦
- 把鞋子留在這
- 那他發生什麼事了？
不幸的事
他很珍惜這雙鞋
從不讓鞋被弄髒
他非不得已是不會丟掉鞋子的
所以，鞋子尺寸很大的小孩…
噢！
怎麼了？
卡爾波沃斯
- 什麼，誰啊？
- 卡爾波沃斯，約翰
他是誰？
我童年回憶中的人
1989年，一個擁有精湛泳技的小孩
從布里克斯頓來參加運動錦標賽
結果溺死在泳池裡
很不幸的意外，但你一定沒印象
- 不記得了吧？
- 但你還記得
- 對
- 有何可疑之處？
沒人這麼想
除了我以外
我當時也只是小孩
我在報紙上看到這消息
- 這麼小就有好奇心啦？
- 那個男孩，卡爾波沃斯
在泳池裡因為某種病發作了
但等大人把他拖出池子時
已經太遲了
事情哪裡有蹊蹺
所以我一直忘不了它
- 它？
- 他的鞋啊
- 他的鞋怎麼了？
- 鞋子不在泳池那所以我製造騷動
試著吸引警方的注意
但沒人認為
鞋子不見有何大不了
他把所有衣物
都放在櫃子裡
但就是找不到鞋子
直到現在才出現
需要幫忙嗎？
我想幫忙
只剩下五小時了
（調查有進展嗎？- 麥可洛夫）
是你哥
他現在改傳簡訊給我了
- 他怎麼知道我的號碼？
- 一定在牙醫那抽神經吧
- 聽著，他說過那是國安層級案子
- 嗯！
- 真稀奇啊！
- 什麼？
你啊，女王和這國家都是
- 你不能不管那件案子
- 我沒有不管
我會派我最優秀的手下去會面
是嗎，太好了！
你的手下是誰？
約翰，又見面了！
希望不會花太多時間，有事嗎？
謝謝
嗯，我是來…
你弟派我來打聽那件失竊案的
一些細節
那個飛彈計畫案
- 是嗎？
- 對
他現在在調查了
呃，我是說…在外面調查
嗯，我想知道
關於那位死者的資訊
27歲，他在沃克索十字路工作
是情報員
他在布魯斯派廷頓計畫中
扮演次要角色
安檢無異常
沒有和恐怖份子有牽扯
未婚妻最後一次看到他
是在昨晚10︰30
露西，我得出去一趟
得去見個人
小威！
接著他就陳屍在巴特錫
所以他搭過火車？
- 沒有
- 什麼？
他有地鐵卡…
- 但那天他沒有用過
- 那他一定是買車票
- 嗯，屍體上也找不到票根
- 那麼…
那他為何會在巴特錫車站鐵軌旁
被重擊頭部死亡？
這就是問題所在
我本來還指望夏洛克
能解開這謎題
他有什麼進展？
很好
而且調查也很…很順利
他…完全投入在工作上
- 是毒藥！
- 你在忙什麼？
是肉毒桿菌
這是世上
最致命的毒藥之一
卡爾波沃斯
你的意思是他是被殺的？
- 還記得鞋帶嗎？
- 嗯
他有濕疹
要把毒藥
摻在他的藥裡
是再簡單不過的事
他花了兩小時到倫敦來
毒性開始發作
麻痺了他的肌肉導致他溺死
為何解剖報告完全沒提到這點？
沒人會查覺到
誰會想到是毒藥致死
他塗抹藥膏到腳上
因此鞋子內側
還找得到微量跡證
- 難怪鞋子會不見
- 所以我們該怎麼通知炸彈客？
吸引他注意，讓計時器停下來
凶手把鞋子藏了好幾年
沒錯
- 表示…
- 凶手就是炸彈客
你，幹得不錯
來救我吧
妳在哪？
告訴我們妳在哪
她住在康瓦爾郡
兩名蒙面歹徒闖進她家
逼她開車到停車場
在她身上裝滿炸彈
打算炸毀房子
他叫她打給你
他是從呼叫器傳話的
若她漏講一個字
歹徒就會引爆她身上的炸彈
- 你若沒解決案件也是如此
- 噢…太美妙了
美妙？
他為什麼要這麼做？
誰會做這種事？
噢…在這世上我不是唯一
容易無聊的人
您有一則新訊息
敲了四下
通過第一關了
現在是第二關
這是廢棄車，你看是嗎？
我看看有沒有通報
怪胎，你的電話
喂？
你去找警方
也沒關係
你是誰？
又是你嗎？
但別指望他們
你很聰明
竟然猜得到卡爾波沃斯
我一直很討厭他
卡爾很愛取笑我
所以我讓他閉嘴
你又抓了新的人質了，對吧
這是我和你之間的決鬥
你是誰？怎麼那麼吵？
這是城市喧囂啊，夏洛克
別擔心
我很快就會讓週遭靜下來
你用9小時解決了第一個謎題
這次你只有8小時能用
有了！
我們找到了
車子昨天早上由一位
銀行家伊恩蒙克福租用
城裡人，他是付現的
他告訴太太要出差
但他根本沒到目的地
- 你還在跟他鬼混啊
- 對…
- 這是所謂的異性相吸吧
- 我們不是…
你得培養一些興趣
像集郵，玩模型車，比較安全
直接告訴你吧
那是蒙克福的血，DNA驗過了
- 沒屍體
- 還沒找到
把血液樣本送到實驗室來
噢！
蒙克福太太…
抱歉，我已經和兩位員警
談過了
我們不是警察，我是…
夏洛克福爾摩斯
你丈夫的老朋友
我們，呃…
是童年玩伴
抱歉，你是？
我從沒聽過他提起你
噢，他一定有提過
這件事真是…
太可怕了
真是叫人難以置信
我前幾天才遇過他
伊恩還是老樣子
對世事漠不關心
抱歉…我先生已經憂鬱
好幾個月了，你是誰？
他租車這舉動真奇怪
他為何要這麼做？
很可疑，對吧？
並不會，他忘了申報車子的稅
如此而已
啊！果然是伊恩
- 伊恩生前就是這種人
- 他才不是這種人
不是嗎？有意思
- 那個人是誰？
- 你為什麼要騙她？
人們不會輕易開口
除非想反駁
她用過去式講話，注意到了嗎？
- 抱歉，你說什麼？
- 我剛是用過去式
談起她丈夫
她上鉤了，但又還沒找到屍體
- 警方才剛找到車子
- 你是說她殺了自己丈夫嗎？
不可能，凶手不會犯這種
明顯失誤
- 我懂了，不，我不懂是什麼意思？
- 釣魚
- 試著釣釣看
- 現在去哪？
雅努斯租車行
剛在車內小櫃子發現的名片
我不知道能幫你們什麼
蒙克福先生昨天
從你這租了一輛車
對，是台好車，馬自達RX8
我自己都想開一台
是那台嗎？
不是，那些都是捷豹的
你一定不懂車，對吧
你自己能買一台馬自達
對吧？
對，差不多
你知道的
就像在糖果店工作
吃了一口甘草軟糖後
之後就欲罷不能
- 你不認識蒙克福先生
- 對，他只是一位客戶
他昨天進來
跟我租了一輛車
我完全不知道他怎麼了
可憐的傢伙！
- 渡假愉快嗎，伊沃特先生？
- 什麼？
- 你剛渡完假，對吧？
- 噢，不，這是曬了點日光浴罷了
我一直都沒時間去渡假
想說我太太會喜歡我這樣有活力
你身上有零錢
讓我買包菸嗎？
什麼？
我進來前有看到販賣機
但我沒零錢，我菸癮又犯了
嗯…噢！
我沒零錢，抱歉
噢，好吧！謝謝你的合作
伊沃特先生
你幫了我們大忙
走吧，約翰
我有零錢，如果你要的話…
我有貼尼古丁貼片
記得嗎？我進度不錯
- 那剛才那是在幹嘛？
- 我只是要看他的皮夾
- 為什麼？
- 伊沃特先生在說謊
嗨
線索就在雅努斯租車行的名字裡
你為何要把線索告訴我？
為何有人要做壞事？
因為我無聊
我們是命中注定的對手，夏洛克
- 那就用你自己的聲音說話
- 別急
你覺得座椅上
有多少血殘留？
多少？大概有一品脫吧
不是大概，是只有一品脫
這是他們第一個失誤
血絕對是伊恩蒙克福的
但是冷凍過的
- 冷凍過？
- 有很明顯的跡象
我想伊恩蒙克福
自己提供過一品脫的血
- 他們把那些血灑在座椅上
- 誰幹的？
雅努斯租車行，線索就在名字裡
- 雙面神雅努斯？
- 沒錯
他們提供非常特別的服務
若你有一些困難
像財務困難
婚姻不幸，不管是什麼
雅努斯租車行會協助你遠走高飛
伊恩蒙克福因為某事
而疲於奔命
我猜是財務困難，因為他
在銀行工作無法擺脫爛攤子
但若他打算消失
若他租的車
被發現時整張座椅
都沾滿了他的血…
- 那他現在人在哪？
- 哥倫比亞
- 哥倫比亞？！
- 租車行那位伊沃特先生
他的皮夾裡
有2萬塊披索的鈔票
也有一些零錢
他說他最近沒出過國
但當我問起車子時
我能清楚看到他有曬黑
沒人會穿著襯衫做日光浴
- 還有他的手臂
- 他的手臂？
他一直抓他的手臂
顯然他難忍搔癢，還抓到流血
為何？因為他最近
接種過疫苗
應該是B肝疫苗
以那距離看不太出來
結論就是，他去過
哥倫比亞一趟
幫伊恩蒙克福打造新人生
蒙克福太太則拿走壽險理賠金
和雅努斯租車行平分
- 蒙克福太太？
- 噢，當然，她也有份
現在去逮捕他們吧，探長
這是你最在行的
我們得告訴好心的炸彈客
我們解開謎題了
我愈來愈興奮了！
他說…
你可以來接我了
救我！
救救我，拜託你！
吃飽了嗎？
說真的，我們開始查這件事後
就沒休息過
- 你覺不覺得…
- 或許吧
不，你覺不覺得那個炸彈客
只是想和你過招？
那個信封
闖進另一間公寓
去世小孩的運動鞋
都是針對你而來
對，我知道
是他幹的嗎？莫里亞堤？
或許吧
- 這跟找路人沒兩樣
- 也許吧
算你走運
我和失業人口沒兩樣
- 什麼意思？
- 算你走運
哈德森太太跟我
非常愛看電視
謝謝妳，泰拉！
她真美，大家說是不是？
總之…
說到絲質包包…
- 喂？
- 這次的人質…
有一點…
缺陷
抱歉
她是盲人
這次的謎題…
比較棘手
我會給你…
12小時去解決
你為什麼要這麼做？
我喜歡…
看你…
急得跳腳
我看得出來
妳又回到過去的壞習慣了
接著是知名電視主持人
猝死的消息
康妮普萊斯
普萊斯女士以大改造節目聞名
兩天前
在漢普郡
被哥哥發現死於家中…
康妮普萊斯，54歲
她在電視上主持大改造的節目
- 你看過嗎？
- 沒有
- 她很受歡迎，事業很成功
- 就此打住了
兩天前死亡
根據她的員工
羅爾迪山托
她在花園
被生鏽的鐵釘割到
傷口很嚴重
破傷風桿菌進入血管後
就說再見了
應該是
這張照片一定有什麼玄機
啊？
不可能這麼簡單明瞭
否則炸彈客
不會引導我們注意這件案子
一定有什麼玄機
- 約翰？
- 嗯
她手上的傷口很深
想必流過很多血，對吧？
- 對
- 但這傷口卻很乾淨
非常乾淨，而且很新
細菌大概在她體內擴散
需要多久了？
呃，8到10天
割傷是死後造成的
- 在她死後嗎？
- 很有可能
問題是，破傷風桿菌
要如何進入死人的身體？
- 你想幫忙，對吧？
- 當然
我要康妮普萊斯的背景
親人關係，全部都查給我
好
還有一件事
我們沒想到
- 有嗎？
- 對，為何炸彈客要這麼做？
若她的死很可疑
為什麼還要特別強調？
- 他是好人
- 誰會逼人當自殺炸彈客？
- 他是壞人
- 我…我是認真的，夏洛克
聽著，我給你查案自由
相信你
但現在外頭
有個可憐的傢伙
身上裝著塑膠炸彈
等你解開謎團，所以快告訴我…
我們到底在面對什麼情況？
有別於以往的事
關聯，關聯，關聯
一定有什麼關聯
卡爾波沃斯，20年前被殺害
炸彈客認識他
也承認認識他
炸彈客的手機放在信封
從捷克寄來
第一位人質在康沃爾
第二位人質在倫敦
第三位人質
從口音聽來她是約克郡人
他想幹嘛？跑遍全世界
就為了出風頭？
（保密號碼）
你很享受解謎，對吧？
找出…其中的關聯
你還剩3小時
碰…碰
我們支離破碎了，對吧
您需要喝點什麼嗎，先生？
呃，不用了，謝謝
羅爾幫了我很多
不然我不知道怎麼處理
我們常常吵架…
但我仍然愛我妹妹
觀眾，呃，也很喜歡他
普萊斯先生
噢，她很討人喜歡
我看過她把長相
平凡無奇的女孩
大改造成公主
也許是個安慰
畢竟她造福了這麼多人
當然
太好了
謝謝你，我很感激
真可惜，我滿喜歡她的
她會教你怎麼搭配顏色
- 顏色？
- 就是穿搭上的顏色搭配
像我不該穿鮮紅色
- 太花枝招展了
- 誰打來的？
- 內政部
- 內政部？
對，正確來說是內政大臣
他欠過我人情
她是個漂亮小姐
但她整形整過頭了
現在的人都是這樣
到頭來臉都僵了
真蠢，是不是？
- 你有看過她的節目嗎？
- 現在正要看
你臉色不太好，親愛的
啊，每天都下雨都比不過…
那是她哥哥，很冷漠的一個人
- 如果你儘信報紙說的
- 所以我要蒐集情報
我跟這個節目的粉絲
聊了很多
- 粉絲網站最愛八卦了
- 我們對這件衣服
只能做一件事
是不是啊，女孩們？
脫掉，脫掉，脫掉，脫掉！
對，死因比民眾想的
還單純
土壤裡有破傷口桿菌
人們被霉瑰花叢
園藝耙子之類的東西割到
若沒有馬上…處理的話…
- 我不知道我接下來要做什麼
- 喔
我的意思是，她留給我這棟房子…
這樣很好…
但沒有她在就不一樣了
所以…
我希望我的報導會是…
真實地呈現你的狀況
你確定你沒事了嗎？
- 沒事了
- 好
你儘管問吧
約翰
嗨，聽著，馬上到這來
我想我找到線索了
你得先準備一些東西
你有筆嗎？
我知道了
- 他到了
- 什麼？
- 啊，普萊斯先生，是吧？
- 對
- 很高興認識你
- 謝謝你
- 很遺憾您的…
- 謝謝，你人真好
那麼開始吧…？
你是對的，細菌是從別處
進入到她體內的
- 噢，是嗎？
- 對
- 好，準備好了嗎？
- 呃，好了，那就開始吧…？
呃，太近了，我剛哭過
噢，這是誰？
賽克美，一位埃及女神的名字
這名字真好，是康妮的貓嗎？
對，一位粉絲送的
夏洛克，燈光如何？
噢，呃…
- 拜託，你在做什麼？
- 抱歉
你們就跟默片演員一樣！
到底在做什麼？
我想我們已經
完成工作了，再見
- 什麼？
- 夏洛克
- 我們要去截稿了
但你們什麼都還沒問！
好耶！太好了
你認為貓有問題
才不是這樣
什麼？是吧，是這樣沒錯啊
一定是，他就是用這方法
讓細菌感染她
- 貓爪上都是消毒劑的味道
- 很棒的推理
他把細菌
塗在貓爪上
那是隻新貓
情緒一定不太穩定
免不了會被抓傷她
她不會…
我看到她手臂上的抓痕時
也有想過這點
但這招太隨意了
對她哥哥來講又太高招
他為了錢殺了他妹妹
- 是嗎？
- 不是嗎？
不是，一切都是報仇
- 報…？誰想報仇？
- 羅爾，那個僕人
肯尼普萊斯每週都是
他妹妹節目的笑柄
簡直是公眾霸凌
終於他受夠了，和她大吵一架
粉絲網站上都有寫
她威脅肯尼別想分得一毛財產
羅爾則是已經習慣
- 這種生活模式…
- 等等，等等！
等一下，那貓爪上的消毒劑
又怎麼一回事？
羅爾把家裡維持得很乾淨
你經過廚房
看過地板的樣子吧
他刷得非常乾淨
你都有點消毒劑的味道了
那跟貓沒關係
跟羅爾的網頁記錄應該有關
真希望這裡有計程車能搭
羅爾迪山托是你們要找的凶手
他是肯尼普萊斯的僕人
第二份解剖報告顯示
殺了康妮的不是破傷風桿菌
而是肉毒桿菌毒素
這死因我們很熟悉
在卡爾波沃斯的案子看過，嘖
- 炸彈客使用同樣的手法
- 他是怎麼辦到的？
- 在施打肉毒桿菌素時
- 肉毒桿菌素？
那是稀釋過的肉毒桿菌
另外羅爾迪山托被雇來
幫康妮的臉定期施打肉毒桿菌素
我在內政部的熟人
給了我羅爾網路購物的
完整紀錄
他這幾個月來
大量購買肉毒桿菌素
他等待時機
把劑量增加到致命程度
- 你確定嗎？
- 我確定
好吧，來我辦公室
- 嘿，夏洛克，多久了？
- 什麼？
- 你知道答案多久了？
- 這次的謎題很簡單
就像我說的炸彈客使用同樣手法
這是他的失誤
但夏洛克，那位人質，那位老太太
她這段時間一直在枯等
我知道我救得了她
而且炸彈客給我們12個小時
我很快就解決案子了
所以我有時間調查其他事
你還不懂嗎？我們現在佔上風了
喂？
救救我！
告訴我們妳在哪
- 地址是？
- 他很…
他的聲音…
不，別說其他的事！
不要跟我敘述他
他聽起來很溫柔
喂？
夏洛克？
怎麼了？
這起爆炸案
炸開好幾層樓
造成12人死亡…
- 老舊公寓
- 由於瓦斯管缺陷而引爆
公共事業發言人表示…
- 他想必也得知消息了
- 沒錯，這次我輸了
雖然細部來看
我的確解開謎題了
他殺了那位老太太
因為她開始敘述他的特質
就這麼一次
他第一次親上火線
什麼意思？
就是…他基本上
都退居幕後
負責計畫整件事
但沒人能直接接觸到他
所以康妮普萊斯的案子
也是他計畫的？
人們找他是為了諮詢犯罪計畫
像預訂渡假時間那樣？
很有創意
是嘛
他這次放慢腳步了
卡爾波沃斯的案子有什麼發現？
沒有
所有同學都是清白
和案子無關
- 也許凶手比卡爾還年長？
- 我也是這麼想
那為何他要這麼做？
為何要和你過招？
你覺得他也想被捕嗎？
- 我覺得他只是想消遣時間
- 噢…
我祝你倆幸福快樂
- 抱歉，你說什麼？
- 有許多人生命危在旦夕，夏洛克
是活生生的人啊！據我所知
- 你有關心過他們嗎？
- 關心就能救得了他們嗎？
不能
那我下次就
避免犯那種錯誤
- 你毫無罪惡感，對吧？
- 對，沒錯
- 你是第一天認識我嗎？
- 不，不是
我讓你不高興了
很好
你做了很好的推理
別把我想成英雄，約翰
英雄根本不存在，若真的有
也跟我無關
太棒了
泰晤士河的照片
在南岸
介於沙薩克橋和華鐵盧之間
你找報紙
我查網路
噢，你生氣了
所以你不會幫我
滿口關心的人，現在倒是很冷漠
- 拱橋自殺案…
- 沒有參考價值
兩個孩子在斯托克紐因頓被刺殺
啊，前幾天在鐵軌死亡那位
安德魯威斯特
算了！
是我，你在泰晤士河南岸
華鐵盧和沙薩克橋之間
有發現什麼嗎？
你覺得這案子和炸彈客
有關聯嗎？
一定有，但很奇怪
他還沒連絡我
所以假定現在有個可憐蟲
身上被裝了炸彈？
沒錯
- 有頭緒嗎？
- 目前來看，有7點
7點？
他大概陳屍1天了
也許更久，他是溺死的嗎？
顯然不是，他的肺裡沒有河水
是窒息死的
嗯，我同意
在鼻子和嘴巴周圍
有一些瘀傷
這裡和這裡…
有更多瘀傷
在指尖
他大概快40歲
屍體狀況不佳
他在河裡待了太長時間了
河水破壞了大量跡證
但我可以肯定
失蹤的維米爾畫作是仿冒品
- 什麼？
- 得先確認死者身分
找出他的友人和…
等等，等一下
哪來的畫？你在說什麼？
滿街都在宣傳啊
你沒看到海報嗎？
這位荷蘭藝術大師的畫
本在幾世紀前就毀了
現在卻出現了，價值3千萬英鎊
好，所以這和
這名屍體有何關係？
全部都有關係
- 你有聽過戈侖嗎？
- 戈侖？
是那個恐怖故事嗎？
你在指什麼？
猶太教的民間傳說中的巨大泥人
同時也是殺手的代稱
真名是奧斯卡尊薩
世界最慘無人道的殺手之一
那是他標準的殺人模式
- 所以這是謀殺？
- 沒錯
戈侖總是親手
掐死死者
但這和畫有什麼關係？
我看不出…
你看得出來的，你只是不願意觀察！
好了，好了，女孩們！
冷靜點
夏洛克
你要解釋一下嗎？
這具屍體有什麼可疑之處？
死者沒留下太多遺物
頂多一件襯衫和長褲
穿著很正式
也許他晚上要出去赴約
長褲很厚重，聚酯纖維，品質不佳
和襯衫一樣是便宜貨
兩件對他而言都太大了
也許是標準制服
工作上穿的，是怎樣的工作？
他的皮帶上有個機座…
用來掛無線對講機
地下鐵駕駛？
- 警衛？
- 可能性很高
- 可以從他的背後證明
- 背後？！
背後不結實
他的工作可能是久坐的
但他的腳底和初期腳部靜脈曲張
說明不是如此
所以，需要走來走去
且要久坐的工作
警衛是不錯的猜測
手錶也能證明
鬧鐘設定
表示他是做固定夜班的
固定？也許他只是死前一天
恰巧設的
不，不對，按鈕很固定
沒什麼碰過
他很久以前就設定了鬧鐘
上班時間很固定
另一件事是
凶手一定被打擾過
不然他早就
剝光死者的衣服
他的襯衫前有配戴過徽章
或是衣飾的痕跡
被兇手扯下來了
表示死者某種正式場所工作
像是某種機構
我在他的長褲口袋找到這個
被河水浸濕了
但還是認得出來是…
- 票券？
- 票根
他是在博物館或美術館工作
要迅速檢查票
希克曼美術館通報過
他們一位警衛失蹤了
叫艾利克斯伍德布里吉
今晚
他們展出這幅未公開過的傑作
現在，為何有人
想付戈侖錢
殺死一個再普通不過的
美術館館員？
結論就是
死者知道某些事
那件事會阻止畫作擁有者
獲得賣畫的3千萬英鎊
- 也就是說畫是仿冒的
- 太厲害了
- 太虛偽了
- 那就新年快樂
可憐的傢伙
我得加緊腳步
尋找這位戈侖
沒用的，你找不到他的
但我知道有個人可以
- 誰？
- 就是我
他為何不打電話來？
他改變模式了，為什麼？
- 到華鐵盧橋
- 去哪，美術館嗎？
一會兒會去
希克曼美術館是展當代作品
對吧？
他們為什麼
要收藏古典大師的畫？
還不知道
貿然跳到結論很危險
還需要一些線索…
停！
你能在這等一下嗎？
我一會兒就回來
夏洛克？
我要零錢？你有零錢嗎？
- 妳要零錢做什麼？
- 買杯茶喝囉
給妳，50元
謝啦
- 你在做什麼？
- 佈下眼線
現在要去美術館
你還有現金嗎？
不，我要你去查有關
那個警衛的線索
- 萊斯楚會給你地址
- 好
我們合租房子大約一年了
- 只是室友關係
- 嗯
- 能掀開來看嗎？
- 好
抱歉
觀星迷，對吧？
對啊，他很喜歡
他的空閒時間都拿來觀星
艾利克斯是個好人
我喜歡他
他不是那種…
會打掃環境的人
藝術呢？
他懂藝術嗎？
那只是份工作，你懂嗎？
嗯
有人來過這
問起艾利克斯的事嗎？
沒有
但有人闖進來過
- 什麼時候的事？
- 昨晚
沒有東西被偷
噢，電話裡
有通留給艾利克斯的留言
- 是誰留的？
- 你想聽的話我可以播給你聽
- 我去拿電話…
- 謝謝
噢，開始錄了嗎？艾利克斯？
親愛的，我是凱恩斯教授
聽著，你是對的
你說的都是真的
回來時回電給我…
凱恩斯教授？
- 我不知道是誰，抱歉
- 嗯
我可以重播回去嗎？
不好，這幾天接了很多電話
多是打來慰問的
（布魯斯派廷頓計畫）
（你和威斯特的未婚妻
談過沒？- 麥可洛夫）
你就沒別的事要忙了嗎？
我只是在欣賞畫作
看得出來
很棒，現在回去工作崗位
今晚要揭幕
- 妳不覺得不安嗎？
- 什麼？
那幅畫是仿冒品這件事
- 那是仿冒品，一定是
只能這麼解釋了
妳是這兒的負責人，對吧
溫瑟絲萊斯女士？
你是誰？
艾利克斯伍德布里吉知道
那幅畫是仿冒品
所以有人叫戈侖
把他做掉，是妳嗎？
戈侖？你現在
到底在胡扯什麼？
妳是某人的手下嗎？
妳是受命仿冒這幅畫嗎？
那不是仿冒品
那是仿冒品
我不知道原因
但那幅畫一定有問題
你到底想查什麼？
你知道我可以
- 馬上炒了你
- 隨妳便
- 隨我便？
- 對，因為我根本不在這工作
我只是進來給妳
一些友善的建議
你怎麼進來的？
- 拜託！
- 我想知道
偽裝的藝術
就是沒人看出你是裝的
- 你是誰？
- 夏洛克福爾摩斯
我該對這名字有印象嗎？
當然了
再見
他不會這麼做，不可能的
- 但怪事還是發生了
- 小威不是叛國賊
這樣說太超過了！
抱歉
但妳得了解…
他們是這麼想的
對吧，他的老闆們？
他是個快結婚的年輕人
加上有債務
每個人都有債務
小威不可能為了償清債務
而去當賣國賊
妳能…？妳能告訴我
當晚發生什麼事嗎？
我們那天待在家裡
打算…一起看DVD
他通常都會看到打瞌睡
但他那天沒有
他很安靜
突然他說
他得去見個人
妳不知道他要見誰？
嗨，麗茲，沒事吧，親愛的？
- 沒事
- 這位是？
- 我是約翰華生，你好
- 這位是我哥哥，喬
約翰是來打聽
小威的事，喬
- 你是警方的人嗎？
- 算是吧
叫他們滾遠一點，聽懂了嗎？
我們受夠了
我會盡我所能
那麼，呃
真的非常謝謝妳的協助
另外，請節哀
他沒有偷東西
華生先生
我了解小威，他是個好人
他是我的好男人
- 有零錢嗎？
- 沒有
有零錢嗎？
艾利克斯伍德布里吉
對藝術一竅不通
- 所以呢？
- 所以…
就這樣？
沒有興趣，嗜好，個性那些？
還有一點
他是個業餘天文愛好者
- 叫計程車等等
- 有零錢嗎，先生？
- 有的話就會給妳
- 你能在這等一下嗎？
（沃克斯霍爾拱門）
很幸運地，我也忙了一陣子
走吧
很美吧？
- 我以為你不喜歡…
- 不代表我不會欣賞
聽著，艾利克斯布里吉公寓裡
有通電話留言
- 一位叫凱恩斯的教授打來的
- 這邊
真美，難得的都市美景
- 你要解釋一下來這的原因嗎？
- 遊民聯絡網
- 絕對少不了他們
- 遊民聯絡網？
我的眼線
分布在城市各地
啊，那還真…聰明
- 所以你給他們好處，他們就…
- 對，我就能全身而退
夏洛克！快過來！
他幹嘛在這裡睡覺？
因為他身形很特別
得隱身在某處才行
某個不會很多人…
嚼舌根的地方
- 噢，該死…
- 什麼？
- 早知道我就…
- 別客氣
不！不！不！不！
要好久以後才能找到他
或許不用，我可能知道
他會去哪
- 什麼？
- 我說了
有人在艾利克斯電話裡
留個言
電話簿裡可沒有
這麼多人叫凱恩斯教授，走吧
木星，是太陽系第五行星
也是最大的一個
木星是個巨大氣體行星
含量是地球的11倍
好，這我們知道
- 泰坦星是木星最大的衛星…
- 快出現，海王星
許多衛星早已不再活動…
- 湯姆，是你嗎？
- 爆炸後成為超新星
在1846年被奧本勒維耶發現…
整顆行星僅由氫氣構成
她們的光要過很久
才能到達地球…
- 戈侖！
- 許多衛星早已不再活動
爆炸後成為…
我看不到他
- 我去夾攻他
- 你為誰辦事，尊薩？
恆星經由
分解的球狀物構成
- 主要由…
- 戈侖！
放開他…
否則我就殺了你
太陽系的第四顆行星
是以羅馬戰神的名字命名
她是個巨大氣體…
要過很久才能到達地球…
成為超新星…
爆炸成為超新星…
- 那是仿冒品，一定是
- 那幅畫可是經過
- 所有科學技術測試過
- 表示仿得很完美
妳心知肚明，對吧？
因為就是妳幹的，對吧？
探長，你們在浪費我的時間
可以請你和你的朋友
離開這裡嗎？
這幅畫是仿冒品
因為是仿冒品
所以艾利克斯和凱恩斯才會被殺
噢，拜託，我遲早會證明的
這幅畫就是仿冒品
我破解了，我解開謎題了
仿冒品就是答案
所以他們才會被殺
好，我會證明，給我一點時間
再給我一點時間好嗎？
- 10…
- 是小孩的聲音
- 天啊，竟然抓小孩
- 他在說什麼？
- 10
- 9
他在給我時間
- 天啊…
- 這是仿冒品，但要怎麼證明？
- 怎麼證明？！怎麼做？！
- 8
這孩子會死的
告訴我為何畫是仿冒品，快說！
- 7
- 不，妳給我閉嘴
別白費唇舌
只有我知道為什麼
一定有原因的
這原因一定非常明顯
- 6
- 在哪裡？
艾利克斯知道是仿冒的
為什麼？！
- 5
- 時間快到了！夏洛克！
- 4
- 在天文館，你也有聽到的
噢，我真是太厲害了
太棒了！
- 3
- 什麼太厲害了？到底是什麼？！
真是太美妙了
- 夏洛克！
- 是范布倫超級星
拜託，有人在嗎？
誰來救救我
交給你了
快去找那孩子把他救起來
所謂范布倫超級星
爆炸後的恆星
只在1858年出現過
所以怎麼可能…
會出現在1640年代的畫上？
天啊…
噢
（我的耐性有限- 麥可洛夫）
噢，夏洛…
有趣在於
用的是波希米亞信紙
殺手的名字跟布拉格傳說有關
而妳，溫瑟絲萊斯女士
這整個件案子充滿了
捷克風情
捷克就是關鍵嗎？
這案子總共有幾項罪名，探長？
嗯，犯罪同謀，詐欺
也可以算是
事後共犯
殺死老太太一案
還有炸死公寓一票人…
這些都跟我無關
全部都跟我無關，拜託，相信我
我只是想分一杯羹
那筆3千萬英鎊巨款
我在阿根廷找到一位老先生
他是個天才，真正的天才
他的筆法非常完美
- 能騙過所有人
- 嗯
我是說，幾乎所有人
但我不知道要怎麼
向全世界證明
這幅畫是真的
這只是我個人的想法
但他把這想法付諸實行
誰？
我不知道
我說的是真的！
花了很長一段時間
終於我有機會…
能和那些人接觸到
那些是他的手下…
但我從沒和他們實質接觸過
只有訊息…
和傳話
傳話者有名字嗎？
莫里亞堤
- 這裡就是威斯特的陳屍處嗎？
- 對
- 你會待在這很久嗎？
- 也許吧
- 你是警察嗎？
- 算是吧
- 我討厭他們
- 警察嗎？
不是，是跳軌的人
想自殺的人就這樣跳到火車前
自私的王八蛋
那是不錯的解讀
說真的，那是他們的自由
他們一瞬間就解脫
但腦漿灑得滿地都是
駕駛要怎麼辦？
他們也只能習以為常，不是嗎？
說到腦漿
這裡怎麼都沒血跡
- 都被清理掉了嗎？
- 沒有，血跡本來就不多
但你說他的頭被重擊
沒錯啊，但血跡不多
- 是嘛
- 那你就在這自便吧
- 要走之前喊一下我們就好
- 好
好，所以安德魯威斯特…
搭火車去某個地方，或是沒搭？
在他身上找不到車票
為什麼會死在這？
- 重點在換軌處
- 沒錯！
我就知道你會發現的
威斯特不是在這死的
所以才沒有太多血跡
- 你跟蹤我多久了？
- 從一開始
你該不會以為
我為了惹惱我哥
就不管這件案子了？
來吧
我們要私闖民宅了
飛彈防禦計畫
還沒洩漏到國外
不然麥可洛夫的人
早就接獲消息了
無論如何
我們還是有情報系統
對，我知道，我見過他們
表示不管是誰偷了記憶卡
要麼無法賣掉它
就是不知道怎麼把它處理掉
我賭後者
到了
這是哪？
夏洛克！要是有人在裡頭怎麼辦？
沒人
天啊…
- 這裡是哪？
- 噢，抱歉，我沒說嗎？
喬哈里遜的公寓
喬…？
威斯特未婚妻的哥哥
他偷了記憶卡
殺了未來的妹夫
他為什麼要這麼做？
問他本人
住手！住手！
我不是有意的…
露西會怎麼想？天啊
你為什麼要殺了他？
那是意外，我發誓
但竊取飛彈防禦計畫
應該不是意外吧？
我有在販毒
腳踏車這運動
是很好的掩護，對吧？
我不知道從何時起
我淪落到走投無路的地步
欠了很多人好幾萬塊
都是惹不起的人
在威斯特訂婚那天
他談起了工作內容
通常，他不太提工作上的事
但那晚有點醉意後
他什麼都說了
他告訴我有關飛彈計畫的事
比最高機密還機密
他給我看了記憶卡
在我面前揮啊揮的
有些東西就是容易搞丟
最後變成垃圾之類的東西
當時就是這樣，我心想…
這玩意兒
也許價值不菲
我輕易地從他身上拿走東西
他喝得很醉
隔幾天再見到他時
我從他臉上的表情
看得出來他發現了
- 你在這做什麼？
- 你把記憶卡拿去哪了？
然後呢？
我本來想叫救護車的
但太遲了
我不知道該怎麼辦
所以我把他拖回這裡
坐在黑暗中思考下一步
忽然有個點子
在你腦中出現
於是安德魯威斯特
到了很遠的地方
若火車沒被延伸的軌道碰到
他的屍體也許會下落不明
- 還有彎軌處
- 沒錯
東西還在你這嗎？
那個記憶卡
若你不介意請拿過來給我
外務結束，回到遊戲來
也許你這件也結束了
炸彈客完全沒消息
鐘打了五次，記得嗎，約翰
那是倒數，但現在只有四道謎題
不對，不對，不對！
他當然不是小孩的爸爸
看他牛仔褲的摺邊就知道了！
- 我知道這麼做很危險
- 什麼？
讓你看垃圾電視
康妮普萊斯的節目強多了
你把記憶卡
還給麥可洛夫了沒？
還了，他高興得不得了
又開始威脅要安插個爵位給我
- 你知道嗎，我在等你承認
- 什麼？
等你承認
若你對太陽系有點常識
也許就能更快解決
仿冒畫一案了
你就算懂還不是解不出來，不是嗎？
對，但我畢竟不是世界上
唯一一位偵探顧問
- 沒錯
- 我不喝茶了
我要去找莎拉
冰箱裡還有一些雞肉飯
- 牛奶，我們得補貨
- 我來買
- 真的假的？
- 真的
- 順便買些豆子，好嗎？
- 好
（我手上有布魯斯派廷頓計畫
有種來拿）
（午夜，泳池見）
我給你帶了一份見面禮
你要的就是這個，對吧？
那些謎題，想讓我跳腳
都是要讓我別管這玩意兒
晚安
想都沒想到，對吧，夏洛克？
- 約翰，你怎麼會…？
- 我猜你做夢都沒猜到這一步
你…希望我接下來
讓他說什麼？
來罐啤酒吧，來罐啤酒吧
- 來罐啤酒吧
- 閉嘴
不錯的地方吧，這片游泳池
是卡爾當年死的地方
我殺了他
我也能殺了約翰華生
- 讓他心跳停止
- 你是誰
我給過你號碼
還以為你會打來呢
你口袋裡那是
英國陸軍用的L9A1手槍嗎？
還是你迫不及待想見到我？
都有
我是吉姆莫里亞堤，嗨
吉姆？
就是醫院那個吉姆啊？
噢，我難道讓人
這麼沒印象嗎？
但我想
這才是重點
別傻了
有人拿著步槍對準你
我不想弄髒自己的手
我暗示過你
夏洛克，一點點的小暗示
告訴你我打算對這腐化的世界
做點什麼
我是專家，你知道嗎
就跟你一樣
吉姆…
能否拜託你
幫我除掉我愛人的煩人妹妹？
親愛的吉姆，你能否能幫我
跑路到南美洲？
就是這樣
你是犯罪顧問
- 真厲害
- 可不是嘛？
沒人能逮到我
沒人辦得到
我辦得到
你差點辦到了
現在你阻礙到我了
- 謝謝
- 我不是在稱讚你
- 你是在稱讚我
- 好吧，對，我是在稱讚你
調情該結束了，夏洛克
我快失去耐性了
我已經向你證明我有兩把刷子
我讓那些人
那些小事情
還有3千萬英鎊
就為了引誘你現身跟我過招
所以我給你個忠告…
親愛的
別多管閒事
雖然我的確享受
和你過招的過程
像是假扮資訊部的吉姆
假扮同志
你喜歡我露內褲那招嗎？
- 你殺了很多人
- 人們就該像我一樣！
- 我會阻止你
- 不，你辦不到
你還好吧？
你可以說話啊，小約翰
快說啊
- 拿去
- 嗯？噢…
這就是
飛彈計畫啊
真無趣！
我從別的地方也弄得到
- 夏洛克，快跑！
- 不錯！
非常厲害
你的手下若扣下扳機，莫里亞堤先生
我們就同歸於盡吧
他真貼心啊
我懂你為何去哪都要帶著他
畢竟，人們總是對寵物
放了太多感情
他們是如此意想不到的忠心
但是！
你還是把
手拿開吧，華生醫生
我贏了
這可是名牌，你瞭若你繼續這樣
會發生什麼事嗎，夏洛克？
噢，讓我猜猜，我會被殺
殺你？
不，答案沒那麼簡單
不過有朝一日我還是會殺你
但我現在不想趕時間
我會把精彩部分留到最後一刻
不，不對，不對，不對
你若繼續發問，我會把你碎屍萬段
讓你的心難以承受痛苦
根據可靠評論
我根本沒有心
但我們都知道那不是事實
好了，我得走了
很高興能和你閒聊
要是我現在斃了你呢？
就是現在？
那你就能欣賞
我這張驚恐的表情
因為我會很驚恐的，夏洛克
真的，我會
而且會有一點…失望
當然了，你也無法
欣賞這表情多久
後會有期，夏洛克福爾摩斯
以後…再來抓你
你想都別想！
沒事吧？你沒事吧？
對，我沒事，我沒事，夏洛克…
夏洛克！
噢，可惡
- 你沒事嗎？
- 我？對，我沒事，我好得很
那個，呃…你剛剛…
做的事
就是剛剛…你挺身而出…
真的很…很勇敢
- 好險沒人看到剛才的情景
- 什麼？
你在黑暗的游泳池旁
剝掉我的衣服
人們會說閒話的
他們從不做正經事
- 噢…
- 抱歉，孩子們，我很善變！
算是我的弱點吧
但不是我自誇
這是我唯一的弱點
我不會眼睜睜讓你扯我後腿
你沒戲唱了
我本來也想試著說服你
但我要說的
你都心知肚明了
也許我們彼此彼此