你說你會永遠恨他
你不應該聽信
一個剛剛心碎了的女人的話
(有時候結束一段關係...)
我不在乎我們怎麼看待它
我只想和你在一起
我認為那是不明智的
(會很難)
是我
和你兒子有染
不過, Helen, 那已經結束了
離結束還遠著呢
(但是保守秘密更難)
我不太明白你在說什麼
我殺了我妹妹
30秒到了
我要你們把這個放 --
喔! 喔! 喔! 放回來, 放回來!
放回來! 把玩具撿起來!
要我告訴你多少次啊, 撿起你的玩具!
你們想被打屁股嗎? 好啊!
(有一種表情)
(乖孩子的父母)
(看到不太乖孩子的父母時的表情)
Porter, 你膽敢那樣看著我
小心我讓你笑不出來...
(那個表情好像是在說)
(「你應該學會管教自己的孩子」)
我們正要清理庭院...
(「畢竟那是你的責任」)
嗨! 我是認真的!
(當然, Susan很容易自鳴得意)
(因為有個像Julie那樣的女兒)
(她帶回家的成績單上都是A)
哦, 你又做到了!
她能在身邊幫忙
你覺得怎麼樣?
她聰明, 溫柔, 關心別人
在她媽媽看來, Julie是個完美的孩子
不幸地是, Susan很快就會發現
完美的事物是不存在的
媽媽
這是怎麼回事?
你在吻我的女兒?
嗯, 我 -- 一下下
你腦子裡在想什麼啊?
- 媽媽, 冷靜一點
- 她才14歲!
嗯, 我想 -- 我該走了
你想?
哦, 那個...
週五見
那麼 -- 他在說什麼?
週五-- 週五是怎麼回事?
他帶我去參加學校舞會
不, 不行
媽, 我知道你看到我們接吻
但你現在應該冷靜下來
你別讓我冷靜
我可不想冷靜
隨你, 我出去丟垃圾
站住
待在這兒把這事說清楚
我不想在你失控的時候和你談
那麼明說了吧
我不許你再見他
(有另外一種表情)
(不太乖孩子的父母)
(看到像Susan那樣的家長時的表情)
(那像是在說)
(「歡迎加入我們」)
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss
(Suburbia裡)
(滿是負責任的人)
(努力過著負責任的生活)
(當然, 即使是我們當中最負責任的人)
(以前也犯過錯誤...)
(她們想要忘記的錯誤)
(有時候會回來糾纏她們的錯誤)
我去拿信
Helen, 嗯, 有何貴幹?
你好, Gabrielle
我想你沒見過我丈夫Bob
嗨. 很高興見到你
嗯...
我們, 嗯, 來和你談談我們兒子的事
我已經好幾個星期沒見到John了
他打電話來過, 留過言, 但我沒回
我發誓我和他結束了
我們不是為了那個而來
我們想要你幫我們做些事
哦. 沒問題
John昨晚讓我們很吃驚
他決定拒絕大學的獎學金
而打算把他的園藝活從兼職發展到 --
全職
為什麼 -- 嗯, 他為什麼那麼做?
我們不知道
如果我們知道
你以為我們還會來和你談嗎?
請原諒我的妻子
他依然對整件事很不開心, 嗯...
強姦幼女罪 (應該是幼男)
Helen
你們想讓我怎麼做?
他不願和我們談
如果你能說服他
讓他知道他正在犯了一個大錯...
John和我很徹底地分手了
我想我和他最好保持距離
拜託
他上周滿18歲, 搬出去住了
我們無計可施
對不起. 真 -- 真 -- 真對不起
我現在實在是不能處理這事
我有很多私人事情要辦
我的生活七零八落
我不管
Helen
我們沒有向警察報告
你所做的事
但那很容易改變
我盡力而為
很好
真高興見到你
嗯
你能做到, 對吧?
只要 -- 往下挪幾英吋 --
我就會 -- 我就會抓牢你
不, 你會讓我掉下去的
我不會讓你掉下去
我也許會掐死你
因為你爬到這個地方
但讓你掉下去? 不會, 來吧
哦
- 嗨, 等一下, 好嗎?
- 爺爺!
看著我, 別下來
看看我發現誰在機場裡徘徊
嗨, Rodney!
- Parker又爬上屋頂了?
- 是的
趁他還在上面
讓他看看那個飛盤還在不在
好, 我會處理的
哦, 我的寶貝女兒好嗎?
很高興見到你
真可惜Allison不能來
只不過又是一次
到處漂泊的銷售員的商務旅行
她會無聊到哭的
嗨, Parker!
來啊, 你不來擁抱我一下嗎?
我是爺爺啊!
他不是不理你, 只是不敢爬下來
哦, 我能勸他一下嗎?
當然可以, 盡力吧
好的
當心點
Parker, 我有個問題想問你
只有一個, 但很重要
事實上是一個能定義性格的問題
想聽聽看嗎?
只有小姑娘才會害怕從梯子上下來
你不是小姑娘, 對吧?
我眼前的不是一個嬌氣小姑娘, 是吧?
你沒事吧?
來吧
喔, 你把他弄下來了, 怎麼辦到的?
大男子主義
讓我們從分割財產開始吧
我們不準備在此刻討論
主要住所或是退休金計劃
你們準備討論車子和古玩了嗎?
我想從鄉村俱樂部會員資格開始討論
設備的使用
對於Van De Kamp醫生的治療
是不可或缺的
我們在這兒幹什麼呢?
嗯, 不好意思, Rex?
我和我妻子
在一群律師圍繞下
討論如何分割我們的東西
我不想這樣. 我以為我想
但事實上我不想
也許我們應該在還沒有太晚之前
再好好商量一下
Bree, 你覺得呢?
我們是不是該把這些禿鷲送回家?
我希望繼續擁有俱樂部會員資格
Rex網球打得很爛
而且他討厭自助餐
好的
如果你翻到擬定的離婚協議的第二頁
你會發現我們的優先選擇列表
好的
他們在接吻, 哈?
就在我的餐桌邊
你肯定把他們嚇傻了
我真高興你還能笑對此事
他們只是孩子
你當然輕鬆. 你是男孩的父親
而我是女孩的母親
你知道, 如果事情變得無法控制 --
好, 好, 我明白了, Susan
那麼...
你想讓我怎麼做?
我想知道
我不是唯一一個對此事擔心的人
我還想知道
如果他們兩個來這裡
會有人管他們
我真的希望你不要這樣看我
好像我瘋了
我笑的唯一原因
是因為這事已經沒有關係了
我已經把房子賣了
真的?
嗯
我們月底就搬走
你把房子賣了?
Zach
你為什麼不告訴我?
我想等到手續正式完成後
我從Silvercrest回來的時候你告訴我
你在重新考慮. 你騙了我
我想你該吃藥了
你以為讓我吃一大堆藥
我就會安靜了?
上樓去!
你不關心我
你也不關心媽媽!
你知道麼
我希望她射死的是你
這麼說你們要搬了
我們會想你們的
以後清單意思是
那是不是在車裡, 而不是, 記住了嗎?
(第二天上午)
(在Parker Scavo的小小聯賽開始之前...)
快點!
嗨! 忘記棒球手套的人可不是我
(一個主力球員就將被觸殺了)
我, 嗯...
我以為你們在 -- 練習
哦, Parker, 嗯, 忘帶他的接球手手套
Lynette, 這位是Lois McDaniel
她是我這一區域的主要供應商之一
她從事紙製品生產工作
很高興見到你
我也是, 你的家很漂亮
謝謝
我們正在商討這些新合同
你知道, 研究合同中的細節
細枝末梢 -- 管理費, 運費
媽媽, 看我找到了什麼
不好意思. 呵呵. 這是我的
謝謝
肯定是從我的錢包裡掉出來的
嗯, 我們不想遲到比賽
很高興見到你
嗨
我不想和你說話
不太像是個離婚協議會談, 哈?
你只要上好的陶瓷餐具
因為你知道我鐘愛它
你拿走了我們在Aspen的時間份額
而說我惡意報復? 拜託
你都不太去那地方
不太去? 永遠不去怎麼樣?
好吧. 我搬出去以後
會用你的上好陶瓷餐具盛快餐的
批薩, 排骨...
知道麼, 在下次的協議會談時
我計劃要求你的高爾夫俱樂部資格
離婚真是有意思啊
你該吃心臟病藥了
在會談時我所說的是認真的
我明天就解雇我的律師, 只要你開口
親愛的, 我想那已經太晚了
為什麼?
因為你不誠實
但如果你能找到一種懲罰我的方法
如果我們能找到一種使大家開心的方法
你難道不想那樣嗎?
你知道我真正想要的是什麼嗎?
報復
如果我們能想辦法使我們處在同等位置
那麼, 嗯, 也許我會知道該怎麼做
那麼你什麼意思啊, 你也想要有外遇?
好的, 嗯...
那麼人選是 --
你那位笨笨的藥劑師?
那會不會傷害你呢, Rex
如果我和另一個男人上床?
那會毀了我
給你水
Bree, 你 -- 你不能 --
Rex, 該吃藥了
我來接!
我媽媽不恨你, 她只是很擔心
她認為我瘋了
她沒有
也許有一點吧
你沒有告訴她我跟你說的事吧?
關於發生在Dana身上的事?
Zach, 我能保守秘密
我保証我永遠不會告訴她
那是什麼聲音?
嗨
你在這兒幹嘛呢?
我在外面經過, 從窗口看到你
我很吃驚
我以為你不會在餐車飯店吃飯
我不是
咖啡糟透了, 還有 --
時間太晚了
而我要從家裡出來
這兒是唯一還開著的地方
是啊
我不是有意打擾你
George?
你想和我一起
喝一杯糟透了的咖啡嗎?
那是我在大學的第一周
我去參加一個年輕共和黨人的聚會
Rex在那兒作了一個演講
後來我找到他
自我介紹, 並告訴他我同意
他在死刑上的立場
他帶我去吃晚飯, 然後, 嗯...
我們在一起一直待到了凌晨兩點
談論大政府
槍支控制...
和非法移民
哦, 那真是 --
那真是一個夢幻之夜
當他送我會寢室的時候我知道
有一天
我將成為Rex Van De Kamp夫人
喔
即使是現在, 在他背叛我後, 我 --
我知道我們應該在一起, 但...
我不知道如何和一個我不信任的人在一起
那麼...
你打算怎麼做?
我不知道
你認為我該怎麼做?
你問我嗎?
哦, 我不應該問你, 我 --
不, 不, 不, 那沒關係
不, George, 有關係
我沒有考慮你的感受
我知道你對我的感覺, 而我 --
不, Bree, 我 -- 我想幫你
哦
謝謝
那麼...
他還愛你嗎?
是的
他是個好人嗎?
除去通姦, 是的
那麼就很簡單了
如果有一個好人愛我
我會想辦法原諒他們
George Williams, 你真是個非同尋常的人
你應得到一個非同尋常的女人
我想是的
你去哪兒?
我想在我的房間裡吃
你知道, 房子並沒有那麼大, Rodney
你不要再躲著我了
好的, 好的
Lois不是一個供應商
真的?
我要道歉
我以為你和孩子們
整個下午都會不在
有什麼我能為你做的, 來補償一下嗎?
首先
你可以收起那噁心的假笑
Lynette
你怎麼可以對Allison做這種事?
我不知道, 我不知道
這事以前就一點點開始了
年復一年, 孩子們耗盡你的精力
而我又一直在旅行
我們漸漸疏遠, 那很複雜
那並不複雜, 完全是不負責任
多年來, 我老老實實地和
一個我不愛的女人維持婚姻關係
因為我向上帝發了誓
所以你別跟我說什麼責任
那麼你認為在這事上你是受害者?
哦, 看來我們
談不攏了
我們還沒談完呢
哦, 不, 我們談完了
因為我的性生活是我的事
不是你的
而且你也做不了什麼
爸?
你在幹嘛?
我不想談
談什麼? Lynette知道你在這兒嗎?
哦, 是啊, 她知道
你能開車送我去機場嗎?
在這兒等一下
嗨, Lynette
怎麼了?
我爸爸為什麼坐在路邊啊?
因為我把他趕了出去
我-我明白了, 能告訴我為什麼嗎?
等一下
我給你準備了一些喝的
哦, 上帝, 他到底做了什麼?
昨天我回家
進來看到你爸爸和一個女人在一起
他有外遇. 真對不起
天啊
我明白, 我明白, 你沒事吧?
嗯. 我要和他談談
只是那樣?
什麼?
我 --
我以為你會有更強烈的反應
我一直坐在這兒胃裡像打了結一樣
好吧, 你看, 我以前從未提過
因為我知道你會有什麼樣的反應
但是, 嗯...
聽到這事我並不覺得吃驚
我爸爸有外遇已經很多年了
你知道這事?
是的
差不多吧
我是說, 那基本上都在過去
我不知道他依然有外遇
我以為他已經變得太老了
從某種奇怪的角度說
這還真令我印象深刻
你知道的?
印象深刻?
印象深刻? 我 --
Tom, 拜託, 別告訴我你認為這無所謂
當然不是. 不, 不
他不應該把女人帶到這兒來
不, 他根本就不應該和那個女人在一起
我明白, 我明白
但是, 你知道, 他就是那樣的人
那已經很多年了
我媽媽也不管它了
我很懷疑
你看
討論這個沒有意義
我去接我爸爸
回來這兒
把他安置進房間
然後這事就算過去了
那傢伙不能再進這個房子了
他可以進來
不, 他不能進來
Lynette, 他是我爸爸, 這是我的家
你不能命令我做事
我建議我們過去把門踢倒
好啊, 爸爸, 你上吧
讓我知道那是不是讓你覺得好些
嗨, 嗯...
我不知道地址對不對
John Rowland住這兒嗎?
我很高興你能過來
我正打算明天再打個電話給你
嗯, 我 --
我很抱歉一個電話也沒回你
沒事, 很高興見到你
我聽說Solis先生的事了
你還必須去工作, 這真是太糟了
是啊, 你知道我的 --
我能挺過去
過來
哦, 不, John
我, 嗯...
我不是為那個而來
怎麼了?
我聽說
你打算全職做你的園藝活
- 大學裡出了什麼事嗎?
- 我決定不念了
為什麼?
機遇自己出來了
我必須加以利用
我需要開始賺錢
John, 有什麼比大學更重要的機遇嗎?
很長一段時間
我能給你的只有我的感情
但Solis先生能給你生活上的保障
我無法和他競爭
但現在他連那個都不能給你了
而我能
我的事業開始騰飛了, 我能照顧你
我們終於能在一起了
Solis夫人...
你願意嫁給我嗎?
拜託. 你還有什麼陪我去跳舞的理由嗎?
Van De Kamp夫人需要一些志願者
她懇求我的
你真是容易被看穿
不管怎樣, 你都不會知道我在那兒
好吧, 不太知道
Julie, 你知道你能告訴我任何事, 對吧?
是的, 媽媽
那麼如果你遇到麻煩
或者有什麼秘密縈繞在你心中...
當然
我會告訴你所有的事情
我真不敢相信
你會這樣根除我們的關係
我們需要重新開始
來吧
你應該這樣系
在這兒發生了太多不好的事情
我終於有人可以傾訴
好像你要把它奪走
你是說Julie?
是的
你和她說了什麼不好的事情?
你和她談了你母親嗎?
是的
還有其它的
比方說?
Zach. 比方說?
爸爸...
我一直想和你說這個
好的...
自從媽媽死後, 我就 --
我就開始回憶起事情
從我小時候開始的飛快閃現的瞬間
像這樣漂亮並且拉緊
那一種事情?
許多血...
媽媽在尖叫...
還有Dana
我回憶起殺死Dana
你告訴Julie這個了?
我信任她
她告訴她媽媽了嗎?
我不知道
從最初開始說
我要你告訴我所有
你告訴Julie的事情
嗨
嗨. 那是什麼?
嗯
我想把這個給你
但我看到其他的女孩子沒有戴著花
所以我想這不是那一種舞會
如果你不想過於醒目, 我能理解
我喜歡醒目
Paul在這兒幹什麼?
哦, 他過來陪我
他幾小時前打電話來自薦的
真的? 為什麼? 怎麼了?
之前的一天
他都不太關心Julie和Zach在約會的事
而現在, 突然之間, 他來參加舞會了?
也許他只是想表示他對舞會的支持
也許吧
Van De Kamp醫生
嗨, George
我的心臟病專家打來過電話
給了你們一個處方
哦, 對, 對
我把它放在某個地方了
你最近在和Bree見面嗎?
是啊, 我昨晚偶然遇見她
在Maple Avenue的餐廳飯店
我們交談得很愉快
你們就只是 -- 只是談談?
我們只是朋友, Van De Kamp醫生
沒有更深一層的關係
我很高興聽到你這麼說
如果你感覺到Bree給你暗示
希望發展朋友以上的關係
我要是你, 我會很小心
你說什麼?
我想讓你知道
她只是利用你來和我取得同等位置
別上當
Bree不可能會做那種事
她是個淑女
當然. 一個非常漂亮有品位的淑女
記住, 她們經常最終和醫生在一起
而不是藥劑師
Bree是很漂亮
很有品位
但她的觀察能力不太好
比如說, 她認為你是個好人
而現在我很明顯地發現
你並不是
我要我處方上的藥, George
好像找不到了
我晚點會送來的
謝謝
不
謝謝你
Paul
你注意到了嗎? 他們在演奏古典樂
是啊
想跳舞嗎?
* only for a moment,
then the moment's gone *
很樂意
* all my dreams
* pass before my eyes
of curiosity *
我有一個小小的懺悔要做
哦?
我最近非常擔心Julie
以至於有一天我偷聽了
她和Zach在電話中的交談
真的?
他們的談話內容很有意思
關於什麼?
Zach告訴Julie發生在Dana身上的事
是嗎?
是的
你聽到了多少?
所有事情
* all we are
is dust in the wind *
你知道那是一次意外
哦, 當然
我想也是
他不是有意殺死Dana
他自己也是一個小孩子
他不明白自己所做的事
那是當然, 他不知道
那麼到底發生了什麼事?
Mary Alice和我也不太清楚
我們聽到嬰兒哭叫
等我們趕到嬰兒床時已經太晚了
Paul, 對不起
謝謝
所以你和Mary Alice一直保守秘密
這麼多年?
那是我們生活中非常黑暗的一頁
我們情願不再提起它
再說那也是家庭事務
謝謝你的關心
* all we do
* crumbles to the ground
別客氣
* dust in the wind
* all we are
is dust in the wind *
你看...
我想告訴你
我很抱歉我和Julie交談
但她向我保証
她不會和她媽媽說任何事情
沒關係. Susan那邊我擺平了
很好
但我們應該談談這些事情
你以為你記得
但它們不是真的
它們怎麼可能不是真的?
回憶會說謊, Zach
你沒有殺死任何人
Dana還活著
嗨. 你在這兒幹嘛?
它在哪兒?
什麼?
戒指, Gabrielle
我祖母的戒指
John出其不意地向我提起
當然, 我會歸還戒指
你最好是
因為我可以向你保証
如果你想要毀掉我兒子的生活
我會毀了你的
Helen, 好了, 回車上去
來吧, 拜託
拜託
很明顯, 我不會離開我丈夫和John結婚
我想那是明智的
我明天會和John談談並且歸還戒指
很好, 很好
嗯, 我們很感激你所做的一切
嗨, Bob
我明白她為什麼那麼氣我
但我不明白為什麼你對我這麼好
John是個大男孩
不管你們之間發生什麼
他一樣有錯
我想是的
我能理解, 嗯, 如果你有那麼一點點恨我
當我還是個孩子
我總是循規蹈矩
我考試從沒作弊
甚至沒有一次違背宵禁
但我忍不住會想...
如果能犯一次像你這樣的錯誤
那該多好啊
那真是中聽. 你 -- 你人真好
嗯
我只是有一點點好
基本上我只是個中年人
你沒事吧?
我知道要一次全部接受很難
我很好
我只是很高興你終於告訴我真相了
不過, 有一件事 --
為什麼你現在都告訴我了?
我不能讓你一直覺得
你殺了某人
沒有人應該背負那種重擔
或者你只是不想我到處去說
沒那回事
就是那回事
我不會告訴任何人
我會保守你的秘密
爸爸
謝謝
但我們不搬走
這件事沒得商量
我不想離開Julie
如果你想要我支持你, 這就是條件
如果我拒絕呢?
你不會的
我想說 --
我對我之前的行為非常懊悔
看在上帝的份上, Lynette
你把我從自己的家裡趕了出去
我知道, 我反應過激了, 對不起
你看...
我知道你愛我媽媽
但怎樣過她的生活
那是 -- 那是完全由她做主的
你說得對
我想我那麼不開心只是因為...
哦, 不管它了
我們不要浪費口舌了
事情過去了. 我很抱歉
晚安
好吧, 你想說就說吧
你知道你父親有外遇
而你對此似乎不怎麼在意
那使我擔心
因為如果你內心
可以原諒這種事情
那麼在你走向40歲的時候
會發生什麼事呢?
Lynette...
我不是我爸爸
我知道. 當然
你不是你爸爸
那麼我們說清楚吧
我也絕不是你媽媽
因為如果你背叛我
我會離開你
我會帶著孩子離開
而你將永遠看不到我們中的任何一個
喔, 真高興把心裡話都說出來了, 謝謝
我愛你
睡不著, 哈?
是啊
我也是
我很抱歉我所引起的不安定
沒關係, 我沒有, 嗯...
我沒有介意
沒有?
沒有
怎麼了?
有些事情Lynette不知道, 爸爸 --
我所做的一些事
我不知道會發生什麼事
如果她發現的話
(第二天上午)
Gabrielle把訂婚戒指歸還給
她的前情人
而這一表示引來了...
適度的熱情
拜託, 冷靜下來
那根本不可能, 對吧?
你愛我, 我知道你愛我
光有愛是不夠的
我們住哪兒 --
這兒, 和你的室友們嗎?
衛生間裡唯一的裝飾是一個水煙槍
我們可以找到自己的地方
怎麼找? 你只是在賺最低的工資
好吧, 我們一開始會窮一些
但我們會很開心
我已經試過窮但是很開心的生活
結果你猜呢 -- 那並不開心
Solis先生將要坐牢
你想為了那個而堅持嗎?
我不知道
時不時地
即使是我, 也想做正確的事
Solis夫人
我非常愛你
我是說, 那對你一點意義都沒有嗎?
說實話, 沒有
John, 你是個玩具 --
一個甜蜜但又笨笨的玩具
所以你最好去讀大學
因為你和我 --
是沒有未來的
Mayer女士, 嗨. Julie在家嗎?
她在洗澡
哦
我只是過來告訴她一些好消息
什麼消息?
最終
我爸爸和我不搬家了
什麼?
是的, 他改變了主意, 所以我想
我們會繼續在街對面生活
好的
喔, 嗯...
喔
嗯, 你坐下來好嗎?
我想和你談談
嗯...
嗨
你知道麼, Julie是
第一個我送花的女生
真的?
是啊
我真的很喜歡她, Mayer女士
Zach, 嗯...
Julie才14歲
有時候女孩子在這個年齡
不總能做出正確的決定
還有, 嗯...
作為她的母親, 我有責任
保護她
你想保護她遠離我?
不, 我 - 我只是 --
我想你應該把節奏慢下來
我 - 我想要你一段時間不要見她
不
「不」?
你不能從我身邊將她奪走
聽我說, 我知道情緒激動
是十幾歲青少年的天生權利, 但是拜託
你為什麼笑?!
你認為這很好笑嗎?
謝謝你, Zach
你讓我很容易做決定
你以後不許和我女兒
見面或者說話
如果你走近到她10英尺以內
我會報警, 把你抓起來
現在出去
(或早或晚, 總有一天)
(當我們都必須成為負責任的成年人)
(學會放棄我們想要的東西)
(那麼我們就能選擇去做正確的事情)
(當然, 要做到一輩子負責任)
(不總是那麼簡單的)
(隨著時間的流逝)
(對某些人而言那將成為不能承受之重負)
(但我們依然試圖做得最好)
(使它有利於 --)
(不僅僅自己...)
(還有我們所愛的人)
嗨
很高興你能來
Zach, 我不能待很久
如果被我媽媽發現了, 她會抓狂的
來這兒
她說我不能再見你
我們該怎麼辦?
我不知道
(是啊, 或早或晚)
(我們都必須成為負責任的成年人)
(沒有人比年輕人更懂得這一點)
「Desperate Housewives 第一季第十三集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss