在此前的“欲乱绝情妻”中...
- 是个女人吗？
- 他背叛了你
你说你会永远恨他
你不应该听信
一个刚刚心碎了的女人的话
有时候结束一段关系...
我不在乎我们怎么看待它
我只想和你在一起
我认为那是不明智的
会很难
是我
和你儿子有染
不过 Helen 那已经结束了
离结束还远着呢
但是保守秘密更难
我不太明白你在说什么
我杀了我妹妹
30秒到了
我要你们把这个放...
喔! 喔! 喔! 放回来 放回来!
放回来! 把玩具捡起来!
要我告诉你多少次啊 捡起你的玩具!
你们想被打屁股吗? 好啊!
有一种表情
乖孩子的父母
看到不太乖孩子的父母时的表情
Porter 你胆敢那样看着我
小心我让你笑不出来...
那个表情好像是在说
“你应该学会管教自己的孩子”
我们正要清理庭院...
“毕竟那是你的责任”
嗨! 我是认真的!
当然 Susan很容易自鸣得意
因为有个像Julie那样的女儿
她带回家的成绩单上都是A
哦 你又做到了!
她能在身边帮忙
你觉得怎么样?
她聪明 温柔 关心别人
在她妈妈看来 Julie是个完美的孩子
不幸地是 Susan很快就会发现
完美的事物是不存在的
妈妈
这是怎么回事?
你在吻我的女儿?
嗯 我.. 一下下
你脑子里在想什么啊?
- 妈妈 冷静一点
- 她才14岁!
嗯 我想.. 我该走了
你想?
哦 那个...
周五见
那么.. 他在说什么?
周五-- 周五是怎么回事?
他带我去参加学校舞会
不 不行
妈 我知道你看到我们接吻
但你现在应该冷静下来
你别让我冷静
我可不想冷静
随你 我出去丢垃圾
站住
待在这儿把这事说清楚
我不想在你失控的时候和你谈
那么明说了吧
我不许你再见他
有另外一种表情
不太乖孩子的父母
看到像Susan那样的家长时的表情
那像是在说
“欢迎加入我们”
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
720P iTunes:wss0427
Suburbia里
满是负责任的人
努力过着负责任的生活
当然 即使是我们当中最负责任的人
以前也犯过错误...
她们想要忘记的错误
有时候会回来纠缠她们的错误
我去拿信
Helen 嗯 有何贵干?
你好 Gabrielle
我想你没见过我丈夫Bob
嗨 很高兴见到你
嗯...
我们 嗯 来和你谈谈我们儿子的事
我已经好几个星期没见到John了
他打电话来过 留过言 但我没回
我发誓我和他结束了
我们不是为了那个而来
我们想要你帮我们做些事
哦 没问题
John昨晚让我们很吃惊
他决定拒绝大学的奖学金
而打算把他的园艺活从兼职发展到...
全职
为什么.. 嗯 他为什么那么做?
我们不知道
如果我们知道
你以为我们还会来和你谈吗?
请原谅我的妻子
他依然对整件事很不开心 嗯...
强奸幼女罪 应该是幼男
Helen
你们想让我怎么做?
他不愿和我们谈
如果你能说服他
让他知道他正在犯了一个大错...
John和我很彻底地分手了
我想我和他最好保持距离
拜托
他上周满18岁 搬出去住了
我们无计可施
对不起 真.. 真.. 真对不起
我现在实在是不能处理这事
我有很多私人事情要办
我的生活七零八落
我不管
Helen
我们没有向警察报告
你所做的事
但那很容易改变
我尽力而为
很好
真高兴见到你
嗯
你能做到 对吧?
只要.. 往下挪几英寸...
我就会.. 我就会抓牢你
不 你会让我掉下去的
我不会让你掉下去
我也许会掐死你
因为你爬到这个地方
但让你掉下去? 不会 来吧
哦
- 嗨 等一下 好吗?
- 爷爷!
看着我 别下来
看看我发现谁在机场里徘徊
嗨 Rodney!
- Parker又爬上屋顶了?
- 是的
趁他还在上面
让他看看那个飞盘还在不在
好 我会处理的
哦 我的宝贝女儿好吗?
很高兴见到你
真可惜Allison不能来
只不过又是一次
到处漂泊的销售员的商务旅行
她会无聊到哭的
嗨 Parker!
来啊 你不来拥抱我一下吗?
我是爷爷啊!
他不是不理你 只是不敢爬下来
哦 我能劝他一下吗?
当然可以 尽力吧
好的
当心点
Parker 我有个问题想问你
只有一个 但很重要
事实上是一个能定义性格的问题
想听听看吗?
只有小姑娘才会害怕从梯子上下来
你不是小姑娘 对吧?
我眼前的不是一个娇气小姑娘 是吧?
你没事吧?
来吧
喔 你把他弄下来了 怎么办到的?
大男子主义
让我们从分割财产开始吧
我们不准备在此刻讨论
主要住所或是退休金计划
你们准备讨论车子和古玩了吗?
我想从乡村俱乐部会员资格开始讨论
设备的使用
对于Van De Kamp医生的治疗
是不可或缺的
我们在这儿干什么呢?
嗯 不好意思 Rex?
我和我妻子
在一群律师围绕下
讨论如何分割我们的东西
我不想这样 我以为我想
但事实上我不想
也许我们应该在还没有太晚之前
再好好商量一下
Bree 你觉得呢?
我们是不是该把这些秃鹫送回家?
我希望继续拥有俱乐部会员资格
Rex网球打得很烂
而且他讨厌自助餐
好的
如果你翻到拟定的离婚协议的第二页
你会发现我们的优先选择列表
好的
他们在接吻 哈?
就在我的餐桌边
你肯定把他们吓傻了
我真高兴你还能笑对此事
他们只是孩子
你当然轻松 你是男孩的父亲
而我是女孩的母亲
你知道 如果事情变得无法控制...
好 好 我明白了 Susan
那么...
你想让我怎么做?
我想知道
我不是唯一一个对此事担心的人
我还想知道
如果他们两个来这里
会有人管他们
我真的希望你不要这样看我
好像我疯了
我笑的唯一原因
是因为这事已经没有关系了
我已经把房子卖了
真的?
嗯
我们月底就搬走
你把房子卖了?
Zach
你为什么不告诉我?
我想等到手续正式完成后
我从Silvercrest回来的时候你告诉我
你在重新考虑 你骗了我
我想你该吃药了
你以为让我吃一大堆药
我就会安静了?
上楼去!
你不关心我
你也不关心妈妈!
你知道么
我希望她射死的是你
这么说你们要搬了
我们会想你们的
以后清单意思是
那是不是在车里 而不是 记住了吗?
第二天上午
在Parker Scavo的小小联赛开始之前...
快点!
嗨! 忘记棒球手套的人可不是我
一个主力球员就将被触杀了
我 嗯...
我以为你们在.. 练习
哦 Parker 嗯 忘带他的接球手手套
Lynette 这位是Lois McDaniel
她是我这一区域的主要供应商之一
她从事纸制品生产工作
很高兴见到你
我也是 你的家很漂亮
谢谢
我们正在商讨这些新合同
你知道 研究合同中的细节
细枝末梢.. 管理费 运费
妈妈 看我找到了什么
不好意思 呵呵 这是我的
谢谢
肯定是从我的钱包里掉出来的
嗯 我们不想迟到比赛
很高兴见到你
嗨
我不想和你说话
不太像是个离婚协议会谈 哈?
你只要上好的陶瓷餐具
因为你知道我钟爱它
你拿走了我们在Aspen的时间份额
而说我恶意报复? 拜托
你都不太去那地方
不太去? 永远不去怎么样?
好吧 我搬出去以后
会用你的上好陶瓷餐具盛快餐的
批萨 排骨...
知道么 在下次的协议会谈时
我计划要求你的高尔夫俱乐部资格
离婚真是有意思啊
你该吃心脏病药了
在会谈时我所说的是认真的
我明天就解雇我的律师 只要你开口
亲爱的 我想那已经太晚了
为什么?
因为你不诚实
但如果你能找到一种惩罚我的方法
如果我们能找到一种使大家开心的方法
你难道不想那样吗?
你知道我真正想要的是什么吗?
报复
如果我们能想办法使我们处在同等位置
那么 嗯 也许我会知道该怎么做
那么你什么意思啊 你也想要有外遇?
好的 嗯...
那么人选是...
你那位笨笨的药剂师?
那会不会伤害你呢 Rex
如果我和另一个男人上床?
那会毁了我
给你水
Bree 你 你不能...
Rex 该吃药了
我来接!
我妈妈不恨你 她只是很担心
她认为我疯了
她没有
也许有一点吧
你没有告诉她我跟你说的事吧?
关于发生在Dana身上的事?
Zach 我能保守秘密
我保证我永远不会告诉她
那是什么声音?
嗨
你在这儿干嘛呢?
我在外面经过 从窗口看到你
我很吃惊
我以为你不会在餐车饭店吃饭
我不是
咖啡糟透了 还有...
时间太晚了
而我要从家里出来
这儿是唯一还开着的地方
是啊
我不是有意打扰你
George?
你想和我一起
喝一杯糟透了的咖啡吗?
那是我在大学的第一周
我去参加一个年轻共和党人的聚会
Rex在那儿作了一个演讲
后来我找到他
自我介绍 并告诉他我同意
他在死刑上的立场
他带我去吃晚饭 然后 嗯...
我们在一起一直待到了凌晨两点
谈论大政府
枪支控制...
和非法移民
哦 那真是...
那真是一个梦幻之夜
当他送我会寝室的时候我知道
有一天
我将成为Rex Van De Kamp夫人
喔
即使是现在 在他背叛我后 我...
我知道我们应该在一起 但...
我不知道如何和一个我不信任的人在一起
那么...
你打算怎么做?
我不知道
你认为我该怎么做?
你问我吗?
哦 我不应该问你 我...
不 不 不 那没关系
不 George 有关系
我没有考虑你的感受
我知道你对我的感觉 而我...
不 Bree 我 我想帮你
哦
谢谢
那么...
他还爱你吗?
是的
他是个好人吗?
除去通奸 是的
那么就很简单了
如果有一个好人爱我
我会想办法原谅他们
George Williams 你真是个非同寻常的人
你应得到一个非同寻常的女人
我想是的
你去哪儿?
我想在我的房间里吃
你知道 房子并没有那么大 Rodney
你不要再躲着我了
好的 好的
Lois不是一个供应商
真的?
我要道歉
我以为你和孩子们
整个下午都会不在
有什么我能为你做的 来补偿一下吗?
首先
你可以收起那恶心的假笑
Lynette
你怎么可以对Allison做这种事?
我不知道 我不知道
这事以前就一点点开始了
年复一年 孩子们耗尽你的精力
而我又一直在旅行
我们渐渐疏远 那很复杂
那并不复杂 完全是不负责任
多年来 我老老实实地和
一个我不爱的女人维持婚姻关系
因为我向上帝发了誓
所以你别跟我说什么责任
那么你认为在这事上你是受害者?
哦 看来我们
谈不拢了
我们还没谈完呢
哦 不 我们谈完了
因为我的性生活是我的事
不是你的
而且你也做不了什么
爸?
你在干嘛?
我不想谈
谈什么? Lynette知道你在这儿吗?
哦 是啊 她知道
你能开车送我去机场吗?
在这儿等一下
嗨 Lynette
怎么了?
我爸爸为什么坐在路边啊?
因为我把他赶了出去
我-我明白了 能告诉我为什么吗?
等一下
我给你准备了一些喝的
哦 上帝 他到底做了什么?
昨天我回家
进来看到你爸爸和一个女人在一起
他有外遇 真对不起
天啊
我明白 我明白 你没事吧?
嗯 我要和他谈谈
只是那样?
什么?
我...
我以为你会有更强烈的反应
我一直坐在这儿胃里像打了结一样
好吧 你看 我以前从未提过
因为我知道你会有什么样的反应
但是 嗯...
听到这事我并不觉得吃惊
我爸爸有外遇已经很多年了
你知道这事?
是的
差不多吧
我是说 那基本上都在过去
我不知道他依然有外遇
我以为他已经变得太老了
从某种奇怪的角度说
这还真令我印象深刻
你知道的?
印象深刻?
印象深刻? 我...
Tom 拜托 别告诉我你认为这无所谓
当然不是 不 不
他不应该把女人带到这儿来
不 他根本就不应该和那个女人在一起
我明白 我明白
但是 你知道 他就是那样的人
那已经很多年了
我妈妈也不管它了
我很怀疑
你看
讨论这个没有意义
我去接我爸爸
回来这儿
把他安置进房间
然后这事就算过去了
那家伙不能再进这个房子了
他可以进来
不 他不能进来
Lynette 他是我爸爸 这是我的家
你不能命令我做事
我建议我们过去把门踢倒
好啊 爸爸 你上吧
让我知道那是不是让你觉得好些
嗨 嗯...
我不知道地址对不对
John Rowland住这儿吗?
我很高兴你能过来
我正打算明天再打个电话给你
嗯 我...
我很抱歉一个电话也没回你
没事 很高兴见到你
我听说Solis先生的事了
你还必须去工作 这真是太糟了
是啊 你知道我的...
我能挺过去
过来
哦 不 John
我 嗯...
我不是为那个而来
怎么了?
我听说
你打算全职做你的园艺活
- 大学里出了什么事吗?
- 我决定不念了
为什么?
机遇自己出来了
我必须加以利用
我需要开始赚钱
John 有什么比大学更重要的机遇吗?
很长一段时间
我能给你的只有我的感情
但Solis先生能给你生活上的保障
我无法和他竞争
但现在他连那个都不能给你了
而我能
我的事业开始腾飞了 我能照顾你
我们终于能在一起了
Solis夫人...
你愿意嫁给我吗?
拜托 你还有什么陪我去跳舞的理由吗?
Van De Kamp夫人需要一些志愿者
她恳求我的
你真是容易被看穿
不管怎样 你都不会知道我在那儿
好吧 不太知道
Julie 你知道你能告诉我任何事 对吧?
是的 妈妈
那么如果你遇到麻烦
或者有什么秘密萦绕在你心中...
当然
我会告诉你所有的事情
我真不敢相信
你会这样根除我们的关系
我们需要重新开始
来吧
你应该这样系
在这儿发生了太多不好的事情
我终于有人可以倾诉
好像你要把它夺走
你是说Julie?
是的
你和她说了什么不好的事情?
你和她谈了你母亲吗?
是的
还有其它的
比方说?
Zach 比方说?
爸爸...
我一直想和你说这个
好的...
自从妈妈死后 我就...
我就开始回忆起事情
从我小时候开始的飞快闪现的瞬间
像这样漂亮并且拉紧
那一种事情?
许多血...
妈妈在尖叫...
还有Dana
我回忆起杀死Dana
你告诉Julie这个了?
我信任她
她告诉她妈妈了吗?
我不知道
从最初开始说
我要你告诉我所有
你告诉Julie的事情
嗨
嗨 那是什么?
嗯
我想把这个给你
但我看到其他的女孩子没有戴着花
所以我想这不是那一种舞会
如果你不想过于醒目 我能理解
我喜欢醒目
Paul在这儿干什么?
哦 他过来陪我
他几小时前打电话来自荐的
真的? 为什么? 怎么了?
之前的一天
他都不太关心Julie和Zach在约会的事
而现在 突然之间 他来参加舞会了?
也许他只是想表示他对舞会的支持
也许吧
Van De Kamp医生
嗨 George
我的心脏病专家打来过电话
给了你们一个处方
哦 对 对
我把它放在某个地方了
你最近在和Bree见面吗?
是啊 我昨晚偶然遇见她
在Maple Avenue的餐厅饭店
我们交谈得很愉快
你们就只是 只是谈谈?
我们只是朋友 Van De Kamp医生
没有更深一层的关系
我很高兴听到你这么说
如果你感觉到Bree给你暗示
希望发展朋友以上的关系
我要是你 我会很小心
你说什么?
我想让你知道
她只是利用你来和我取得同等位置
别上当
Bree不可能会做那种事
她是个淑女
当然 一个非常漂亮有品位的淑女
记住 她们经常最终和医生在一起
而不是药剂师
Bree是很漂亮
很有品位
但她的观察能力不太好
比如说 她认为你是个好人
而现在我很明显地发现
你并不是
我要我处方上的药 George
好像找不到了
我晚点会送来的
谢谢
不
谢谢你
Paul
你注意到了吗? 他们在演奏古典乐
是啊
想跳舞吗?
* only for a moment,
then the moment's gone *
很乐意
* all my dreams
* pass before my eyes
of curiosity *
我有一个小小的忏悔要做
哦?
我最近非常担心Julie
以至于有一天我偷听了
她和Zach在电话中的交谈
真的?
他们的谈话内容很有意思
关于什么?
Zach告诉Julie发生在Dana身上的事
是吗?
是的
你听到了多少?
所有事情
* all we are
is dust in the wind *
你知道那是一次意外
哦 当然
我想也是
他不是有意杀死Dana
他自己也是一个小孩子
他不明白自己所做的事
那是当然 他不知道
那么到底发生了什么事?
Mary Alice和我也不太清楚
我们听到婴儿哭叫
等我们赶到婴儿床时已经太晚了
Paul 对不起
谢谢
所以你和Mary Alice一直保守秘密
这么多年?
那是我们生活中非常黑暗的一页
我们情愿不再提起它
再说那也是家庭事务
谢谢你的关心
* all we do
* crumbles to the ground
别客气
* dust in the wind
* all we are
is dust in the wind *
- 玩得的开心吗
- 是的
非常不错
你看...
我想告诉你
我很抱歉我和Julie交谈
但她向我保证
她不会和她妈妈说任何事情
没关系 Susan那边我摆平了
很好
但我们应该谈谈这些事情
你以为你记得
但它们不是真的
它们怎么可能不是真的?
回忆会说谎 Zach
你没有杀死任何人
Dana还活着
嗨 你在这儿干嘛?
它在哪儿?
什么?
戒指 Gabrielle
我祖母的戒指
John出其不意地向我提起
当然 我会归还戒指
你最好是
因为我可以向你保证
如果你想要毁掉我儿子的生活
我会毁了你的
Helen 好了 回车上去
来吧 拜托
拜托
很明显 我不会离开我丈夫和John结婚
我想那是明智的
我明天会和John谈谈并且归还戒指
很好 很好
嗯 我们很感激你所做的一切
嗨 Bob
我明白她为什么那么气我
但我不明白为什么你对我这么好
John是个大男孩
不管你们之间发生什么
他一样有错
我想是的
我能理解 嗯 如果你有那么一点点恨我
当我还是个孩子
我总是循规蹈矩
我考试从没作弊
甚至没有一次违背宵禁
但我忍不住会想...
如果能犯一次像你这样的错误
那该多好啊
那真是中听 你 你人真好
嗯
我只是有一点点好
基本上我只是个中年人
你没事吧?
我知道要一次全部接受很难
我很好
我只是很高兴你终于告诉我真相了
不过 有一件事...
为什么你现在都告诉我了?
我不能让你一直觉得
你杀了某人
没有人应该背负那种重担
或者你只是不想我到处去说
没那回事
就是那回事
我不会告诉任何人
我会保守你的秘密
爸爸
谢谢
但我们不搬走
这件事没得商量
我不想离开Julie
如果你想要我支持你 这就是条件
如果我拒绝呢?
你不会的
我想说...
我对我之前的行为非常懊悔
看在上帝的份上 Lynette
你把我从自己的家里赶了出去
我知道 我反应过激了 对不起
你看...
我知道你爱我妈妈
但怎样过她的生活
那是 那是完全由她做主的
你说得对
我想我那么不开心只是因为...
哦 不管它了
我们不要浪费口舌了
事情过去了 我很抱歉
晚安
好吧 你想说就说吧
你知道你父亲有外遇
而你对此似乎不怎么在意
那使我担心
因为如果你内心
可以原谅这种事情
那么在你走向40岁的时候
会发生什么事呢?
Lynette...
我不是我爸爸
我知道 当然
你不是你爸爸
那么我们说清楚吧
我也绝不是你妈妈
因为如果你背叛我
我会离开你
我会带着孩子离开
而你将永远看不到我们中的任何一个
喔 真高兴把心里话都说出来了 谢谢
我爱你
睡不着 哈?
是啊
我也是
我很抱歉我所引起的不安定
没关系 我没有 嗯...
我没有介意
没有?
没有
怎么了?
有些事情Lynette不知道 爸爸...
我所做的一些事
我不知道会发生什么事
如果她发现的话
第二天上午
Gabrielle把订婚戒指归还给
她的前情人
而这一表示引来了...
适度的热情
拜托 冷静下来
那根本不可能 对吧?
你爱我 我知道你爱我
光有爱是不够的
我们住哪儿...
这儿 和你的室友们吗?
卫生间里唯一的装饰是一个水烟枪
我们可以找到自己的地方
怎么找? 你只是在赚最低的工资
好吧 我们一开始会穷一些
但我们会很开心
我已经试过穷但是很开心的生活
结果你猜呢 那并不开心
Solis先生将要坐牢
你想为了那个而坚持吗?
我不知道
时不时地
即使是我 也想做正确的事
Solis夫人
我非常爱你
我是说 那对你一点意义都没有吗?
说实话 没有
John 你是个玩具...
一个甜蜜但又笨笨的玩具
所以你最好去读大学
因为你和我...
是没有未来的
Mayer女士 嗨 Julie在家吗?
她在洗澡
哦
我只是过来告诉她一些好消息
什么消息?
最终
我爸爸和我不搬家了
什么?
是的 他改变了主意 所以我想
我们会继续在街对面生活
好的
喔 嗯...
喔
嗯 你坐下来好吗?
我想和你谈谈
嗯...
嗨
你知道么 Julie是
第一个我送花的女生
真的?
是啊
我真的很喜欢她 Mayer女士
Zach 嗯...
Julie才14岁
有时候女孩子在这个年龄
不总能做出正确的决定
还有 嗯...
作为她的母亲 我有责任
保护她
你想保护她远离我?
不 我 - 我只是...
我想你应该把节奏慢下来
我 - 我想要你一段时间不要见她
不
“不”?
你不能从我身边将她夺走
听我说 我知道情绪激动
是十几岁青少年的天生权利 但是拜托
你为什么笑?!
你认为这很好笑吗?
谢谢你 Zach
你让我很容易做决定
你以后不许和我女儿
见面或者说话
如果你走近到她10英尺以内
我会报警 把你抓起来
现在出去
或早或晚 总有一天
当我们都必须成为负责任的成年人
学会放弃我们想要的东西
那么我们就能选择去做正确的事情
当然 要做到一辈子负责任
不总是那么简单的
随着时间的流逝
对某些人而言那将成为不能承受之重负
但我们依然试图做得最好
使它有利于...
不仅仅自己...
还有我们所爱的人
嗨
很高兴你能来
Zach 我不能待很久
如果被我妈妈发现了 她会抓狂的
来这儿
她说我不能再见你
我们该怎么办?
我不知道
是啊 或早或晚
我们都必须成为负责任的成年人
没有人比年轻人更懂得这一点
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第13集