2005年9月
你是我最好的朋友 Barney
很好 那作为你最好的朋友
我提议我们玩个游戏
我把它叫做"你见过Ted了吗?"
什么? 天啊 我太傻了
呆那儿别动 我这就来了
*Say,man*
*Don't walk ahead of that woman*
*Like she don't belong to you*
*Just 'cause her got
them little skinny legs*
*You know that ain't no way to do*
*You didn't act like
that when you had it home*
*Behind closed doors*
*All right*
*Now you act like you're
ashamed at a woman*
*Don't even want nobody
to know she's yours*
*But that's all right*
*You just walk on,baby *
*And don't you worry about
a doggone thing at all*
麦克拉伦酒吧
*Because there's some man
somewhere who'll take you*
*Baby,skinny legs and all*
非常对不起
我跑西区那间去了
我还以为你忘了我呢
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈的浪漫史
第九季 第16集
iTunes：Tearemix
孩子们 你们Lily阿姨
和Marshall叔叔订婚那一夜
我遇见你们Robin阿姨的那一夜
是你们妈妈的21岁生日
生日快乐 Max在哪儿?
他打不到车
这是"等最后一刻送我生日礼物"的暗号
尽管...他总是能成功
两年前 他送给我荒唐小混蛋奇遇记里
那辆自行车的完美复刻版
去年 他送给我一套单人乐队套装
里面还包括膝盖铙钹
都是你想要的东西吗?
不 是我需要的东西
噢 是Max...我得去接一下
好啦
你现在是大大的迟到了...
没错 我就是
你早餐时不用清唱了
爱你的 MAX
2008年4月
好吧 这太荒谬了
你已经无所事事有两年了
该出去外面了
我才没有无所事事 我在认真工作
我快进入到"机器人搞运动"阶段了
真是个激动人心的时刻
亲爱的 我是爱你的
我无法想象去经历你经历过的一切
可现在是你20几岁的大好年华
今天是圣帕特里克节 我们民族的节日
你又不是爱尔兰人
我们豪饮族 出发吧
不 求你别让我出去
- 会下雨的
- 带上你的伞
为什么厕所队这么长地上还全是尿?
要是尿都在地上了 里头是在搞什么?
别管他 我们憋着
- 跳舞去吧
- 不 谢了
我说的就是这
你的真命天子或许就在舞池里
等着你去遇见他
你要不去 他会遇见别人的
我怎么有点怀疑
- 噢 对不起
- 没事
- 我要进去了
- 等等 那是...
- Mitch
- 不是吧
- 嗨
- 你在纽约干什么?
- 我住在这儿
- 什么?
- 这是我的朋友Kelly
- 嘿  - 嗨
Mitch是我在音乐营里的老师
音乐营 没听起来那么糟
- 我们也搞物理 所以...
- 没错
- Mitch 你最近都在干嘛?
- 我还在教乐队啊
我在布朗克斯区的一个公立学校
资金严重不足 很多孩子都买不起乐器
- 可我真的...
- 拿走我的大提琴
- 什么?
- 没错
你得把它拿走 我有几年没拉了
它放在柜子里生灰呢
把它送给哪个孩子!
- 哇 你确定?
- 要我现在去给你取吗?
- 好吧
- 太棒了 我们走吧
很好 你是在做好事
但是你还是要抛下我一个人
所以说好坏均衡了 不会有报应吧?
我只是很担心你
不用担心 你玩得开心点
也许你今晚会碰见个什么人呢
美女 我会让你嗨翻天哦
免了
我会...我们会...好吧
找到了
自从女神们把我锁在琴盒子里
我就再也没拉过了
虽然大提琴盒比小提琴盒要宽敞...
你在干嘛?!
你猜呢 我在干嘛?
我不知道! 你到底在干嘛?!
这是我的小玩意...
我看得清清楚楚明明白白了
现在请把你的玩意遮好行吗
不是 我是说这个招数
这是我的绝招 "裸男攻略"
(发明者:Ted爹和Barney叔)
几个星期前 我有个约会
这招很管用
之后又有个约会 也管用
所以我想应该一直都管用吧
现在你知道了不是一直管用的吧
不过怎么说也有三分之二的概率...
这就是现实吗?
在纽约单身着?
好男人也会变成变态?
我来纽约之后确实变态了好多
我现在好失落
我不知道应该怎样生活下去
我能告诉你我的尴尬故事吗?
是这个吗? 现在正在发生的事?
我也曾经迷失过很长一段时间
住在我父母家的地下室
打电动 自...我控制那些游戏
直到有一天突然惊醒
意识到自己还是想追寻梦想
去教音乐
让我来教你少荒废几年时光
虽然听起来不太现实...
你这辈子想做什么?
想消除贫穷
很好 那你今后做的每一个决定
都应该是朝着这个目标而努力
谢谢你
有那么一瞬间
我已经完全忘了你还光着屁股
从某种意义上来说
我们不都是坦诚相对的吗?
但现实是你蛋蛋在我沙发上
- 抱一个?
- 改天再抱吧
(rain check:延期)
- 现在就下着雨呢
- 啊 我的伞
我马上就回来 说来话长
- 我发誓 我们俩是清白的
- 那你为什么光着?
好吧 来一发吧
我赶到酒吧的时候 它已经打烊了
第二天
一个很自私的人拿走了我的伞
但是那个时候 我已经不在乎了
我知道如果我真的想消除贫穷
2009秋天
我必须取得一个经济学学位
所以这就是我坐在这儿的原因
我刚是想问
你是怎么从地铁那儿过来的?
因为我刚来纽约 人生地不熟的
甚至连住的地方都没有
现在有了 搬来和我住吧
我室友刚搬走
你确定? 你刚认识我
我可能是连环杀手哦
我愿意信任别人
而且也不大可能
我们俩都是连环杀手吧?
只要客厅里不会有裸男就行了
没问题 我这辈子都会是空窗期
真的? 我有点不相信啊
我很老派的
我相信一生只会有一个真爱
我曾经拥有过了
如果你问我 真爱后面会有什么?
- 真爱No.2
- 呵呵
我觉得短期之内不可能
嗨 这是7号教室吗?
如果你要带吃的进教室
请给全班同学分享
我不想看见有人
MOSBY教授
在前排吃着龙虾
却不分享给大家
因为这是很自湿的
咦 挺好笑的啊
言归正传 这里是建筑学概论
建筑学概论? 我走错教室了!
要走了白白!
对不起
等等 我去的教室没错
第一天当教授就走错教室!
2010年一月
你弹贝斯? 真的 我朋友都知道
我一直说我的真命天女...绝不弹贝斯
因为显然这是你室友的
- 她有个乐队
- 靠 太酷了
真不敢相信
你刚刚选的三样
是屋里唯一三样我室友的东西
那你室友什么时候有演出...
- 滚
- 好吧
太难以置信 你知道这把伞哪儿来的吗?
我发誓我...
怎么了? 你没事吧?
我们分手了
我从来都不喜欢他 他配不上你
还有...抱歉 我不知道你在约会啊
对象是谁?
是建筑系的教授
那个不小心上了经济305的教授
那个人啊? 为什么分手了呀?
他喜欢你
什么? 啊什么? 他...什么?
他怎么可能喜欢我?
- 他都没见过我
- 不必见
你的每样东西他都为之痴狂
你真该带他去我的房间好吧?
他要是看见我的文房四宝会傻掉的
还有我的硬币收藏
文艺复兴节上的铠甲胸衣
那还真的蛮酷的
得了 他怎么会不爱上你呢?
你玩填字游戏时在沙发上睡着的样子
- 他什么时候见过我在沙发上...
- 你头发的香气
你闪亮的眼神
我可能有点问题要解决
- 没错
- 对不起!
没事 挺好的
已经很久都没人亲过我了
不久以后 她遇到了一个好姑娘
她们陷入爱河
皆大欢喜 至少Cindy很幸福
我却失去了一个室友
所以就到了这儿
我要坦白
我不找地方住
我看到你招室友的广告 我...
我真的很想见你
我是你的乐队
超级怪胎经济学的大粉丝
天呐 真的吗?
真的 你们所有的演出我都来
我不是嘴巴上说说的...
我觉得你们是全纽约最棒的
经济学主题的乐队
比电台篱笆基金还要好?
绝对的
我真希望我也有勇气和你们一样
我爱唱歌 但是...
不如这样?
下次演出的时候 你上台一起唱一首
不 我不行的
不 我 我 我太害羞了
也许就唱一首!
2012年四月
耶!我不想说得好像
超级怪胎经济学是我的乐队
我觉得它更像是一块画布
让我创作我的杰作
看 所以我不弹贝斯
需要帮忙吗?
- 谢谢你 超人
- 没关系
要么帮你 要么就是帮着让火车
不要跌入悬崖 还是你比较可爱
能请你喝一杯吗?
不行 抱歉 我16岁
哇 对不起 过得愉快
等等 你信了? 我喜欢你
当然可以请我喝一杯
麦克拉伦酒吧 上一次来的时候
这儿叫谜题酒吧
真是个怪名字 酒吧怎么会叫谜题呢?
除非这就是那个谜
谢谢你的酒
什么时候能约你吃晚饭吗?
呃...Louis 你真的很好...
很久以前我爱上一个人 他去世了
- 对不起
- 不 是我对不起
我知道很傻...就好像我买的第一张彩票...
就中了大奖 我确定我不会再中奖了
至少不会再中头奖了
所以我一般不会再买彩票了
- 我理解
- 那我...走了
要是你改了主意...打我电话
好
我们扯平了!
- 什么?!
- 我们吃了晚饭
- 然后呢?
- 他很...不错
- 不错? 他听起来赞死了!
英俊潇洒会打扮 吃饭又会付账单
你还想要怎样?
你知道现在外面行情多差吗?
我有次碰到一个男的声称自己是精灵
小弟弟能用来许愿
第五季第八集
"The Playbook"
Banney泡妞的其中一招
天哪 这谁会信啊?
重点是 Louis听起来超赞啊
就这样你们妈妈开始跟Louis约会
有几年还真的很开心
*One tasty English muffin*
*一只美味的英式松饼*
*Baby,that is what I am*
*就是我啦亲爱哒*
*Ba-da-da-da-da-da-da*
*One tasty English muffin*
*一只美味的英式松饼*
*With some raspberry jam.*
*还有覆盆子酱哦*
挺可爱的
可就是不是爱情
但之后命运之门开启
总之 你们不会刚巧知道
有什么婚礼乐队最后一刻有空吧?
嗨 一张去Farhampton的票谢谢
现在 Louis在Farhampton有幢临海别墅
就让你妈妈住那儿了
婚礼前一天 她还要从烤炉里
把饼干拿出来时 她收到一封邮件
我去这搞毛?!
"招贝斯手" 广告就这么写的
你能相信吗?
当初是我邀Darren参团的诶
我该怎么办?
你得去把那个蠢猴子的货车偷来
再从我丈夫身上压过去
听起来着实诱人
但我从来也不是那类...
"必须比现任贝斯手漂亮
这货在我眼里最多六分"?
袄 天 这二愣子干嘛呢
不好意思! 嘿!
要载你们一程吗?
伴郎刚莫名其妙揍了我一拳
我退出 你那破团爱咋咋地
Linus 不管伴郎是谁
我要给他买杯
双份你们那儿最好的苏格兰威士忌
Louis!
你愿意嫁给我吗?
能一分钟后再答复吗?
唔... 行啊
我得跟个人说句话
我一会儿回来
嗨 Max 是我
抱歉打断你一下
我知道你现在估计正跟你爸打棒球呢
是这样的 我这里有个情况
我觉得我在有意不让自己再爱别人
我觉得这是因为我不愿意放你走
但你已经不在了...
所以我必须得问:
我能展开新生活了吗?
我有些发现你也回答不了咳 但那啥...
啊 好吧... 我就当你同意了
这样的话 我就该回去了
我想就这样了吧
这次是真的了
再见 Max
所以?
我的回答是... 不
你真走运 新娘的母亲一直没入住
你要几把钥匙呢?
- 一把就行
- 嗯?
我刚... 跟别人分手了
六号房就是你的了
谢谢
*Hold me close and hold me fast*
*This magic spell you cast*
*This is la vie en rose*
*When you kiss me,Heaven sighs*
*And though I close my eyes*
*I see la vie en rose*
*When you press me to your heart*
*I'm in a world apart*
*A world where roses bloom*
*And when you speak,angels
sing from above*
*Everyday words*
*Seem to turn into love songs*
*Give your heart and soul to me*
*And life will always be*
*La vie en rose.*
孩子们 我这么多年
听你们妈妈唱了上百万遍"玫瑰人生"了
比如她每晚给你们掖好被角时
但那段表演 我头一次听她演唱那次
永远都会是我的最爱
哇 Barney 我刚在露台那儿...
我们隔壁房有个人
我没看到她是谁 但...
她在弹夏威夷四弦琴...
Barney?
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------