上集回放
我只是想趕快搬到這裡.
我明天給你打電話。
Edie，等等
我真不能理解Edie Britt要毀了我們。
5個,她受傷
10個,她就死了
一些鄰居被雇來幫忙...
我怎麼能想到會舉行一個沒有預告的正式晚餐?
我不知道啊.
有些人做著自己的事
我討厭她老看著我們
有些人不能停止.
微笑,Gabrielle
還有一個...
沒有結束
哦,親愛的,Andrew,我需要你的幫助.
媽媽?
有一本流行的書告訴我們每個人都是罪人.
當然了,不是每個人看了這書都對他們所做的壞事感到愧疚
但是Bree Van De Kamp就覺得.
事實上,佈雷對她這輩子做的很多事都感到內疚.
當她還是個小孩的時候,她就為了沒有一排A而羞愧
等到青年的時候,她又為了讓她男朋友上2壘而難受.
成了個新娘的時候,她又為花三個星期弄感謝卡而愧疚
但是她知道她過去做的錯事
是不能跟她要坦白的罪過相比的.
難道我們就不能去警察局跟他們說那是個意外?
這可不是什麼簡單的二重唱啊.
你哥不只喝了酒,Andrew還在現場留下証據了啊
所以才逃的啊
或許我應該去加拿大
你知道,得到法定時效實行之後
你真的認為爸媽只是在你去打駝鹿的
7年裡簽簽支票嗎?
如果Carlos的媽媽死了的話,
就沒有法定時效了
是啊,但是那會變成謀殺
別說了!
你才別說了呢!
那怎麼可能是謀殺,只是意外!
我們必須扔了這車
但是我們不能賣
警察會找到的,會有DNA在那裡
我們得把車弄到城裡最壞的地方.
我們把鑰匙插在上面門也不要鎖.
如果警察找不著這車,我們就可以
拿到保險金,但是如果他們找到了
這車就不屬於我們了
誰都可能撞了Solis
那倒不錯
Bree,你確定嗎?
我們的兒子就要在監獄裡度過他的餘生.
我決不允許那樣
Bree知道她所要做的事是不對的.
但是像很多有罪的人一樣,她明天才擔心犯的錯。
好了,大家去洗盤子吧
我們會吃煎餅當早餐
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:  Kissably
校對:  可口香蕉
原來我個人的自殺舉動也使
Wisteria巷子平靜的生活受到了暴力干擾
還這麼明顯的樣子.
不用說,我的朋友們來幫我解決
這個迎面的問題
Susan帶來了垃圾袋
Bree也把工業溶解劑帶來了
哦,這東西太沖了
它必須這樣
我不想讓Gabrielle和Carlos
回家的時候在房子前面看到這個醜陋的東西
那有人檢查過嗎?
Julie和我今天早上檢查了
Juanita怎麼樣了?
她從急診室出來就一直昏迷著
沒人知道什麼時候,有或者可能,她會醒過來
太可怕了.Carlos會受多大的打擊啊!
我希望她很快醒過來,可能她還會告訴我們誰開的車
我們只能希望了
慢點!你這個急性子!這是在居住區!
WOW,你那樣做的時候可是個很好的投擲動作啊
我真氣死了,我有4個孩子,你知道嗎?
我整個晚上都得起來在網上看統計
每4個交通事故都有一個發生在居住區的街道上
我希望不管是誰撞了Juanita都得被關進監獄
你難道不認為那有一點極端嗎?
一個無辜的女人被一輛車幢了而司機卻逃跑了
我不認為它極端
你應該回家休息一下,吃點東西
你有一噸的工作留言,Tanaka打來的,說是緊急的事
Carlos,我可以在這陪你媽媽
如果她醒了我必須在這裡
你不能再這樣繼續下去了
你得照顧好自己
如果她死了怎麼辦?
人如果一直陷入昏迷就不會醒了
別說那個了
我們要有積極的心態
Solis先生和夫人?
John
我可以進來嗎?
當然可以
Solis先生,恩....
我對發生的事感到抱歉
你來了就很好了
我想我現在該去小禮拜堂祈禱
你要來嗎?
哦,不了
我想我要留在這陪媽媽
我去的話可以嗎?
當然了
所有的祈禱者都能來
Solis夫人,現在要用海綿給她擦身了
再說一次?
有些時候家裡人會希望自己
幫親人做這些事情
我想我不必了
Martha.
你的錢包呢?
在那啊,怎麼了?
你在幹嗎?
我要把你從我的錢包裡偷的40美圓拿回來
Edie
我們都知道你做了,現在要還給我了
我沒在你錢包裡拿任何東西
如果我能偷你的錢，
我就會把你的那些猛男也一起拿來了
我不會為過著健康的性生活而道歉
健康?
我要把你碰過的所有床單都燒了
我要我的錢
而且我要那些脫脂的桃子酸奶
他們可不會自己從冰箱裡走出去.
好,那你可以把那從40美圓裡減掉,
你現在可以給我了
你是我最好的朋友
為什麼我要偷你的?
你有經濟問題不是秘密
我聽見你在電話裡罵銀行
那是
我可以忍受你的放蕩和偷食,
但是不能忍受被監視
你給我出去
你不是真的吧
是的,我是
我明天會離開幾天去看我姐姐
我希望我回來的時候你已經不在了
我會做個更好的
我今天就走
我希望這管用
我的睡眠循環嚴重的失調了
我夜裡一直醒著,然後白天一直打瞌睡
相信我,這會有幫助的
事實上,你應該覺得已經很放鬆了
你知道,你是對的
男孩們,我可以聽見你們在外面,現在安靜
只要坐在那然後畫畫
現在不是動的好時候
是啊，對不起
只要把所有的事都關在外面
然後讓它去吧！
想像一下你在一個森林裡
附近有條潺潺的小溪
風正從樹中吹過來
媽媽
Parker
我不知道
哦,你認為你在幹嗎
但是把它們放回原位
對不起
你說到一些有關風的東西
我正在描述一個讓人安心的畫面
哦,上帝啊
停,你們這些小怪物
Scavo夫人,請躺下
我們必須完成它
我現在鼓起我最後的勇氣,
希望我能和你一起堅持到底
我用我孩子的A.D.D藥物治療
來使自己整個的振作起來
對.你聽見了.
我決定要停止,但是現在,我要睡覺.
而且我需要比這些沒用的
針更多的東西,你弄到什麼了
我沒被授權開藥啊
我知道你沒
這個可以讓你立刻睡著.
這是一個非常有效的草藥
現在,答應我你會理智的用它
好的,不管怎樣
嘿嘿
嘿,進來
你一團糟啊
我在樓上的洗手間把這些滲漏管給扯下來
牆和牆之間的腐爛的木頭
恩..聽起來是個活
所以Julie說你之前就去過了?
恩...
我本來在想明天開到Germani Vineyard
去參加品酒,..而且...
你想讓我什麼時候準備好?
大概6點
6點很好
那好
你知道,我想可能然後,我們可以吃點晚餐,然後跳舞
聽起來很不錯啊！
恩.你知道那個，大概兩小時開到那吧.
而且回來還不會太晚
我想如果,你知道,最壞我們就找間房
哦?
賓館嗎?
恩,這是最後的辦法
當然. 當然
所以我們應該以防萬一預定一下
是啊,我上網找到一些賓館,我來打印出來
嘿,Bongo.過來
要點心嗎?
嘿,MIKE, 你把狗餅乾放哪了?
對不起,什麼?
哦,沒事.
我們不是剛剛找到它們嗎?
我們正要去找它們
對不起,Susan.我聽不見你講什麼?你說什麼?
沒什麼
不重要
這是我的瓦工.這裡,看看有什麼好的
嘿,Phil
哦,不,不,明天早上我會做個木材活動
那不好
哦,不,我明晚也要走
我可以讓他進來
不,可以了,謝謝
不,沒事!
只要把鑰匙給我就行了
我會一整天都在的
好的,謝謝
Phil,我要把鑰匙給我的, 恩, 鄰居
她會在這讓你進來的
像每個城市一樣,Fairview也有個不是很令人滿意的地方
誰都知道午夜過後在街上閑逛的人一般都不是好人
Rex和Bree Van De Kamp也不例外
你真認為這有用?
這是這市裡最貧困的地方了
相信我,有人會把車偷了的
你怎麼能這麼肯定
因為我相信窮人
她真美
去年她過生日的時候我拍了這個
你怎麼做的?
我跟她在酒吧裡碰了面
她認為我是個房地產開發商
她會痛苦嗎?
不會
Edie Britt會消失的,而你也會回到你原來的生活
在你做之前
你認為你可以問她為什麼她把這個留言給我妻子嗎?
你不能那樣想,Young先生,你不能對你的好奇心讓步
好奇心導致愧疚
愧疚讓我們說話
你還有問題嗎?
我想知道一些事情
我拿走了這些錢,用光了
沒有退的,沒有買家會自責
我知道了
我們不會再談了,所以我要再問一次
你確定你要?
我妻子因為Edie Britt而死
我非常想
你一直安靜的可怕
我一直....
在想孩子們
他們真的成長的很快,對吧
他們當然了
我記得當他們還是小孩的時候
我告訴他們,他們是不會長大一點的
因為他們是那麼可愛
我們也很開心
是啊...
他們沒有向我們期望之外的地方發展吧
沒
他們沒有
我們可以是更好的父母
我們沒那麼糟
我們還有很多要教他們的
作為開始,我們必須讓Andrew
理解他所做的是多麼大的罪惡
我想我們可以懲罰他們
是啊, 對於一個撞到一個女人
的孩子什麼懲罰是恰當的呢?
我,我不知道
你知道無論孩子們變成什麼樣,我都愛他們
當然了你會的
但是我永遠不原諒他們這麼快的長大
嘿,看
然後我打開櫥子,裡面都是錢
我的意思是,有很多卷錢
這就是為什麼你這麼反常吧
一小堆錢?好了吧
好吧,什麼?實際上我認識這人才幾星期
我的意思是,他有可能是一群暴徒裡的殺手
如果你真這樣想,為什麼你還要跟他一起去旅行？
我從未離開過這個房子
媽,如果你真的需要一些可能反常的東西
只要記得你跟MIKE在旅館呆了一晚上
這些年來除了你的醫生沒有男人看見過你的裸體
是啊,而他退休了,我試著不讓那變成私人的
你穿那個很老
哦
可能我有些傻
但是跟一個男人去旅館對我來說是件很大的事
如果Mike隱瞞了一些事怎麼辦?
像是什麼?
我不知道
那是爸爸
我要走了
現在,聽我說
沒有更反常的東西,我需要這個週末來變好
你為什麼擔心這麼多?
因為我有天要擁有一個自己的丈夫
而且我真的不想你和我們住一起
這位小姐的指頭還好嗎?
哦,慘不忍睹
我們感激你們都來拜訪.
恩,我們只是想你知道我們有多擔心
警察有提出什麼線索嗎?
不一定
他們可以決定車的模型和材料
但是沒有目擊者就很不樂觀了
恩,更重要的事,有沒有Juanita的好的消息?
還是沒變化
我們現在能做的只有等待和希望最好的
我們把她放到我們教堂的祈禱者名單
哦,那太貼心了,Danielle,謝謝
這種時候有這個真的很有幫助
有孩子
是啊,他們是個祝福
孩子們讓一切都變的有價值了
你們是未來
遺產
謝謝
等我們都死了,你會變成唯一一個要堅持的人
Gabrielle和我要組成一個家庭
哦,嘿!那,那很好啊
你什麼時候做的決定?
是最近的一個重大發展
我知道了
我們晚一些再討論這個
面對它
我們是淺薄的人
我的意思是,如果我們一直做的
只是買東西 我們的生活還有什麼意義?
那取決於我們買什麼
我想要個孩子
以防你忘了,在我們結婚之前,我們達成個協議
沒有小孩
好吧,協議會被重新商量
恩,我們不能和我的子宮談判
我們應該走了
是的,恩...
非常感謝
那很怪
我覺得Carlos可怕
關於孩子的談論明顯來自他的悲痛
無論怎樣
我解脫了
疲倦的Lynette希望喝了她的
靈藥她就能最終找到躲避她的睡眠
不幸的是Lynette
沒有休息
去死吧
去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧
對不起我們遲了,Kenny Litman找不著他的手帕
快來啊
Lori Jean,偵察會議是今天?
媽
什麼？哦
恩,好的,男孩們
這個結叫帆腳索
這是個非常有用的節
現在,拿起你們的繩子
好的,首先,我們在這交叉這個根部
然後我們打個環,
再是另一個
然後你們差不多就會了,我想
然後你們就可以--準備好了?
猛地拉緊
媽,這跟圖上的不太像
你又不會去做水手,那麼擔心幹嗎?
可以了,大家,休息一會
謝謝
好的,那都在上面了
我可以要個簽名嗎?
Oh, 當然.
非常感謝.
給你
祝你有個愉快的週末
你也是,小姐
嘿,女士,你還在這嗎?
我忘了給你一個收據!
女士？
你好?
我需要幫助,我在樓上
我被困在樓梯裡了,喂!
如果你過來是評判我的話,你可以走了
等等,不
等等,別, 別走. 我有個主意
這,這
這,抓住毛巾,Bongo
過來，抓住另外一端！
好孩子
就是那樣，抓住那一端
加油，Bongo!
拉那頭！加油！Bongo!
你在幹嗎？Bongo，在這啊！
Bongo？
哦哦，別那樣！哦，Bongo!
當Susan還是那樣沒有希望的樣子時
Gabrielle到了面臨她的年輕情人
的不安的良心的時候...
沒有人在家
我知道,我在看著呢.
我過來跟你談談
雖然她需要小心謹慎.
繼續工作
你在想什麼,幹嗎在醫院出現?
我必須知道她是不是還好
你現在要低調一點
你和我結束了
從現在開始,我要和Danielle一起堅持
你為什麼說那個?
我為我們做的事憎恨我自己.
我晚上睡不著
我要有個清淨的休息.
我們沒有開車
我們沒有在街上追Juanita
如果我們沒在一起,她也不會在那
哦,行行好,你和Carlos
仔細聽我說. 你沒做錯任何事.
Crowley神父不是那樣認為的
什麼?
我去懺悔了
你瘋了嗎?
你告訴他什麼了?
所有的事
包括...
在卡車站台後面的小巷?
一切
哦,去你的
你哪兒出毛病了?
現在Lassie這會有個救火車
你這個笨狗
好孩子,BONGO!
去啊, Bongo,去! 找人幫忙!
Andrew.恩...
我知道過去的幾天裡壓力很大,而且,恩...
你知道,如果你需要和什麼人談談...
我知道,我知道,你和爸爸會在這的.
事實上,我在想我們應該讓你去和一個專業人士談
神經科醫生?
你認為我有問題?
當然不
那只是一個事故激起的很多情緒
感到困惑難過或是慚愧的對你是正常的
我很冷靜.
恩,真的
親愛的,你把一個女人弄的昏迷.
當然了那引起了一些情緒
是啊,對,但沒有
現在,如果你覺得對不起我...
不,我不會,直到你告訴我.
為什麼你要擔心?
因為我必須知道你不是個魔鬼.
你要知道我怎麼想的嗎?
是
好的,現在開始
我覺得難過她受傷了
但是我還覺得我的車被污染了
因為有些人對他們過馬路時
沒有向兩邊看的足夠的意識
而且我還覺得我要騎車上學很難過
Andrew,你幾乎殺了人
她是個老女人,好不好?
她有自己的生活.
我前面有我的整個人生而且現在我需要振作
那就是你需要擔心的
我擔心的是,Andrew,你看起來沒有良心
給我個理由為什麼我沒有打電話叫警察
因為我是你兒子
那就是讓你有個魔鬼的原因.
嘿,小狗
Susan,是你嗎?
Mike? 我在樓上...差不多
等等,我,我正要上去
發生什麼事了?
好,看這隻鳥,恩....
從你的洗手間飛了近來
我想救它,但是....
它死了
我不認為是那樣發生的
我也不認為
你能不能幫我從這出去?
來
謝謝
你不知道那像什麼
你看了我的櫥子
什麼?
Oh,我可以解釋
出去!!
Mike --
出去
你好
下午好
哦,好啊,這是不是像本圖畫書那樣漂亮?
好了,計劃是蓋座小公寓樓.
你想賺錢嗎?又或者你想走走?
你認為呢?
我在想那條林蔭路.
我在那跑過很多次
漂亮的信紙
Oh, 那是偷來的
你什麼意思?
在我的房子被燒掉之後,
我就和鄰居Martha Huber住
直到那條老魚把我趕出來
無論如何,我偷了她的東西,她也偷了我的
那是生存循環
所以這紙是她的?
哦,上帝,是啊
不,Tom, 你不能這樣對我
因為我需要你在家
孩子們,停止!!!我在打電話!!
好啊,是,我想,會議延期不是你的錯,
但是你答應過今晚回來的
我我要掛了,孩子們...
是啊,我知道你很抱歉
能不能就試著盡早回來?
好的,再見.
孩子們,可不可以,停止啊!
好的好的,媽媽頭疼,好嗎?
只要,恩
把那個該死的關掉
你們出什麼毛病了?!
為什麼你們都不聽我的話呢?
你們要噪音嗎???
什麼?
我只是過來說我很抱歉
弄壞的我會付錢
別擔心..
好的,所以...
你的意思是,約會取消了?
你巡視我的屋子還檢查我的東西.
是啊,在我的字典裡,漂亮女人是禍水
等等
現在我開始巡視了
因為我無意中發現錢
然後發現了一支槍
你是毒犯或者是什麼?
那就是你認為的?
恩,我怎麼會知道,你從來不讓我知道
你知道,你把你整個生活都封閉了
我有槍為了保護我自己,存錢來應急
我是個好人
Susan, 你必須要知道.
我,我不能把我生活的每一個小細節都跟你分享.
每個小細節都是一件事啊.
你知道,很奇怪,小秘密,那是另外一種
我不想和不信任我的人在一起
恩,我們可能不應該約會
可能我們是不應該
你認真的嗎?
是的
恩,我希望你的,你知道,小秘密可以讓你在夜裡溫暖
因為你扔掉了一些重要的東西來保護它.
Susan, 你能幫我看一下孩子嗎?
Lynette, 現在真不是時候
不,不,對不起,但我做不了
那只是,只是太多了
孩子們,你們要和Susan阿姨呆一會.
Lynette, 你知道,你什麼時候回來嗎?
Lynette?!
Lynette!
那是Lynette的車, 她被關在裡面了
我希望對Danielle來說孩子們不是太難搞定.
她會好的.
你知道Lynette出什麼事了嗎?
我不知道, 但我很怕.
有些事真的很不對勁.
Lynette, 親愛的?
你還好嗎?
神父
我,我很開心你會來而且為媽媽祈禱
請坐,做
謝謝,Gabrielle.
聽著,自從你在這兒
有些事我真的很想知道
整件事是牧師們不被允許重複他們所聽到的懺悔詞..
是一個艱難的角色又或者只是個總的指引線路?
放心,每個人的秘密都是安全的
聽到這個太好了.
我也會保守你的,如果你要說的話
哦,我?
不,不
懺悔真的不是我的事
那是個可恥的事
好了,你可以停止用你的眼睛譴責我了.
現在
我知道你知道我的事
但是你對我的生活一無所知
瞧,那甚至不再是一件事了,John和我結束了
Gabrielle, 教堂是很純潔的
如果你犯了不可饒恕的罪你會因為沒有懺悔而死的
你會下地獄
好啊,你難道只有找樂子的膽啊
所以如果我承認了,那就會了結往事,對嗎?
不止那樣
如果你要上帝的原諒的話,你就得真的感到抱歉
而且你還得保証不再犯
如果我懺悔的晚些會怎麼樣?
像是,我75歲的時候說
我不建議等待,如果你在那之前就死了呢?
恩,就想我不會死
我做榆枷,我吃好的
如果我等,我的懺悔還有效嗎?
如果你真的想,是的
謝謝你,Crowley神父
你是個很好的安慰者
恩..我會讓你做些事
Gabrielle.
你知道,我們對我們做的選擇有全部責任
你真的想做個好人嗎?
我想做的只是快樂
那是個自私小孩的答案.
我知道
然後我要開始吃藥因為它給我能量.
但是我那之後睡不著
然後我在白天就很累
那真的讓我很亂
我很愛我的孩子
我很抱歉他們有我這樣一個母親
Lynette, 你是個偉大的母親.
不,我不是
我做不到
我不想再有作為一個失敗者的感覺
那是很羞恥的
不,它不是
你對你孩子的A.D.D藥物治療上癮了.
它發生了
你有4個孩子,那是很大的壓力.
親愛的,你只是需要一些幫助.
那就是很羞恥的
別的母親不需要幫助
別的母親看起來很容易
我所做的所有事就只是抱怨.
那不是真的
當,當Julie還是個小孩的時候
我每天幾乎快要失去理智了
我經常很不安當Andrew和Danielle都很小的時候
我在他們睡午覺的時候哭
你們幹嗎從不跟我說這個?
Oh, 寶貝
沒有人願意承認他們不能搞定壓力
我想那就是我們認為的,你知道
把它藏起來會容易些
哦,我們不應該
我們應該告訴彼此這件事
有幫助,對嗎?
是的
真的有.
所以Martha Huber一直一個人.
看起來是
在你妻子收到這個黑色郵件之前
Edie都沒有和Huber一起住
天啊,我們幾乎殺了一個無辜的女人.
就像是我說的,我不會退錢的
但是如果你希望
我會付錢參觀Huber夫人的
不,留下錢
整件事要把我撕碎了
噩夢,自責
這不是Mary Alice真的要的
那她要什麼?
答案
你好, Huber夫人.
Paul.
讓我幫你一把
真的不需要
我堅持
螞蟻,啊?
是的,我有一個小小的害蟲問題
我想在我去旅行之前解決掉
從未有過螞蟻的問題
Mary Alice和我有過一些黑色的小蒼蠅
哦?
她對那的的反應很滑稽
她跑出去買了一罐毒藥準備朝它們噴
她瞄準一個在櫃子上的目標,僅僅
停了一下,放下了罐子
她做不到
她後來私下裡告訴我
她連只蒼蠅都不敢殺
那就是她有多溫和
然後你們就必須和很多蒼蠅生活在一起
我要和你說晚安了,Paul
這是幹什麼?
我想知道為什麼
我知道你有很多問題
而且我也知道我不想失去你
所以問我任何事你想知道
你只要告訴我所有我要知道的事
好吧
我的白癡丈夫死後留給我
一個沒有價值的退休金
我不顧一切的想要錢
最好的辦法是從個壞人手上弄到而不是一個好人
我怎麼知道那會使她開槍打她自己?
她是個好人
一個好人會留著她的孩子不管嗎?
讀聖經吧,Paul,自殺是個很不應該做的事
你難道從來不覺得自責嗎?
為什麼我要?
你老婆不是因為我寫這個條子而自殺的
她自殺是因為她對她的孩子所做的事
但是放心
我正在為Mary Alice祈禱
在那之後,她需要我們的祈禱
有一本流行的書告訴我們每個人都是罪人.
當然了,不是每個人看了這書都對他們所做的壞事感到愧疚
相反的, 有些人認為那應該比應受的譴責更多
還有些人用他們善意的小事安撫他們的良心
或者告訴他們自己他們的罪行是正當的
最後,有些人會發誓下一次會做好些
然後為了饒恕而祈禱
有時他們的祈禱被回應了
「欲亂絕情妻第一季第八集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯:  Kissably
校對:  可口香蕉