前情提要
Danielle回到了家中
Lynette担心着她的孩子们...
这就像是我毁了他们的童年一样
Katherine的过去...
我们知道芝加哥的事情
又回来萦绕着她
噢 那很好 我们达成协议了 喷泉保留下来
Edie做出了警告...
如果国税局知道了你隐瞒资金的话
他们很有可能会让我出庭指证你的
但是回敬的措施已经开始
我也想让我们在一起 但是我也想过得好受一点
Gaby和Carlos却要开始结束他们的韵事...
不过为时已晚
你能现金支付吗?
作为一个小女孩
Edie Britt曾经惧怕很多事物
其他的男孩们都知道这一点
所以他们常常拿着橡皮蛇和癞蛤蟆...
还有塑料蜘蛛等着捉弄她
希望能把她吓得大声尖叫
但当她长得亭亭玉立以后
Edie Britt只怕一件事情
那就是怕她的爱人弃她而去
Carlos当然也知道这点
所以当他决定要走的时候
他尽量要走得快些
这是在干嘛?
为了尽量避免她的惊声尖叫...
只是要出去工作很长一段时间
你骗人 我们在一起很快乐的
拜托 我们不要吵来吵去的
我希望我们以朋友的关系来结束这段感情
要是我说出你的财政状况的话
我看你敢不敢
那倒是 你知道我的一些秘密
但我想你会为我隐瞒它们
好吧
我不会对任何说任何关于你在
Grand Caymans的资金的事情 除非...
你告诉我你要走的真正原因
真正原因?
是有第三者吗?
没有
谢谢你 Carlos
你让这一切好办多了
是的 Edie Britt被迫要去面对她最怕的东西
而此刻她感觉到这是她唯一要做的事情...
嗨
恩 我知道有个隐瞒了
几百万美元海外银行账户的人
我应该向谁举报这事呢?
而Cailos也该面对他的恐惧了
正是如此 每年的这个时候
万圣节都会再次光临Wisteria巷
而且没人会比这对刚搬进来的同志夫妇
更喜欢这个节日了
那么哪家人我们应该最先邀请呢?
这有什么关系吗?他们都不怎么欢迎我们?
噢 Lee 那可不一定 他们只是不喜欢你
他们喜欢我这种男性化的
你向来都这么说自己
我们从Bree开始吧
她有一个同性恋倾向的儿子
为什么?我母亲也许会 但她可不一定
嗨
噢 你们好
我们只是过来通知一下你
我们将要举办一个万圣节派对
我们希望你能来参加!
噢 那么 谢谢了
Orson和我很会高兴的
如果你愿意你可以把你全家人带来
那是你的女儿吗?
呃 不 我女儿在瑞士的一个寄宿学校里
那刚才那个是谁?
我儿子...
在试他的衣服
他今年会扮成Cher的
(Cher:美国女歌手)
好吧 他一定要来哦
我告诉你多少次离窗户远点的?
我太无聊了 你又不准我出去
我连看一眼都不行吗?
怎么了?
噢 我们受邀去Bob和Lee的万圣节派对
化妆舞会 太棒了 我能去吗?
你发疯了吗?
这是万圣节啊
我化成南瓜头去
我们说好三个星期的 在那之前
不准靠近窗户 不准参加派对
那么...
这会很有趣的吧
你会帮我化妆吗?
当然了!
你对70年代的流行装束能有多了解呢?
Victor 是我
我收到你的短消息了
我得承认 你没有像你保证的那样回来 我很不开心
告诉过你我有重要的事给你单独说的
但是现在你又要离开一周了 所以我也不等了
Victor 我要离开你
我...
也不敢相信我会因为一个酒店接线员
结束我们的婚姻
是你逼我的 Victor
我不是一个很俗气的人
却是一个高雅的人
等等
喂?
嗨 Carlos
是的 待会再说 我正在和Victor分手呢
不 他没在 他在华盛顿呢
对 好的 我待会再和你解释
对不起了 Victor 呃 不管怎么样 我们结束了
呃 我们都知道已经不行了
呃 祝你一切都好 不用回电话了 那么 拜拜
我对我的医生建议要遗传咨询感到很奇怪的
我生上一个孩子时都没有做过
你是在26岁生的上一个孩子
- 现在你已经...
- 注意点
足够年龄去享受这个医疗福利了
真好
现在我们可以直接说说
我孩子到底有什么问题吗?
这个 我们也不知道有什么不对的
这只是我们查一下你的家族病史
为了安全起见做的
好吧
我的Ella姨妈有关节炎
还有两个堂兄有蹼脚
父亲那边还有一些人多长了一个奶头
显然 我是娶了个骗子
那好 Mike 你的家族呢?
他们每个人都很健康
呃 我祖母有癫痫症
我父亲有高血压 但现在没事了
你说"现在没事了"是什么意思?他死了?
不 他活着 你怎么想的
因为那是我们第一次约会时你告诉我的
噢
那么 给了你那样的印象 我很抱歉
那不是印象
你自己说的 "我父亲死了"
这个是...说来话长了
怎么会不好说呢?他活着还是死了
那对于你来说很复杂吗 Michelle?
噢 恩...我很抱歉
我 我接到一个紧急疏通管道的电话
我们下次再说这事吧
呃 别等我了
好的 那么 Mike的祖母有癫痫症?
是的
但是显然的 他的父亲可以避开的
那么希望我的宝宝能得到那个基因吧
嗨 那个正子扫描怎么样?
她真是厉害 待在那箱子里20分钟 一点也没抱怨
几天后 我们就能知道你战胜这个狗娘养的没了
嗨 Rushton医生抱以很乐观的态度的
太棒了 他真是不错
嗨 你觉得我暂时放下工作
带你去那个泰式餐厅吃午餐怎么样?
Lynette?
那是个洞吗?
什么?
在花园这里 有谁在这挖东西了吗?
噢 可能是只负鼠吧
我有一天也看见了的
你看见了田鼠 却没告诉我?
我也不知道这是什么大事啊
那么 我们的想想办法了
我们会的 你是打算带上孩子一起
还是想 呃 和我共进一个浪漫的午餐呢?
我现在不想吃 Tom
我得去园艺中心 找些防护措施
上帝 这真让人讨厌!
真不敢相信你没告诉我这有田鼠了!
噢 你 你没睡啊
我还试着不要吵醒你呢
你真认为我会不让你
解释你的奇怪行为就完了吗?
啊 那真是一个有点不切实际的梦想啊?
我不在乎是怎么一回事
你不能否认你亲生父亲的存在
我父亲因为谋杀在监狱里
所以你能明白我为什么
在第一次约会是撒谎了吗?
噢 天呐
- 他因为谋杀入狱?
- 是的
而且是终身监禁
你去看过他吗?
我是说 你还和他有联系吗?
我一年会去看他几次
我得去见见他
不行 我不赞成
可他是你父亲
我应该见他的 而且基因顾问
也说要收集你的家族史的信息
也许你父亲知道些什么呢?
看在宝宝的份上我也该见见他
好吧 我们一起去
谢谢
等医生说你的癌症好了 我们就给你烤蛋糕
太好了 拿着
这些东西是干吗用的?
你知道那只快把花园毁了的负鼠吗?
我和Preston管它叫Scruffles
不要给它取名字 它不会在这待太久的
你不会伤害它吧 妈妈?
亲爱的 我建了道栅栏
可他偏偏在正下方挖洞
园艺中心的人说这些家伙狡猾至极
解决的办法只有一个
所以你要杀了它?
宝贝 我问你
妈妈的漂亮花园和那只
毛乎乎又坏又脏的负鼠之间
你选哪个?
Scruffles
好的 我们说完了
你要把我送回修道院?
你在这看起来不怎么开心
我想你可能有点想修女和其它女孩了
哦 太好了
筋疲力尽的荡妇和独身怪胎正合适一起开派对
无所谓 随便你
我只想快把这家伙弄出来
Danielle 我希望你能意识到
也许放弃这个孩子会比你想象的困难得多
绝对不会的 相信我
你现在这么说 可当你抱着你的孩子
强烈的母爱...
会完全改变一个人的
拜托 我恨这个孩子
除了让我变肥和浪费了一整年时间
他还做过什么?
- 我只是说 如果是我 也许会觉得...
- 够了
谁说我会和你有一样的感受?
我和你完全不象
你总是这么说 好像这有什么好骄傲的
可哪天我可以从你身上看到一丝我的影子
那就是你终于开始长大的一天
那你慢慢等吧
你死了都看不到的
Gabrielle 你好
Milton...你吓到我了
我以为你和Victor还在华盛顿
我是
我第一个听到了你的留言
Gabrielle 你不能就这么离开他
如果他真想留住我
他会自己来而不是让他派老爸出马
Victor没有听到你的留言 我把它删了
太好了 现在我得再和他分一次手了
Victor竞选的过程中有不少人说三道四
而在投票前夕离婚只会毁了他的前程
你大老远飞来就是想强迫我回去?
不 我想了一些更巧妙的计划
Milton不论多少钱都--哇
后面的零不断累加 都有点停不下来了
等等
日期是明年
没错
如果你想要这笔钱
就等再和我儿子一起待13个月
到那时候不会有别的选举了吗?
我儿子注定伟大
他会当上州长
有可能当上总统
而你就负责保证他一路平步青云 对吗?
有时候 伟大需要一点外力帮助
你说什么都没有是什么意思?
Britt小姐 对不起
你给我的账号我查了三遍
那个海外账号根本不存在
那一千万美金去哪了?
什么一千万?
Carlos 拜托了 你转移了那笔钱
首先 我拒绝承认拥有任何非法资金
更不用说转移了
你干吗用这种语气?
不知道
我以为你带着录音机
你是个混蛋?
难道我没有理由不这么做吗?
而你干吗这么在乎这笔钱
除非你想用它们来对付我?
天啊
你自以为聪明
可你不是 你 你是我见过的最蠢的人
你根本不知道你在和谁斗
相信我 不论你对我做了什么
总有一天你都要偿还的
这游戏还没结束呢
事实上 已经结束了
也许你还没意识到...
我赢了
Bree
Lynette我刚好想起你
你拿到你的检查结果了吗?
哦 扫描结果
明天才有
我有点事要你帮忙
我花园里有只负鼠
我讨厌负鼠
我更加
我放了药 可它会避开下药的地方咬
我放了夹子 可只夹得到硬币
我能做什么?
我想借枪
真的吗?
我以为你是反对私人拥有枪械的
以前的Lynette反对
全新的Lynette选择枪杀负鼠
可惜 我们富有同情心的镇议会
禁止我们在后院里使用弹药
谁说的
我建议你用气枪
杀不了他 可会让那家伙够呛的
好极了
从哪可以搞到一把?
在六号公路的浸信会教堂
告诉他们是我介绍的 会给你个好折扣的
什么事这么急?
都不和女士问好吗?
Gaby 我们说好了的
六个月内我们都不见对方
哦 对 关于那个
改成13个月你觉得怎么样?
好的 先听我说完
我要说的方案 将会让我们从此衣食无忧
而且帮我们实现千万富翁的梦想
这是哪里的?
Milton Lang想要我等Victor赢了选举
以后再离开他
选举一旦结束 马上
所有归根结底 你要为了钱和一个
你根本不爱的男人上床
哦那个工作 我们叫它什么来者?
我不用和他上床
只是为了某些政治目的和他保持表面关系
所有可以说是拍13个月照片的模特费
当然不是
Carlos你现在失业了
你知道如果我们破产我们不会幸福的
我们需要这个
如果我们不需要呢?
恩?
如果我偷偷藏着一笔钱呢?
还记得我几年前和Tanaka合伙吗?
我一直防着他会出卖我
他确实做了
可在他背叛之前 我偷偷挪了一点点出来
这一点点是多少?
一千万
你挪用了一千万?
事实上 现在只有9500万了
我花了五百万才能瞒住政府和
一些乱七八糟的人
哦 等等 等等
如果这是Tanaka的钱
那你在我们结婚的时候就有了
好了 我知道你要说什么了
那就表示我们离婚的时候你就有了
听着 如果我之前告诉你的话 你会把我榨干的
Carlos 我们当时可是夫妻
我那时有权享有你任何东西的一半财产
我们现在不是又破镜重圆了嘛
有什么关系呢?
这关系到你欺骗了我
我无法相信你
Gaby!
如果我无法相信你了 我们也就不必在一起
噢 拜托!
不行 我说真的
在我所经历的一切之后?
不!
不行 出去!
Gaby 你现在应该高兴才对
我是百万富翁了 我希望你和我在一起
所以你希望我和你上床然后卷走你的钱?
上帝啊 如果有这么份工作 我们称之为什么?
谢了 儿子
熊爪吃吗?
哦 不用
谢谢
Mike说你有些身体状况的问题要问我?
嗯 是的 是基因遗传顾问想了解些情况
你的家族有人得过癌症吗?
没有
很好
那糖尿病呢?
太棒了
你杀了谁?
你没有在车上和她讲?
我想她是想亲耳听你讲
我杀了我的老板
好吧
我遇见他的时候他还不是
只是和我一样 在装载支架的地方工作
之后监理的职位空缺 我们都想争取这个位置
之后Arnie 这是他的名字
他跑到公司头头那儿诬蔑我
就这样他得到了那份工作
- 所以你就杀了他?
- 没有
我酝酿了几个星期
我看见Arnie傻笑着到处走来走去的
还有那条冠冕堂皇的领带
当时我心里想 Arnie 知道吗 你不配那个职位
你不配带那样的领带 你甚至不配活着
- 所以你就杀了他?
- 没有
我和他对峙
我说 Arnie 你做错事了
他只是当我面大笑 说"那你能拿我怎么样呢?"
然后我杀了他
那你是怎么...
用领带勒死了他
我认为这么了结他很棒
好吧 你现在终于知道了
嘿 Adam
Catherine
或者我应该称呼为Frankenstein和...
(玛丽.雪莱笔下的科学怪人)
Marie antoinette?
(风华绝代的法国王后玛丽·安托瓦内特)
猜得漂亮
自傲华贵却失去一切权力的女皇来了
是不是可以从鼻子上看出来?
Lee 在开女皇的玩笑
是不是有点讽刺?
你们看起来可爱极了
你扮的是谁?
Cher 我挚爱的流行女歌手
(Cher:美国歌手雪儿)
我妈的主意
就是知道我是同性恋后近乎疯狂的这位女士
哦 天呐 这是Danielle?
我说得很清楚不许她今晚出门
她扮成谁了?
很明显是你
Danielle 你回来了!
我不是Danielle
我是Bree Vande Kamp Hodge
噢 不
抱歉 不能拥抱
我对于没有必要的情感流露觉得不适
你的这套服装看起来很棒
好逼真
我保证我感觉到有东西踢我
别动 亲爱的
除非是保姆我们可不踢人哦
你们怎么没说她在家呢?
她突然来的
她明天就要离开了
去瑞士?
亲爱的 我们去吃些糕点
你究竟在这干吗?
完全是我妈妈想要的
你确实说过要让我更像你 不是吗?
这不是我的意思 你知道的
至于你对我的小小模仿
我可不是这么说话的
Danielle?
你穿的这身是扮谁啊?
Karen
当我们施巫术的时候我可不觉得上帝在发笑
也许你需要用上云霄飞车
哦 我明白了
她在扮你
我一点儿都没看出他有任何忏悔之意
我可不想再谈这个了
我期待见到的是一个诚信忏悔的人在那里
相反 我坐在那里看到的是...
人
他也是一个人
对 一个恶人
他只是做了坏事的好人
有差别
好吧 我可没看出来
听着 他是失控了 换作别人也会发生了
人会失控的 我也是
我也杀过人
你杀了一个跟踪你的该死的警察
那是自卫 即使如此 你后悔了 不是吗?
当然
那就对了
当好人失控的时候 他们会感到难过的
你父亲不是
Susan 你为什么就不放过这件事?
我不知道
它一直困扰我
我指...
天呐 Mike
他是你父亲
是 我知道 这就是为什么当时我对你说他过世了
Lynette!
亲爱的 你不在这儿吗?
这是为了负鼠吗?
是啊
它在和我打心理战
不过我放了些万圣节的糖果在这儿
很快它就会饿了 当它...
不给糖果就捣蛋
(万圣节小孩子们会挨家挨户问邻居讨糖果)
- Lynette
- 嘘!
嘘!
听到了吗?
它在动
Lynette我认为你该回屋里躺会儿
不可能
它就在这儿 Tom
我察觉得到
好吧 你现在吓到我了
为什么?
看看你自己
你对一只田鼠发起了一场讨伐异教徒一般的事情
这不是开玩笑的 Tom
要是什么东西袭击了我们的家园
那是我们不能只是坐以待毙 要奋起反击
让这个不请自来闯入
并试图毁掉我们生活的东西滚蛋
它不会打败我的
好吧
你做你觉得要做的吧
谢谢
那么 Bree 你给 呃 宝宝取名字了吗?
还没呢 但如果是个男孩的话
我考虑叫"你不行"
如果是女孩 就叫"你总让我失望"
好了 你发表你的意见了
现在给我回家去
你开玩笑吗?
这是我八个月来最开心的一次了
别考验我的耐心 年轻人
否则我会亲自把你拖出去的
你也化妆了?哈!
那真是笑话
怎么了?
我想是我的羊水破了
噢 仁慈的上帝啊
嗨!
我的地毯是怎么了?
Danielle!
我们说好把它保留到今晚最后的
化妆派对最精彩的部份
她趁别人不注意的时候打爆那水气球
Orson!
Andrew!
你认为我们能坚持到医院吗?
我认为不行!要来了都
好的 大家听着 就在家里边生
不准在沙发上 我刚给它上了色的
Andrew 带你妹妹到厨房里去
那点毛巾来 煮一些水
没事的
我是医生
你是牙医!
要是有并发症怎么办?
如果有紧急情况发生的话
我们只要召唤护身符就好了
- 叫什么?
- 救护车
你喝可多少杯朗姆果汁混合酒?
那里的朗姆里有果汁吗?
我要回去叫Adam过来
Bree
Bree 出什么事了?
我要你以医生的身份来帮我
但在我把事情真相告诉你之前
我需要你承诺
你将对你所听到的守口如瓶
这是不是和你刚刚假扮的怀孕有关系?
加油 孩子快出来了
Danielle 你做的很好
用力 宝贝 用力
Aah!
他们在家吗?
灯开着呢
生出来了!
如果他们不在家 那声音是怎么回事呢?
可能他们想放磁带把我们吓跑呢
那么 你知道规矩的
如果拿不到糖的话 我们就给他们搞恶作剧
- 没错
- 来
再给我...
谢谢
哦
好了
真是个漂亮的男孩
你感觉如何
很累
Adam走了吗
对 而且他保证
不会告诉任何人今晚的事
也算是件好事
他还好吧
他非常好
他现在洗干净了 你...
你想不想抱抱
嗯
他真小
他长得和你一样
你想和他单独呆会吗
你想不想...
离开
我该怎么办
应该把他交给你
你真那么想？
亲爱的 你会不会觉得这是个错误
不...
这样做对大家都好...
尤其是他
你是对的
感觉真不好
我现在要睡了
好的 宝贝儿
好了 我们走
就这样
Susan 是我
我也不想在电话上留言告诉你
你能不能告诉大家 我这一段时间想一个人静静
我...
有点...
有点事情想一个人思考清楚
嗯 我的车到了 我要去机场
我回来以后会把一切都告诉你们
好吗 我爱你们
再见
真不错啊
我没叫加长车 但是坐坐也不错
Victor
我打电话回家 但是佣人说你搬走了
我坐夜班飞机回来了
发生了什么事
这个 我...
我在考虑离开你
“考虑”比“决定”委婉多了
我该怎么做才能让你回心转意
我原意做任何事 只要你开口
Victor 事情没那么简单
我们之间存在很多问题
你连和我谈的时间都没有 更别说解决了
那我最好抽点时间
我看看
这个周末
下个周末
再下周 看哪
我有一个月时间
你有空吗
Victor 我知道你这样做只是担心
离婚会影响你竞选州长
那我如果放弃竞选呢
你说真的？
做州长只是我爸爸的期望
但我的期望...是你
不要走 Gaby...
如果真要走 请你带上我
那...Mike在哪儿
汽车旅馆
我趁他没醒溜出来了
我想了一夜 我想和你谈谈
是吗
我不相信你
我不相信你能杀了一个人却一点不内疚
你干嘛在乎
因为我怀的这个孩子有你的血脉
如果医生告诉我 这个孩子可能有任何问题
生理上的 我都能接受
我会更疼爱他
但是如果这个孩子没有良心 没有灵魂
我就无能为力了
你觉得我没有灵魂吗
如果你夺走一个人的生命却丝毫没有忏悔之心...
那你的确没有
如果我仔细回想自己的行为 认真地去想
躺在那里 努力回忆
我勒死他的时候 他脸上的表情...
要不了多久 我就会疯掉
我该走了
你知道我为什么后悔吗
就是我对不起 Mike
怎么对不起他
他是个很受欢迎的孩子
大家都喜欢Mikey
我被抓走以后
大家都把他看成一个杀人犯的孩子
他因此受了很多罪
我不知道留给他的阴影会不会彻底消散
你错了
他现在很开心
他现在有工作 有个爱他的妻子
还即将有一个孩子
我以前也美好的生活 但是我把它抛开了
只是...
看好他
Edie
如果你找Gaby 她刚去瑜伽训练班了
瑜伽...
她是那么说的吗
我很抱歉
我知道你很生气 觉得受了侮辱
但是别拿Gaby出气
是Carlos引诱她的
他恨你抢走他的妻子
所以决定让你丢脸来报复你
他如果有什么厄运都算是他的恶报 不是吗
嘿
嘿 安静点
她在睡觉
终于睡了 你怎么把她弄去休息的
我给她调了杯玛格丽塔
龙舌兰也起了点作用
是Rushton医生
她的肿瘤医生
- 嘿
- 嘿 Rushton医生
你 你来这儿干什么
这个...
我的工作之一就是传达坏消息
我想当面告诉你
Lynette 检查结果出来了
癌细胞清除了
- 真的吗
- 是的
哦
淋巴腺完全好了
恭喜你
我就知道 我就知道
你听见了吗
你听见了吗 真是太好了
我去叫孩子们
嘿 医生 你想不想来杯玛格丽塔
不喝可不行 我可不愿意一个人喝
对不起
这个世界上 让你害怕的东西太多了
但我们恐惧的不是可怕的面具
塑料蜘蛛 或者逼真的妖怪塑像
不 而是我们自己头脑中的想法...
万一她后悔她曾经的选择
万一其实他并不开心
万一真爱永远错过
我们如果征服了这些可怕的想法
我们只能提醒自己 那些美好的事...
才能让自己坚强