现代爱情
最终登车通知
从西恩特火车站
开往都柏林的列车即将在10点发车
爱尔兰戈尔韦
2020年3月13日
天哪 看看这些蠢货
每个人都看着数字设备
盯着屏幕 无偿泄露自己所有的数据
没一个人拿本书 我们变成这样太可悲了
妈妈 我们刚离开戈尔韦
你能在两小时后接我吗？
我把一半的公寓搬了过来
你让我打出租？
来接我
你的女儿回家几天 你都不激动吗？
妈妈？妈…
-你好
-这个人看上去会喋喋不休
请不要坐过来
谢谢
天哪 简直是
《落难见真情》里的约翰坎迪
拜托继续往前走
继续往前走 谢谢
不 爱尔兰版的格蕾塔桑伯格
别过来 谢谢
天哪 继续走
继续走 哥们 他包里绝对有他妈妈的头
你对猫咪过敏吗？
没事
算了
（都柏林）火车上的陌生人
坐吧 没人
明白了 更喜欢安吉丽娜朱莉那类
而不是喜欢看书、有话要说的
有趣的个体
因为也许你会害怕听见这些话 明白了
请注意 列车即将到达阿森赖站
阿森赖
到阿森赖的乘客请立即下车
非常感谢
我又有戏了！再见 朱莉！
你好？我是宝拉
谢谢你回复我
我在等两个包裹
但能麻烦您寄到都柏林地址
而不是戈尔韦吗？
这些都是我的地址 我只是选错了
是的 奥克斯曼城路一号 万分感谢
有人要茶或咖啡吗？
-是 我要…
-咖啡…茶…
没有人？太好了 没人要咖啡或茶
-太扯淡了 对吧？
-没错
-他们讨论要不要关闭公共交通
-我刚听说了
我确定事情很快就会恢复正常
-你来自爱尔兰国立戈尔韦大学？
-你怎么猜到的？
你桌上那堆看起来像教科书
没错
大学昨天关闭了 所以…
你呢？
我在戈尔韦附近做技术工作
他们已经让全体员工停职两周了
-天哪 那你要去哪里？
-我哥哥在都柏林的公寓
我原来公寓里的室友都搬家了
所以我不想一个人留在戈尔韦
我也不想 没有人的派对镇算什么？
提醒你一下 我哥哥烦死了
我不知道哪个更好 但他至少是个伴
邀请他去你妈妈家
闭嘴 你两分钟前刚遇见他
是 但是进展得很顺利 天啊 你真孤独
-那…
-你住在哪里？
-不好意思
-不好意思 你继续
“做技术工作”到底指什么？
我总听人这么说 但我只是假装懂了
我的公司为客户做定向广告
-所以你从事广告工作…
-我做技术工作
我负责六七个客户
帮助这些公司找到目标顾客
这样他们就不会浪费时间
推广给不会买他们产品的顾客
我们基于消费者偏好运行算法
尝试预测并模拟他们的行为 你呢？
我是中世纪研究者
好
那时他们没太多事可做
他们的处理器太慢了
不好意思 我这么坐脖子有点抽筋
-我是否可以…
-当然 没关系
这个方向好多了 你刚说什么？
记不得了
-我能问你一个奇怪的问题吗？
-当然
你刚走进来时 有两个空位
你为什么选择坐她那里？
我喜欢朝着车前进的方向坐
-你现在反方向了
-是 但我面对着你
这只是个怪癖 我可以忽略它
它没那么大影响
-你想换座位吗？
-好
在大学重新开放前 你住在哪里？
-我妈家
-你语气好像有点焦虑
我享受过去几年的离家时光
所以想到要回去待几周…
我爱她 但我必须动手阻止她说话
-另外她家没有电视
-真的？
-没有无线网络
-你肯定会自杀的！
她只是画画、写诗
听收音机、照顾室内植物
-她听起来很棒
-算是
-她还抽大麻
-不可能
-是
-她听起来有点像我哥哥
只是他完全不画画、写诗、搞创作
经常吸大麻？
他就像说唱歌手史努比狗狗
和赛斯罗根所有电影中他的角色
这些都卷在一起就是他
我想见见他
我不知道你们是否能合得来
你妈妈和他可能行
你觉得这种情况会持续多久？
研讨会在28号复开
可能持续几个星期？
你经常读书？
-是
-给我讲讲中世纪主义
-用一句话总结？
-行
-你应该明白你从事广告工作
-不 我做技术工作
就这段车程
我都不能开始去解释中世纪主义
-没关系
-不想被描述
-明白
-你喜欢齐整精确 对吧？
应该吧 我很喜欢俄罗斯方块
而我喜欢无法被解释的东西
-一直继续 就像洋葱一样
-但是洋葱会剥完的
那就像一个非常大的洋葱
大到耗费我的一生只能写完序言
我喜欢这样 我不喜欢走到终结
我恰恰相反
告诉我它的原理、怎么物尽其用
就可以了
我不需要别的信息 我没有学术思想
任何比《纽约客》深刻的东西
都会让我睡着
但我还是很高兴你坐在这里
真的？
-你比连环杀手好得多
-谁？
不 宝拉 我才是连环杀手
-什么？
-是我
这是恐怖片 不是浪漫爱情片
你应该坐在别人旁边
-好了 你太会演了
-不好意思
你怎么知道我的名字？
你刚在电话中提到了
没想到你会注意
谁说是浪漫爱情？
不好意思 打扰到你了吗？
-没有
-继续
火车上的你们看起来很开心
两分钟前还是陌生人
现在你们分享笑话 共同欢笑
关于对方 他们无所不知
他们真好看
而且他们又年轻
我们似乎看到了理想中的自己
美丽的邂逅 难以置信的美丽
你不支持他们吗？
你不希望你是他们吗？
美丽的邂逅 令人嫉妒的美丽
希望没有什么能阻碍他们
他们只是火车上的陌生人
愿生活不要打扰他们
-好奇怪
-真的很奇怪
-我猜我们到了
-终点站了
-你要走哪边？
-北边 你呢？
南边
-很高兴见到你
-我也很高兴见到你
你让这趟旅程比平时短多了
-我们现在该下车了
-对 该下了
是的 你们该下车了
这就像政变前的撤离
我觉得我身处黑白战争电影 搞什么？
我走这边
-再见
等等！
-0858395…
-不
28号在这里见我
封锁解除后第一趟回学校的火车
就在这里
28号
两周后
我会来这里
-你太棒了
-我很高兴你登上了这辆火车
-你确定你不想要我的电话号码？
-我确定
你会出现
-你很自信 不是吗？
-我通常不这样
我不想在接下来两周里
像个青少年一样 给你发短信和私信
这会让我很挫败
-还是老派做法吧
-就像中世纪
如果命运允许 我会在这里见你
28日 第一辆开往戈尔韦的列车
-两周不太长
-会飞逝而过
我现在真想亲你
-我们可能不应该…
-我知道
万分感谢 滚吧
嗨 妈妈
-嗨 宝贝
-嗨
你在出汗
优步司机不帮我拿行李 所以…
他不太优秀啊 明白我的谐音段子吗？
-明白 不好笑 你好吗？
-好极了！
-我在隔离
-什么？
我不必看见我讨厌的邻居 太棒了
你带酒了吗？
当然
德克兰！我看你在等我
我以为是明天？
每位访客都爱听这种回答
-我喜欢你的打扮
-我的打扮怎么了？
你看起来应该在维多利亚式海滩潜水
或者被炮火击中
-你要停留多久？
-我被停职两周
什么 你在军队服役吗？
我们去舞厅找妓女
行 至少你会好好打扮
好吧 进来
我反正也要深度打扫那间空房
你怎么样 哥们？
“隔离”到底指什么？
完全封锁
你不能去商店 就像闪电战一样
只有事态严重时才会这样
他们还没实施 对吧？
还没 但传言说马上就实施
现在…
趁着我卷大麻烟
你给我讲讲你在火车上遇到的男孩
房间要么缩水了 要么我比之前长大了
-看起来更小是因为堆了我的东西
-这些破烂都是什么？
我在垃圾箱里找到的小摆设
这个资本主义社会认为它们没用
所以你就像只小鼹鼠
这些都是好东西 哥们
无论如何 这里总归有张床吧？
我会很快把这里清理出来
但我需要给你拿新床单 来吧 我还要吃早餐
我要吃午餐
她听上去不错 你有照片吗？
没有 我为什么要拍照片？
我们真的在进行心灵上的沟通
我为什么要拍她的照片？
这样我就能看到她了
-她有Facebook帐号吗？
-不知道
-Instagram？
-你能找到吗？
-我不知道她的姓
你为什么不给她发短信？
我没有她的电话号码、邮箱或地址
-那你打算怎么联系这个女人？
-不打算联系
我们约定28号
在开往戈尔韦的火车上见 就在两周后
太他妈浪漫了
-对吧？
-《火车怪客》
除了没有双重谋杀
应该更像《日落之前》
想象一下
我他妈的喜欢这个
-她永远不会来
-你怎么知道？
因为你只见过她两个小时
她当然会来 我们有了深刻的连结
她不会来的 相信我 她是个女人
她每天醒来 都会进一步忘记你
而你的行为恰好相反
这就是为什么上帝发明了电话号码
来一次又一次提醒她记住你
这是标准操作 你得把事情搞定
你从来不把事情搞定 迈克尔
不幸的是 这一直是你我之间的区别
他从事广告工作
但他说自己做技术工作
你确定你对他的感觉？
我知道单纯看条件
我恐怕会讨厌他 但没关系
祝你好运
大家总说应该找相配的人
你们该有相似点
但不相配的好处怎么不提？
没有她的电话号码
你怎么给她发性爱短信？
我不想发性爱短信 她是位现代女性
这不是用手机的唯一目的吗？
是啊 只为了发性爱短信 才发明了手机
我们进行了复杂深刻的沟通
不是青少年在车上乱搞
她太棒了
我来评判 她学什么的？
-她是中世纪研究者
-好吧
研究《权力的游戏》之类的？
我开始喜欢这个女孩了
你已经上大学快两年了
你还没和人约会过
我两个月内就会把教授们都睡一遍
什么？
我开玩笑
-一个学期差不多
-天啊
我去收拾房间了
不用了 我已经给你收拾好了
-给你铺了新床单
-谢谢
-还开窗通风了
不知道会不会觉得房间变小变挤了
因为我太久没回来了
-舒服吗？
-完美 谢谢 哥们
很高兴你在 朋友
-晚安
-晚安 哥们
-搞什么？
-我要出去
-已经晚上11点了
-是啊
我们不能都像你一样过早迈入中年、规划得当 哥们
在封锁之前 我得找个女人
-去哪里？
-这是个充满女性的城市
我也没那么规划得当
因为我也孤身一人 没人能道晚安
还睡在大号和圆礼帽旁 我没事
我们确实担心这点
你为什么没在在公司里找个人？
女性员工比例不是已经达到一半了吗？
-你有很多人可供选择
-没遇上契合的
另外你在戈尔韦 大家一直都是醉的
两年了 至少得有人亲过你
-我亲了很多女孩
-那有什么问题？
没有人让我停下来
好吧 这就是我要做的
在街上找一个女孩 给她一个深吻
你认为封锁将持续几个月
几周内事态就会恢复正常
你随便预测吧
-晚安
你真蠢
我在想你
晚安 吻你
别忘记把垃圾箱放到外面！
妈妈 吻你
嗨 火车上遇到的陌生人
不知道你的号码
所以我不能打电话或发短信
但如果我可以的话 我会说
“想你 晚安”
天哪 你真失败
他妈的微型童年卧室！
行了 就当散散步
《战争与和平》第一卷
我喜欢这个
起来！头往上抬！来吧！
这电影真不错 接下来看什么？
还有两部续作
真的？
就像谢默斯希尼的名言 怎么说来着
“熬过严冬…”
“如果我们熬过严冬…”
“如果现在就是盛夏 我们能熬过严冬…”
2020年3月28日 星期六
…希望应对爱尔兰各种气候条件
两周前政府推出了出行限令
专家小组建议把限令再延长三个星期
同时继续执行离家两公里限制令
-早安
-你打扮得这么精神干什么？
我有约啊 今天是大日子！
哦 对了 火车女孩
不过等等 不是有离家两公里限制令吗？
-我知道 但是…
-休斯顿火车站有多远？
大概六公里？
-那你明白了
-我就是确定她会去
我们之间的感觉太对了
我知道她的感觉也一样
这就像心灵感应
让我借你的车
不 你不能违反两公里限制令 哥们
你会碰到她的 爱尔兰是个小地方
我不能指望这个
我这辈子从来没这么确信遇到了对的人
但你不能违反限令 这毫无商量的余地
但我这是特殊情况
如果我再也见不到她怎么办？
特殊？有多特殊？
似乎只有你有这种情况
无论如何 她不会去的
-你怎么知道？
-他当然会去
我不会违反限令、犯错误 妈妈
怪我没要他的电话号码
你觉得不需要 太浪漫了 太棒了
你只靠感觉 这是纯然的诗意
狗屁诗意
你们这些技术自由派总违反规定 真奇怪
你们开始时又有颠覆性又酷 然后就
“我们不想纳税
“我们不想给我们的工人权利
“因为我们是一家创业公司
哪怕开始时卖比萨
“而且规则现在不适用
既然我们拥有了中等规模国家财富”
谢谢这番人身攻击
我不是创业人士 我是电脑天才
而且我不信你就那么遵守规则
-玉米片在哪里？
-橱柜右上角
-你从来不遵守规则
-这不只是规则 而是基本情理
你要关心邻居
而不是只想着自己
希望自己成为虚假故事的主角
-这是现实生活 迈克尔
-没错 这是我的生活
你就差一步要高呼
“这是一个自由国家
我想做什么就做什么”
这话没错！这是我的生活！我只活一次！
不 这不是你的生活 这是我们的生活！
大家都在同一艘船上
这是第一次 全世界可能会真的团结起来
可你却更关心你在火车上遇见的女孩
还有千百万女孩 女孩而已
这个女孩不一样 如果你遇到她
你就明白我在说什么了
你还有其他人都会百分百祝福我
也许他不是真命天子 知道吗？
他的胡子有点烦人 我也讨厌他的工作
他听起来很棒！
很多人都很棒
如果他去了你没去怎么办？
这些事都说不准
他不会去的 妈妈
他是个很负责的人
他不会为了我这种人违反条例
我要知道结果！
我跟所有邻居打赌他会去
-什么？
-整条街都在等待结果
不是关于你！而是关于全世界走到一起
你看过盖尔加朵的视频
靠 我们都看了 都哭了
听盖尔加朵和她明星朋友的话
一切会恢复正常 到时我又孤身一人了
如果因为临时规则 错过获得真爱的机会
那我就太蠢了
那个女人太好了！
我一直在想她说的一切！
如果她去了而我没去
我永远不会原谅自己
这会一直萦绕我心
就像狄更斯小说中的破碎灵魂
一直在火车站游荡
我不会动手拦阻你 但我也不会祝福你
你想做什么就做 但她不会去的
想打赌吗？
不想
我们谈论的是我的真实生活
不是肥皂剧或赛马！
我知道 我真的希望你能找到幸福
-是吗？
-当然 你是我女儿
但我也赌了很多钱
如果她没去
我替你付明年一整年房租
天哪
你要降格到这种程度？
-你想要什么？
-只需要借你的自行车
但要快点 我十分钟后得到
一整年？
我保证 但前提是她没去
如果你不借我自行车
你就永远不会知道
-去你的 你真会摆布别人
-我知道 我是广告人
该死！
这下糟了
-嗨！
-嗨
-你好吗？
-很好！
我只是在做运动
好
嗨
请问你从哪儿过来？
我住在戈尔韦
但是我现在待在都柏林哥哥家
我又不认识他 你住哪里？
好吧 你逮到我了
我超过了两公里限制
我老实交代 我住在印奇科
-好 回去！
-真的吗？
千真万确
我能给你讲个故事吗？
你可能会理解 作为…
-作为什么？
-我必须去火车站
-现在没有火车
-我知道
我不是要去乘火车 我要去见一个女孩
两周前 我在火车上遇到了此生真爱
她是爱尔兰国立戈尔韦大学的学生
研究中世纪
非常聪明 但古怪又有趣
我们约定在火车站见面
因为本以为封锁只会持续两周
你为什么不打给她？
我没有她的电话或任何联系方式
为什么没有？
因为感觉心意相通 我们都会来此见面
我们不知道事态会发展得这么严重
但我们真的产生了深层的连结 她太好了
如果我现在不见她
我不知道还能怎么再见到她
我听了很多理由 但你这个很感人
是吗？
不！这是我听过的最蠢的理由
-无论如何 她不会去的
-你怎么知道？
这片有检查点
没有一个爱尔兰警察会信这套鬼话
-赶快回家！
-不是人类共同体吗？
你以为这是在干什么？
演Netflix电影？回家！
想象一下所有人
活在…
-快滚回家去！
-好吧
-明白了
-瞎搞
就这么结束了？
是
应该是吧
是什么来着？
樱草…
樱草巷？
奥克斯…奥克斯曼…
奥克斯曼城
奥克斯曼城路一号
奥克斯曼城路
我知道她住哪条街了
小心开 这车很老了
我会的
之后记得告诉我你的情况
如果你需要补给 我再给你送一轮
谢谢 哥们 我觉得我都准备好了
你真是个疯子
奥克斯曼城路七号
字幕翻译： 徐姣
创意监督
罗婷婷