第28项 你对我的昵称
时间不多了 你得快做决定了
我向你提交过一份正式名单啊
对不起
叫我"咕噜"和"小古怪"可不行
那你不喜欢"玉米棒子公主"
也不喜欢"怪蜀黍"
你可真难伺候
那这条就再说吧
现在咱们的恋爱年度峰会
就剩最后一项议题了
第29项 情人节
啊 最坏的放在最后
真是小古怪
在你烦躁之前
我想到了个法子
让咱俩都能享受这个节日
其他人都是开会前讲笑话
可你却是 临完才讲
我提议咱俩应该去纳帕镇
住个带早餐的小旅店
你这句话里的每个词我都讨厌
包括"去" "住" "咱俩"和"个"
别闹了 Sheldon 为什么不去呢?
第一 这种带早餐的旅店强迫你
和陌生人在同一张桌子上吃饭
早料到你会这么说
Bernadette和Wolowitz
会跟我们一起去
哦 好吧
那睡觉是怎么安排的呢?
我们才交往了三年
要是现在就睡在一间房里
人家是要说闲话的
你自己一个人睡
要是我浴缸的腿是熊掌形的呢?
没那样的浴缸 我知道你不喜欢
在怪兽的身体里洗澡
听着 我很感谢你的诚意
但我还是搞不清楚为什么
我会很享受这趟旅行呢?
咱们的情人节晚餐
将在一列
能完好运行的复古火车里享用
复古?
具体点
车头是美国机车公司生产的
柴油机车
车身是经过精致修复的
1915年款普尔曼一等座列车
哇
我现在真想抱抱你
一... 二...
好了 咕噜 没事儿了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 畅哥 Blasterlive
校对: 阿公
时间轴: elder_man
天才理论传
第七季 第十五集
BD版本调教：Tearemix
你们确定不跟我们一起去纳帕吗?
现在应该还有房间
不去了 我们就在家
安静地过个周末吧
另外 我觉得把Penny带到
红酒的原产地不是个好主意
怎么了? 这是个玩笑嘛
哦 别这么看我
都老夫老妻了
我是呆呆的四眼仔
你在饮酒方面可能...
就是图个乐子嘛
要不是我现在喝茫了
你这句话就要气死我了
Howard 去火车上吃饭
你要带哪款怀表呢?
对不起 你说啥?
我怕咱俩带同一款怀表
这样多尴尬啊
我连一块怀表都没有
哦 天呐
那我很抱歉戳到你的痛处了
既然你们俩情人节还在家
能帮我照看下小肉桂吗?
你情人节有安排了?!
我心里想的意思
可没有口头说的这么惊讶
我再试一次啊
你情人节有...
看? 臣妾做不到啊
我一点安排都没有
所以我那晚
订了学校的大望远镜
晚上看星星啊...
其实也挺浪漫的
- 可我是一个人
- 我这不正生搬硬拽...
想让你面上有光嘛
顺着我说得了
- 我们很乐意替你照顾小肉桂
- 对啊
谢谢 我希望我俩
起码得有一个来点刺激的
所以如果你们想嘿咻
就让她看看呗
嘿 你俩也要这样对Amy哦
你觉得怎么样啊? Sheldon
真是太棒了
这将是我有生以来最好的情人节了
你喜欢我就满意了
我准备好说
我爱死它了 等我确定完车上
没有流浪汉就说
好吧
Raj 我晓得了
再见
是你爸比
他让我说他想...
我跟狗说的哪门子话?
情人节快乐
哦 既有花还有巧克力?
某人想脱了我的裤裤哦
如果你发现有五颗巧克力失踪了
还有三颗恶心椰子味的
被咬了一口的话 别太惊讶
我买的时候就这样了
我也给你买了点东西
珠宝啊
哦 天呐
湖人的球票?!
还有更棒的 你可以不带我
带个真正爱看比赛的人去
你真是史上最好的男朋友
谢谢 说真的
千万别逼我去啊
咱们要到卧室里继续狂欢吗?
不需要啊 现在整间房子就咱俩
- 哦 是啊
- 其实 如果你愿意的话
咱们就在Sheldon的位置上来一发吧
这是我听过最不性感的话了
那就冲向卧室吧
好耶!
今晚的主菜是海鲜调味饭
还有什么问题吗?
我有一个问题
这列火车用的是原装的
插梢型缓冲连接器
还是米勒型平台连接器?
对不起
我是说点餐上还有问题吗?
哦 是啊
料理海鲜调味饭的火车
用的是原装的
插梢型缓冲连接器
还是还是米勒型平台连接器?
我们还要考虑一下
有趣的是 两个都不对
他们实际上用的是
美国铁路协会的E型连接器
要是你仔细听的话
当机车和列车分离时
你会听见连接处特有的
哒...呲...当的声音
关节的声音
不是吧你
有趣的是 我要跳车了
嘿 肉桂
猜猜谁刚刚用了人类式
哦 天呐!
有点晚了 我勉强接受吧
不是 肉桂吃了巧克力
巧克力对狗有毒
- 哦 该死 我们该咋办?
- 我们得带她去看兽医
我不认识兽医
我有足医 验光师和过敏医生
皮肤医生 泌尿医生
你该以为我会有兽医吧
好了 离这不远有个宠物医院 走吧
好的 Koothrappali说得对
应该让她看着的
再来一个 再来一个!
好吧
接下来模仿美铁阿西乐特快
快速行驶在东部走廊上
听来像是你满嘴都在跑火车
有了
我来一个 美铁狼人号驶进芝加哥
我坐过那辆火车
刚刚好像又坐了一次
嘿 看看你们能不能猜到
这是哪辆火车
砰 乓 咣
你到底坐过多少火车?
数不清了 在联邦快递工作时
一个盒子砸到我脑袋
从此我就拿着残疾证
光坐火车玩了
喔 你的人生太精彩了
也不总是
六年前 在联邦快递工作时
一个盒子砸到我脑袋
从此我就拿着残疾证
光坐火车玩了
我真是自找苦吃
我来搞定
好吧 最好搞得像是意外
不好意思
你现在是和女朋友
一起过情人节呢
赶快给我回去坐着
你说得对
我欠考虑了
我得回我的桌子了
你过来一起吧
好的
这下好了
变成俩了
她吃了多少巧克力?
- 一整盒
- 准确地说
你给我的时候 已经吃了一大半了
那应该感谢我救了她
不好意思
你们觉得好笑吗?
不是
也许对她来说是
多大盒的巧克力?
额 大概这么大吧 不太清楚
加满油送的
真假? 你知道湖人门票多少钱吗?
你知道现在油有多贵吗?
嘿!
- 对不起
哦 天哪 肉桂 你还好吗?
你们俩真要死!
不惜任何代价
一定要保住她的性命
如果她需要新的器官
我会买下任何狗
然后拆下他们的器官
你是她的主人?
主人 父亲 还有心灵伴侣
她有任何不测的话
你们死定了
她没有呕吐症状
是个好现象
我把她带到后面
给她喝点水
再让她吃点吸收毒素的药
- 可以吗?
- 可以 可以 谢谢
哦 如果她害怕的话
可以给她唱歌
他喜欢凯蒂・派瑞
但不要唱"焰火"
她会发火的
知道了
早知道当牙医了
美国制造的
最好的4-10-4型号火车头是哪辆?
想骗我是吧 答案是没有
你确定?
不是吧?!
1944年 太平洋铁路公司
编号6131
重新安装了驱动轮和汽缸
解决了Q-1存在的问题
建造了一辆双驱动的4-4-6-4
在哪个世界里
4-4-6-4能算是4-10-4?
反正我不想去那种世界!
说真的 我再也活不下去了
准备震掉你的脑袋吧
你用曲柄连接第二 第三根轴
形成一对内部连杆
嘭 4-10-4 出现了
你仔细想想
其实Q-2就是一辆美国
从没制造过的4-10-4机车头
我一辈子都忘不掉了
Amy 我们多么幸运
能碰到这个哥们
其实也没那么幸运
如果你好好问的话
他们可以带你去看机房
我希望今天永远不要结束
今晚确实很漫长
走吧
嘿 我跟你说过
在联邦快递工作时候的事吗?
本来情人节就够惨的了
你们还想杀了我的狗狗?
还居然用廉价巧克力?
那不是廉价的
是免费的
我们真的很抱歉 是个意外
是啊 我们才离开客厅没几分钟
不是吧 有好一会儿呢
有好一会儿
肉桂没事吧?
她没什么异常
我们只是想再留院观察一下
好的 我能不能见见她?
这个时间我们差不多该睡了
我想让她知道我在陪着她
是的 我们一起睡
有时候还抱着
没关系 我也和我的狗一起睡
本来是不允许外人到后面的
但可以例外让你去一次
- 谢谢
- 走吧
- 对了 我给她唱凯蒂・派瑞的歌了
- 怎么样?
我不在乎
后面那讨厌的鹦鹉怎么说
我唱可好了
貌似他俩挺合得来
也许吧 但你也认为九分钟不长
谁知道呢?
你还好吗?
干吗? 就因为我男朋友和某个怪人
跑去玩火车?
说实话 他们都很怪
我居然还以为今晚会有所不同
你能让他来就很厉害了
其实我和Howie赌了200元
说这不可能发生
我要去乐高店买个
大屁股R2-D2啦
("星球大战"中的机器人)
看吧 不只是Sheldon
他们都是白痴
她是对的
你男朋友确实有待调教
男人大部分都是
看看这家伙
你以为他生来就这样吗
我认识他时 他完全是呆笨一团糟
现在呢 他上过太空了
都是我的功劳
我也有一点点贡献
你当然有
谁是妈咪的乖乖宇航员?
我啦
他们在里面待了大概半小时了
为了留作参考 这叫做"好一会儿"
- 我们还要待多久
- 不知道
我有点饿了
我看到隔壁有个泰国餐厅
好啊
嘿 她怎么样了?
怎么样?
她会没事的 他们允许我带她回家
- 太好了
- 你需要...
在未来的24小时里
密切观察她
这是一些要留意的危险信号
如果你发现其中之一
立刻打电话给我
谢谢你 把我的小宝贝
照顾得这么好
不用谢 过得愉快
好的 谢谢你的帮助
很抱歉让你觉得
我们没有认真照顾它
我们热爱小动物
喔 你们养宠物吗?
没
很好
我爱死你了
我也爱你
- 对不起
你们错过了好多有趣的
售票员和我有一样的怀表
真疯狂
或者说"疯了"?
(也指火车头)
Amy 你猜发生了什么
售票员说 只要他一下班
就可以回到旅馆
弹班卓琴给我们听
好吧 我要和我男朋友单独谈谈
现在
有一节玻璃屋顶的车厢
想不想去看星星
听起来真浪漫
能不能消停一会
我们走
你怎么还在这儿?
不好意思
我觉得你这样有点无礼
我无礼?
你整晚都对我很无礼
怎么可能?
上车以后 我几乎没跟你说过话
我感觉到你俩之间有点摩擦
我可不想当第三轨
懂了吗?
懂了
快走
你怎么了?
今天是情人节
我们本该过一个浪漫的周末
真的吗? 因为我记得你说过
这次旅行会成为我俩都开心的那种
你真是那意思吗? 还是想骗我来
好吧 是骗了你
浪漫是我应得的
我不知道还能怎样做
如果你想要浪漫
那我们就来浪漫
看 有红酒
好辣的葡萄汁
现在 让我们凝视彼此的眼睛
你眨眼了 我赢了
- Sheldon
- 让我想想 接下来干什么
接吻是浪漫的
感觉很好
好的
售票员说 如果我回到发动机室
他会给我看怎样
让火车穿过十字路口
好的 玩的开心
你要一起来吗?
真的吗? 好啊
小伙伴们 等等我
来 盖上
小宝宝盖好好
让我们来看看
医生说要注意什么
"Rajesh 我本来在担心情人节的事"
"谢谢你陪我度过 Yvette"
小肉桂 她把手机号给我了
早知道这么简单
几个月前就该给你下毒了
我该说什么呢
我知道了
我就说她叫Yvette
成了个兽医(发音相近)
超搞笑的
她会喜欢的
- 哈喽
- 嘿
- 你回来了 旅行怎么样
- 好极了
不错 你干了什么
我交了个新朋友
他跟我一样喜欢火车
我吻了Amy的嘴唇
还有
售票员弹了班卓琴给我听
晚安
等等 等等
说具体点
我新朋友的名字是Eric
Amy嘴唇的味道像我们的甜点
布朗尼蛋糕
弹班卓琴的售票员
少了一根手指
但他乐观的精神弥补了这一缺陷
停 等一下
这些事对你来说能相提并论吗
我还没想过要挑一个最喜欢的
那现在挑一个
还没收集附加信息 我无法回答
还附加信息? 你个鬼灵精!
我不太懂
为啥聆听一个九指的班卓琴手
我就成鬼了 不过没关系
天才理论传 第七季 第十五集
完