将光子正对一块平板
平板上有双狭缝 观察任意一个狭缝
它不会穿过那两个狭缝
如果没被观察 那它就会
无论如何 如果它在离开平板
到击中目标之前 被观察了
它就不会穿过那两个狭缝
我同意
你想说明什么
我没想说明什么
我只是觉得用来设计T恤的话挺不错
打扰一下
等会儿
呃 第一行填"Aegean"
第八列填"Nabokov"
第26行
是"MCM"
第14列是...你的手指挡住了...
是"Phylum"
这样第14行是 "Port-au-Prince"
(太子港)
看嘛 提示是 Papa Doc(海地总统
弗朗索瓦·杜瓦利埃 的绰号)的中心
那就是 "Port-au-Prince" (太子港)
在海地
- 有什么需要帮忙么
- 是的
呃...这是高智商精子银行么
如果你还需要问这个问题
也许你不应该来
我觉得就是这儿
- 填一下这个表格
- 谢谢
我们马上就好
慢慢来
我要做完这个填字游戏
噢 慢着
Leonard 我觉得我不能这么做
什么 你在开玩笑吗
你是半个专家啊
不 我们会涉嫌基因欺诈
我们不能保证我们的精子
能够产生高智商后代
你想想呀
我姐姐跟我有一样的遗传基因
现在却在Fuddruckers做服务生
(美式连锁快餐店)
Sheldon 这可是你的主意
赚点外快我们就能
在公寓里装上分割的T-1带宽
我知道
我也期望有更快的下载速度
但如果有个可怜的女人
寄希望于我的精子
却生出了个
不知道该用微分还是积分
来计算曲线下的面积 的小孩怎么办
我肯定她还会爱他的
我不会
那你想怎么办
我想离开
好吧
就这么走了行么?
我不知道...以前我从来没有
在捐献精子时的中途反悔..
我们试试看就这么直接走出去
好的
再见
- 再见
- 很高兴见到你
你还在为精子银行的事生气么
没有
你想听听关于台阶的好玩的事么
不想
如果台阶的高度
有两毫米的偏差
大部分的人都会被绊倒
我可不关心这个
两毫... 听上去不大可能吧..
不 是真的
我12岁的时候曾经做过一系列试验
我爸爸还因此摔断了锁骨
这就是你被送去寄宿学校的原因么
被送去寄宿学校是
我用激光做的几次试验的结果
新邻居?
显然
比之前的邻居有极其显著提高
你是说那个200磅的
有皮服问题的变装癖?
没错 她比那个好多了
嗨
- 嗨
- 嗨?
我们不是故意打扰你
我们就住对面
挺不错嘛
不 呃 我们不是"生活在一起"
(指同性恋)
我的意思是 我们住在一起
可是在不同的 异性恋的房间里
噢 好吧 我猜我是你们的新邻居
我叫Penny
- 我是Leonard 这是Sheldon
- 嗨
那么呃...
嗯.. 欢迎你来入住这栋楼
谢谢
也许找个时间
我们一起喝杯咖啡吧
- 好主意
- 很好
- 那 再见了
- 再见
- 我们是否应该邀请她过来吃午饭
- 不要
我们不是说好要看
太空堡垒卡拉迪加 第二季么
我们已经看过第二季的DVD了
但那个版本没有解说
我觉得我们应该是友善的邻居
请她过来吃饭 让她感觉受到欢迎
我们从没邀请过之前
那个不男不女的Louise过来
那个... 所以我们做得不对
我们需要扩大我们的朋友圈
我的朋友圈子已经很广了
在我Myspace(msn的博客)上
我有212个好友
对 但是你从没见过他们任何一个
这正是它美好的地方
我要去邀请她过来
大家一起好好吃顿饭 然后 聊聊天
聊天? 我们从不聊天
至少从没在网络以外聊过天
那又不难
你只要听她说话
然后稍作回答就行了
这么做有什么意义吗
- 嗨
又是我
那个..呃..
我们带了些印度食物回来
呃...
让人很疲惫 而且 我觉得
当我感到很疲惫时
美食和朋友的陪伴会有安抚的效果
而且..
咖喱是天然的促进排便的食物
我不一定得告诉你这个
你知道 干净的肠子
可以少一件烦心事了
Leonard 这方面我不是专家
可我觉得 邀请别人共进午餐
最好跳过那关于肠运动的部分
噢 你们要邀请我过去吃饭?
嗯..是的..
你们真好
我很乐意
太好了
那么 你们平时都有些什么娱乐
今天我们试着靠手淫去挣钱
謦灵风软影视论坛荣誉出品
时间轴:Alan Shu
翻译:菲尔坦奈尔
请随意
好的 谢谢
别客气
这看上去像是些高深的问题
是你做的么 Leonard?
事实上 那是"我的"工作
哇噢
是的 只是一些量子力学而已
还有周边上随意写的一些弦理论
(量子场论)
那一部分 只是个玩笑
讽刺下"玻恩-奥本海默近似"
(也被称为绝热近似 是量子化学和
凝聚态物理学中的一种常用方法)
你就像“美丽心灵” 里的天才一样
差不多吧
- 令人印象深刻
- 我也有块板子
如果你喜欢板子 这块是我的
天呐
如果 “天呐” 的意思是指
在麻省理工学院
任何男生寝室的墙壁上涂写的
那些派生重述
那么当然  就是这样
- 你说什么
- 算了吧
谁没见过在这句
"我伤心地坐在这“下面的微分
至少我不用为了解决数学问题
去发明26次元
-又不是我发明出来的 它本来就有
- 在哪个宇宙
所有的 这才是重点
呃...你们介意我开始吃么
呃... Penny...
那是"我的"座位
那你坐我旁边好了
不...我要坐那里...
有什么差别么
又来了
冬天 那位置离暖气比较近 能保暖
但是又不至于近到会让人出汗
夏天 那个位置正处于
那个窗户和那个窗户
之间创造的通风通道上
它对着电视机的角度
不会太正 以至于影响谈话
也不至于太斜 造成图象色彩失真
我还可以继续说
但我想你已明白我的意思了
你要我让开么
- 那个...
- 随便找个地方坐吧
好吧
Sheldon 坐下!
这样真好
我们不经常有人拜访
不对 Koothrappali 和 Wolowitz
经常过来玩的
- 是的 我知道 可..
- 周二晚上
我们玩Klingon拼字游戏到凌晨1点
- 对的 我记得
- 我讨厌你说我们不经常有人拜访
- 对不起
- 那有种社交上的负面暗示
我说了对不起
所以...
Klingon拼字游戏?
对跟普通的拼字游戏很像 不过..
但是是Klingon语的
(星际迷航中外星武士一族的怪异语言)
关于我们的已经说得差不多了
说些你的事吧
呃...关于我? 好吧
我是人马座的
这样你们就大概了解我的性格了
是的 从这可以看出
你有大众文化的妄想症
就是 在你出生的时候
太阳的可见位置
涉及到一些任意定义的星座
不知怎么就产生了影响你性格的效果
有什么?
我认为Sheldon想说的是
"人马座" 是个出人意料的回答
嗯 我很多朋友也认为
我应该是火相星座的
好吧 让我想想 还有什么呢
噢 我是素食主义者
除了鱼
偶尔也吃牛排
我超爱牛排
真有意思
Leonard不吃玉米
那么...呃...你有在做什么工作么?
有的
我在Cheesecake Factory做服务生
(美国的一家著名的连锁餐厅)
我喜欢乳酪蛋糕
你不是不能吃乳糖的么
我不吃-- 我只是觉得那是好东西
还有 我最近在写一个电影剧本
内容是讲述一个感性的女生
从内布拉斯加州的
林肯地区去到了洛杉矶
想成为一名演员 最后却
在Cheesecake Factory
做起了服务生的故事
那么 这是根据你的真实生活写的
不是的 我来自奥马哈
(美国内布拉斯加州东部一城市)
如果它拍成电影 我会去看的
我就知道 是吧
好吧 让我想想 还有什么
呃...
大概就这样了
这就是 Penny的故事了
听上去很不错
曾经是
直到我爱上了一个混蛋!
- 发生了什么
- (我不知道)
天呐 你知道吗 我跟他生活了四年
四年--就跟高中时间一样长了
你花了四年才读完高中?
只是..我不敢相信我那么信任他
我该说点什么么
我觉得我应该要说点什么
你? 不 你只会让情况变得更糟糕
你知道最可悲的是什么么
即使我恨透了他的欺骗和不忠
我仍然很爱他
很疯狂吧
是的
没有  不疯狂啊
只是...只是有点自相矛盾而已
自相矛盾是自然界的一部分
想一想光
如果从惠更斯(荷兰物理学家 天文学家)
的角度来看 光是波
这时已经被杨氏双狭缝实验证明了
但是后来的爱因斯坦
他也发现了光的行为像粒子
我没让情况变得更糟
很抱歉 我真是一团糟
现在最重要的是
我刚搬完家 又累又不舒服
而我浴室里愚蠢的淋浴居然用不了
我们的可以用
真的么?
如果我在这洗澡会不会不方便?
- 会
- 不会
- 不会?
不会
就在客厅那边
谢谢
你们真是太好了
这真是很有趣的发展
怎么说
离上一次
有女人在我们公寓脱掉衣服
已经有好一阵子了
不是啊
记得上次感恩节时
我那患了老年痴呆的奶奶的
那一段小插曲吗
同意
应该是说 离上一次有女人
在我们公寓脱光衣服
却没让我们想把眼珠挖出来
已经有好一阵子了
最糟糕的是看她切火鸡肉啊
所以 现在你确切的目的是什么
这话是什么意思
那个在浴室的女人
是不会和你上床的
我又没有想要和她上床
那就好 这样你就不会失望了
你为什么认为她不会和我上床
我是男人 她是女人
没错 但不属于同一物种
好了 我不想讨论这种假设性的话题
我只是想做个友善的邻居而已
噢 当然
但这也不表示
如果有机会发展那么一段肉体关系的话
我不会去参与
总之 大概是这样
你觉得是否有可能
她发现你的Luke Skywalker
("星球大战"里的绝地武士)
牌无泪洗发水
会帮助或者阻碍你们关系的发展呢
是Darth Vader牌的洗发水
(另一名"星球大战"里的绝地武士)
Luke Skywalker牌的是护发素
先看看这个再说
真是太神奇 不可置信
看什么
是1974年斯蒂芬·霍金
在麻省理工学院的演讲
(继爱因斯坦之后最杰出的
物理学家 著有"时间简史")
现在可能不行
这是他的声音变成
吓人的电脑音之前的演讲
很好
但是你们得离开了
- 为什么
- 只是现在不太方便
Leonard有女士来访
是啊 没错--你奶奶又到镇上来了?
不是
她不是一位女士
只是我们的新邻居
等等 这里真的有个女人?
然后我们得走
是因为你想要和她性交
我没有想要和她性交
那她就可以和别人性交了?
我们可不可以别说"性交"这词
严格来说 那就是"性交中断"
嘿 是不是有什么方法
让水从莲蓬头那里出来
噢 嗨 不好意思
你们好
很高兴认识你(法语)
我是Howard Wolowitz Caltech
应用物理系的
你可能对我的一些研究成果很熟悉了
它目前正在环绕木星最大的卫星
拍取高像素的数码照片
我是Penny
在Cheesecake Factory工作
过来 我告诉你怎么开莲蓬头
Bonne douche
什么...我没明白?
是法语 “洗个痛快澡”的意思
是一种我能用六国语言表达的情绪
留着写你的博客用吧 Howard
洗个痛快澡(中文)
好了 这样就可以了
不好意思 它卡住了
- 谢谢你
- 不客气
你就这样直接进去...
好吧 我...
嘿 Leonard...
洗发产品是Sheldon的
好吧
呃..我能请你帮我个忙么
帮个忙?
当然 你可以要求我帮忙
我愿意帮你的忙
你要是不愿意也没关系的
我很乐意帮你
这不太像是第一次见面
就会请求别人的事
我觉得我们真的要
检查一下因果关系链了
必须吗
事件A--
一个漂亮女人
一丝不挂的在我们的浴室里
事件B--
我们开车横穿半个镇
从上述女人的前男友那里
拿回电视机
提问--
在哪个层面上
这两件事情有半点合理的联系
- 她求我帮她个忙 Sheldon
- 啊 没错
这可能是我们的行程最接近的理由了
但我们都知道
它和更高级的末端起因截然不同
- 是什么?
- 你用你的“小弟弟”思考问题
这在生物学上是不可能的
而且你也不必跟着来
没错 是的 我可以坐在那里
看Wolowitz用俄语 阿拉伯语
还有伊朗语泡Penny
她为什么不能自己去拿电视呢
得了 你知道分手是怎么一回事
我不知道... 你也不知道
我也和Joyce Kim分手过
你并没有和 Joyce Kim分手
她叛变去朝鲜了
去疗情伤了
现在这情况没那么复杂
Penny和她前男友之间
在谁拥有电视机这问题上
有些争执
她只是不想和他吵闹
所以我们就得和他吵闹么
不 Sheldon 不会有争吵的
现在是二对一的情况
Leonard 我们两个人
连抬起电视机都有困难
你们和Sheldon还有Leonard
一起在大学里工作吗
呃... 抱歉
请问你会说英文吗
他会说英文 他只是不和女人说话
真的吗 为什么
他有点到不善社交
喝果汁么?
我负责谈判
谁
呃 你好 我是Leonar 这是Sheldon
你好
让我来..
呃 我们是来帮Penny拿电视机的
不见了
好的 打扰了
我们不能就这样算了
Leonard 电视机在这栋大楼里
我们已被拒绝进入
所以 收工吧
不好意思
如果我第一次受挫就放弃
我就永远不可能
在大爆炸理论提出后
发现关于弦理论的蛛丝马迹
我道歉
你有什么计划
看到你如此专注工作 真是种荣幸
来吧 我俩智商加起来有360
我们一定可以想出
怎么才能进人这栋楼
你觉得她俩智商加起来多少?
快去留住门!
就是这了
我负责谈判
好主意
我负责用武力威慑
谁
我是Leonard 这是Sheldon
对讲机的那两个人
见鬼 你们是怎么进来的
呃... 我们是科学家
告诉他我们的智商
Leonard...
什么
那条裤子是我妈买给我的
对不起
你得给她打电话
Sheldon 真对不起
把你也拖下水了
没关系 这不是我第一条裤子
也不会是我最后一条
关于我的动机 你说得对
我是希望可以和Penny建立关系
也许某天可以发展到床上
你至少把"我的"裤子脱了
不管怎样 吃一堑长一智
我不可能泡到她
我决定放弃了
我要用心工作
有一天我会得诺贝尔奖
然后孤独终老
别那样想
你不会孤独终老的
谢谢你 Sheldon
你真是我的好朋友
而且 你也绝对不可能拿诺贝尔奖
这是我在完成任务后
最喜欢传送回来的休息地方
("魔兽世界"里 游戏人物可以用
"炉石"传送回设定好的休息场所)
他们有上等的家酿麦芽酒
哇 好有型的老虎
嗯 我在练到10级时就有它了
她的名字叫"扣扣"
总之 如果你也有自己的游戏人物
我们可以一起玩
还能一起做任务
听上去很有趣
所以你会考虑一下么
我觉得我会
一直考虑下去的
不错啊
我们回来了
噢 天啊
发生什么事了
嗯 你前男友向你问好
我想剩下的部分也不言自明了
太对不起了
我还以为你们替我出面
他不会这么混蛋的
不 这是个合理的假设
这是个合理的...?
你到底怎么了
真的...
非常谢谢你们去了一趟
你们太好了
真的
要不你们穿上衣服
我去拿钱包
今晚我请客
真的吗 太棒了
谢谢
你没放弃泡她 对吧
我们的小孩将会漂亮又聪明
更不用提超强的想象力了
- Penny  吃泰国菜行么
- 当然
- 我们不能吃泰国菜 中午吃了印度菜
- 所以呢?
- 它们都是用咖喱烹饪的
那会造成"肠胃不能承受之腹泻"
我发现我们必须
向这女孩解释每件事
有什么建议吗 Raj?
在Lake街左转
直接去Colorado
我知道那有家很不错的日本料理店
还可以唱歌的
好像很有意思
* 宝贝 宝贝 不要被我迷上 *
* 宝贝 宝贝 不要被我迷上... *
我不知道按整个世界算
你追她成功的机率有多大
但只与这台车里的人比较
你绝对是个名副其实的万人迷
-==http://www.1000fr.com==-