你今晚看起来很帅气啊 Earl
要去某个特别的地方吗
Max 我是个75岁自由的黑人
谁知道今晚会发生什么事呢
这里有20美元
你能像破开我的心一样破开它么
啪 啪
看看这些钱
今晚客人给小费可真大方啊
是啊 不过不要习惯
感恩节快到了 一旦大家发现
得花多少钱买礼物
他们的钱包会比婚礼账单都结清之后的
Kim Kardashian的腿夹得还要紧(Kim Kardashian:盛大婚礼后72天闪电离婚的美国名流)
我向来最喜欢每年这个时候了
喝着南瓜拿铁 把我的冬天皮草衣服拿出来
然后再把皮草
送去干洗店洗掉善待动物组织给我身上泼的红漆
而我呢 是跳进一堆落叶里面
寻找一个用过的保险套
哈哈哈哈
有事儿吗 玉米田里的小孩
(玉米田里的小孩:一部八十年代的恐怖片)
我今晚要留下来装饰餐厅
为了美国的传统节日感恩节
哇哦 我很惊讶你拿对了节日的装饰物
上个月 你用复活节兔子来装饰赎罪节
那么多犹太节日 我不可能全部都维基一下
干嘛 好像我没有自己的生活一样
破产姐妹 第一季 第十集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
翻译:Mandy 羊羊 米小苏 月球表面
校对:Mandy 羊羊 蓑笠翁 月球表面
=============================
我和我父亲每年
都有一个特殊的感恩节传统
让我猜猜
你们飞到一个像巴哈马群岛那样的地方 然后躺在游泳池边
然后他点火烧掉那些从其他人偷来的钱吗
不 我们租下华尔道夫饭店的舞厅 (华尔道夫饭店:最豪华的五星级酒店之一)
救济那些无家可归的人
现在不要看着我
然后我们就飞到St.Barts岛上的别墅过上两个星期
(St.Barts:加勒比海上的小岛 景色宜人 消费奇贵)
好了 你可以重新看着我
我曾经去过一次华尔道夫饭店
真是个好地方
一个汉堡50美元
就冲这个价 你得先把我吃了
好了 准备出发
Han 如果真的想要在餐厅里做些事情
来纪念感恩节的精神的话
你可以向那些无家可归的人敞开大门
好啊 记得把钱放在你的"玉米杆子"上
Caroline和我可以免费工作的
我每次在街上看见他们 都微笑着
假装翻找零钱 这做的还不够吗
不 不够
免费营业一晚上而已 这点钱你承担得起的
感情的回报是没法儿标价的
不 我可以 16磅的火鸡要18美元
而我需要很多只
你看 标价了
给你 我来付火鸡钱
天哪 兄弟 你从哪儿挣来这么些钱的啊
我从新罕布什尔州进点香烟
然后卖给纽约的学生仔
利润可观 旅途也美
我爱死那些落叶了
好吧
我被你们感动了 我会带派过来
我妈以前做的巧克力派最好吃了
我记的有次 她为之工作的白种女人
让她很恼火
她拿着巧克力派进了浴室......
啊不 等一下 那是The Help里的情节
(The Help:一部讲述上世纪60年代 美国社会对黑人女佣不公平对待的电影)
我知道 这个不是我们以前用的Burberry
(Burberry:极具英国传统风格的奢侈品牌)
不过我告诉你 二手搬运毯
会在今年流行的
谁是潮流达人啊
我们真的很幸运 11月还那么温暖
又一件今年感恩节我要感谢的事情
全球变暖
我想那三只仅存的北极熊不会同意的
Max 是时候教我怎么烤蛋糕了
好吧 真要这么干
那我得先去把我自己烤了
我是认真的
一系列的节假日才开始
一想到那些圣诞节的小蛋糕和节日礼篮
的潜在消费市场
你需要更多的帮手
节日礼篮?
没门儿
我对那玩意儿可没兴趣
噢 不 你要成为那种
"姐这么酷才不相信圣诞呢"
类型的婊子吗
我是多种类型的婊子
多得我都数不清
我唯一知道的圣诞奇迹(wonder)
就是我好奇(wonder)你怎么能把这个态度
一直保持到圣诞节结束
为啥 因为这是我过的第一个没有钱的节日吗
呃 是的啊
并不是金钱
让节日变得特别啊 Max
呃 是的啊
节日完完全全和金钱有关
过节就是花钱买东西
去填满我们每个人心中
大黑洞 然后提醒自己
生活艰难 然后我们死掉
这就是我的圣诞贺卡
Max 我知道今年的节日季会很艰难
我会怀念我那棵20英尺高
并且由十个Gay来装饰的圣诞树吗? 我会的
但是我会怀念那十个Gay
导致我表亲Steven"被出柜"吗? 我不会
我的节日激情比金钱更重要
所以来吧 教我怎么烤蛋糕
我们只剩下几个星期了
好吧 把一杯牛奶倒进搅拌机里
肯定很好玩
我小时候 经常用简易烤箱
做蛋糕给我爸爸
我的简易烤箱是二手的
那 说到你爸爸 你还好吧
我是说 每年这个时候
对那些有感情的人来说 都挺艰难的
你爸爸还在监狱 你现在觉得怎么样?
挺好的
实际上 我刚刚知道 由于是感恩节
他们第一次准许我去探视他
那你的兴奋可能在全身检查之后
就渐渐熄灭了
不知道 我没准还会喜欢呢
我已经有一阵子 没有被"全身检查"过了
好吧 倒牛奶 女淫
一杯牛奶
看 怎么样
不错
然后倒进搅拌机
看 怎么样
打住 我们不是在玩
"富家女每做一件正常的事就获得一份奖品"这个游戏
用毛巾把碗给盖住
这样就不会溅出来 然后开机
哦 还没插上电
哦好
不 毛巾不能拿开啊
圣诞节每年才来一次
我想它刚刚来过了
哇哦 这些高级搅拌机可真贵啊
我以为我们去一家大百货商场
就会有更多选择 更低价格呢
我们买不起这些啊
你以为搅拌机是什么价啊
不知道
我想 我还没习惯去关注价格
我以前都是 点一下 撅下嘴 然后就买好了
哦我也有个类似的版本 只不过是这样的
点一下 然后趁人不注意
东西揣兜里就跑
来吧 这里一定有个我们买的起的搅拌机
在这儿呢
这个
一个五美元的勺子 这就是我们买得起的搅拌机
对啊 走合法的路子 咱们奋斗几年就买得起了
我已经习惯了跟着你受穷了
但是看到这些我想要的东西我就...
你现在怎么不提"视金钱如粪土"
的节日精神了?
Max 你故意找茬是吧
就想让我过节不痛快似的
不不 我是说你在我身边的时候
是可以不要一直假装积极的
如果你不觉得开心的话
你完全可以释放一下自己的阴暗面啊
欢迎来到黑暗世界哈
OMG
快看 他们在招圣诞小精灵
我能去圣诞乐园
干嘛还要去阴暗面呢
我们快去排队吧 我对圣诞乐园老喜欢了
我也是 就跟喜欢David Sedaris写的故事一样
(David Sedaris:曾获格兰美提名的美国幽默作家)
而不是像喜欢真实生活那样
快来
如果我们被录用了 就能用员工折扣价
买个相当好用的搅拌机啦
就像是圣诞礼物一样！
来嘛 Max 我们是最佳小精灵拍档
我充满节日精神 你又和孩子混的那么融洽
是呀 我们都穷困潦倒
还得穿别人穿过的紧身裤
Max 我小时候 每到圣诞节
我爹地就会带我来这里哦
穿上我最Q的衣衣和帽帽
带着皮手笼
排队等圣诞老人
他们没把你扔出去吗
这破走廊一点儿圣诞气氛都米有的说
就好像圣诞老人让这些滥交的精灵
来领他们的性病报告一样
这话可别当着人家面说
要不第一轮我们就得滚蛋回家了
有我帮你改简历 算你走运了
怎么了 姐哪里写的不好?
你申请在圣诞老人性玩具店工作
Max 那个压根就不存在啊
去跟我的糖果按摩棒说吧
Max!
我叫它圣诞老人"大帮手"
别扫节日气氛好嘛
如果我们被录用了
我们就回去看"梦幻街奇缘"（1947年的喜剧电影)
如果我们能逃离这奴隶船
活着回家 还没染上精灵坏血病
那才是真正的"梦幻街奇缘"
嗨
我听到你们在说"梦幻街奇缘"
那是我最钟爱的圣诞电影
我也是耶
我第二喜欢的是"生活很美好"(1946年的喜剧电影)
我也是耶！
我有"辛德勒的名单"的蓝光碟
- 你好哈 我叫Mary - 我是Caroline
你好 我是Mary
你不用打招呼的 反正我也不愿意搭理你
她是Max 她是专职给圣诞节扫兴的
哦 就像是我老弟Patrick一样
总是嘲笑我对圣诞节的热爱
"圣诞Mary"(圣诞快乐同音)
能明白不？
因为我叫Mary啊
我就是无法停止我对圣诞的疯狂
这可是一年里最喜欢的日子啦
- 我也是耶 - 嗨 姐们儿 你注意点
趁早断了你和她之间的电波
别这么愤世嫉俗嘛
特别是平安夜
我们O'Brian家有个老传统
七个兄弟姐妹
会穿上崭新的睡衣 排排坐在楼梯上
一起合张快乐的小影
这闺女好歹也30了吧
是我亲爱的爹地
爸 你肯定猜不到我现在在哪
我现在在圣诞乐园申请工作呢
不不 我没有不开心哦
你老爹在监狱里蹲着 他都觉得这事儿很郁闷
啊 你确定吗
也没有那么远啦
好吧 既然你这样想
感恩节再联系我 我爱你
他想过了 希望我不要去看他
他不希望我看到他在监狱里的样子
- 你还好吧? - 没事的
安静 同志们 我来宣布招聘结果
你们都被录用啦
运气忒好了
耶 我们成了小精灵了
黑色星期五(圣诞购物狂潮) 凌晨三点开始上班
哦耶耶
姐老兴奋了
Fa-la-la-la-la la-la-la-la
嗯 很好...
- 到时见喽 - 好嘞 Mary
牛逼了 凌晨三点
你 我 还有剩女玛丽
晚安 回家注意安全
哦 也许我不该对无家可归者说回家
好啦
凌晨两点 感恩节免费晚餐
现在正式结束
根据我的计算
我们提供了超过300份火鸡晚餐
却只有两次打架斗殴
谢谢你Caroline
这次经历教会我 无论富有还是贫穷
有家还是没家 我们都是一样的
等等 我的钱包呢
他们偷了我的钱包! 这些肮脏的狗杂...
哦 在这儿呢
是的 我们都是一样的
好啦 我有两件事要说
第一 我真感到无比的自豪
我们一起传播了感恩精神
第二 有人把成人纸尿裤丢在座位上了
这事儿我可不负责处理
你怎么苦着一张脸啊
你看见厕所啦?
我只是觉得 即使我们接济了无家可归的人
没有我爸爸在 就不像个感恩节
但是你今天给很多人带来快乐啊
你应该感觉挺好才对
- 恩 感觉是挺好的  - 加油小精灵
我们最好把桌子收拾了
一小时之内我们还要赶到Santaland呢
你们半夜三更到那儿去做什么?
因为是黑色星期五啊 商店凌晨5点就要开门
对 我们要准时过去
围观第一个被UGG踩死的人(UGG:雪地靴品牌)
我们得工作今天一整晚 然后还有明天一整天
- 我们怎么做得到啊  - 我这儿有个良方
Max 我可不吃可卡因
我们要是买的起可卡因 还能买不起搅拌机
九小时能量剂 又名"精灵果汁"
我从来没喝过这玩意 管用嘛
成千上万玩命K书的
大学生可不会错
喂 喂 喂
你把他们全喝了?
是啊 怎么?
没啥
我看你肯定没喝多
虽然他们建议小口啜饮 不过...
管他们呢
好啦 我们得走了
我们得走走走走走走走走走了
你真应该小口啜饮的
我看起来怎么样啊?
感觉我像是个北极舞娘
你看起来很不错啊 你穿红的好看...
穿绿的也好看  红绿搭配也好看
你穿啥都好看 你真美啊
- 我怎么说你美都不过分   - 喂
喂 你慢点speed racer(电影神威赛车手主角)
我知道 我就是停不下来
你给我吃的到底是什么东西啊
我也不知道 成分都是用西班牙语写的
我的心脏现在跳的可快了(西班牙语)
好啦 你怎么还没穿你的小精灵服装呢
因为我刚才跟那边的人聊
我有个机会 很小很小 但是是个机会
我可以到巡回圣歌队去
我听说他们要混合不同人种 但还差一个金发的
我就是金发啊宝贝!
算了吧 你把我弄到这个精灵怪物出没的地方来
你可不能把我丢在这里
但是那边的古装漂亮多了
要是你丢下我的话 我会一拳把你从这儿打到驯鹿屋里去的
我们得一起做这个 去把你的铃铛戴起来
好吧 我本来不想告诉你
因为这事儿很恶心 但是上一个
穿这条紧身裤的精灵 这么说吧
她的精灵大姨妈意外来访了
恶... 还说要穿古装 (period既指时代也指月经)
没错 好恶心的
我坚持不下去了
我要走了 我再也不想做这个了
我很累 但又觉得很亢奋
这是个糟透了糟透了糟透了糟透了糟透了的主意!
好了 冷静下来!
神啊 你就像个圣诞疯猴子一样
听着 我们哪儿都不去 明白吗?
你搞得我已经穿好服装了而且我们现在需要这份工作
所以 出去找管事的说说
告诉他们你为啥需要换条紧身裤
我做不到 这太丢脸了
听着 要么你去问她 要么你就冒着让六岁孩子看见你的"冬天奇境"的风险把裤裆撕开
现在我好伤心
你 黑头发的
- 你跟我来  - 去哪儿
难道有毒品测试
计划有变 我要你去扮圣诞夫人
原来那个走了 说是因为更年期
更年期 拜托
我用午餐时间去摘除子宫
不到两点我就回到办公桌前了
跟我来
除非你不想每小时多挣两块
哦 不 你不能留下我一个人
"精灵果汁"快把我逼疯了
如果我不能穿古装唱圣歌
你也不能去当圣诞夫人
好啦 我很抱歉 但是我要与你划清界限啦 姐们儿
每小时多两美元 会让我们更靠近那个超赞的搅拌机的
根据我的人生经验 这可能是唯一一次嫁给有钱人的机会啊
我要是你 我会多检查检查这条紧身裤
呃啊
这紧身裤真差劲
嗨 嗨 小精灵
我刚刚被派到前面来 跟你站在一起
哦 糟了
是我啊 Mary
"圣诞Mary"(圣诞快乐同音)
- 就像我哥Patrick老是说... - 是 你都说过了
看我们多可爱... 叮当
我刚给你起名叫叮当
明白吗 因为你全身的铃铛
哦，听...
啊 这是我第一喜欢的圣诞歌
喔 你最喜欢哪首圣诞歌
安静的夜 明白吗 因为我想让你安静点儿
你发什么神经?
你现在就像一个精灵混蛋
噢 你们好啊 孩子们
下面轮到谁去见我丈夫 圣诞老人啦
我现在非常生气
哦哈哈
等一下 孩子们
圣诞夫人现在有点事
要和精灵员工说
你在干嘛 你有什么事啊
感恩节我爸爸抛弃了我
第二天你就要在圣诞节抛弃我？
你个混球
圣诞球
就像圣诞老人树上挂的那样
或者是光明节树枝
(光明节:犹太人庆祝光明的节日 与圣诞节时间接近)
听着 我有我自己的麻烦 明白吗
圣诞老人有点毛手毛脚
那你就把我丢着和这个人一起
就在我沉沦到"九小时能量剂之山"的阴暗面之时?
我不知道最后能如何收场 但是目前为止
我没看到我期待的梦幻街奇缘
- 好吧 小精灵  - 她叫叮当
你再多说一个字 Mary 我可不是开玩笑
听着 双极速递(动画片名)
你得给我笑着去那座山的阴暗面
因为这些孩子们都看着我们呢
你好啊！
- 你准备好给圣诞老人的愿望单了吗 - 是的 就在这儿呢
好啦 他正等着你呢 直接进去吧
- 耶 咱们走  - 嗨
你的小帽子和小外套衬得你真好看
非常感谢！
我以前也有件那样的外套
但她把外套给驯鹿啦 因为它非常冷
你准备好给圣诞老人的愿望单啦
我们来看看你想要什么
- 喔 漂亮洋娃娃...  - 我有过
- 简易烤炉…  - 我有过
- 芭比梦幻房子  - 哦我也有过
那些东西我全都拥有过 可我现在什么都没有啦
- 什么都无法填满我的大黑洞 - 好啦
- 叮当 你在干嘛  - 告诉他们 Max
不 不 我不是Max 我是圣诞夫人
碧昂斯 圣诞夫人
我嫁给了圣诞老人
不 把你跟我说的都告诉他们
过节就是花钱买东西来填补我们的大黑洞
我都结婚50年了
我早都不想什么关于洞的事儿啦
她怎么在跟孩子讲洞的事情
- 我来处理 - 好吧
- Caroline - 不 Max 你是对的
他们应该了解真相
圣诞夫人 管管你的精灵啊
叮当 到我的屋子里去
不 Max 他们应该知道
世上没有梦幻街奇缘
生活也没那么美好
要是生活美好 我就不会沦落至此
穿着没有裆的紧身裤 站在圣诞乐园中间
然后老爸被关监狱 还穷的连搅拌器都买不起
行了 你在毁掉圣诞节
圣诞节只不过是个花钱的节日
如果你想圣诞老人送给你什么礼物 你得自己买
因为世界上就没有...
圣诞快乐
赶紧把她弄走
还有你 把膝盖并起来
- 但愿我没有毁掉那些可爱孩子们的圣诞节 - 你没有啦
他们只不过是看到一个穿开裆裤的精灵崩溃了
但是圣诞Mary就永远都不会康复了
人们会在两周之后 发现她在公寓里面
小心的吊死在烟囱上
这都是你的错
是你叫我展现黑暗面的
我不过是叫你展现真实感受
我没想到你会变成黑暗版的Caroline
我一但进入那一面 就回不来了
是啊 好像跟精灵果汁没有关系似的
不光是那个饮料
在那些礼物击垮我之前
现实已经击垮我了
我一分钱没有 老爸在监狱
他还不想和我过感恩节
是啊 不过 还有很多人比你惨多了
的确 你老爸在监狱
但是至少你还有个老爸 你还知道他在哪里
而且你还有家 有工作
你还有匹该死的马
所以...
节日快乐 生活的确很美好
你说的对 我真幸运
好啦 既然现在我们已经很有圣诞精神了
我们来看看
圣诞老人要我把圣诞礼物给你
看我们的新"搅拌机"
我们得用老式搅拌法了
啊 你调戏我(spoon既指调戏也指勺子)
我很过意不去 我没什么送给你
Max 你给了我一切
遇到你之前 我住在地铁站里 而现在你看
我住在地铁站旁
那这是你买的吗
不是 圣诞老人送的
叮当 是不是你偷的
是的
他们把我们赶出来时我乱抓的
喂 Caroline Channing
你继续这样做 以后你见老爸就不用申请了(指Caroline也会进监狱)
但我的确从蛋糕基金里面拿出了两美元
捐给圣诞老人救世军了(一个慈善组织)
所以上帝祝福我们 每个人 生活多美好
这个时候我真怀念黑暗Caroline
欢迎加入天天美剧字幕组
热血      奉献
bbs.ttmeiju.com
@天天美剧