搞毛啊
应急演习
- 不是吧
- 对 你懂规矩的
每季一次 保持警觉
瞌睡虫 起床喽
已经死 半城人喽
我门上得装个锁了
今晚的演习 你会喜欢的
我加了有趣的点子
这些卡片上都分别写有
某个大灾难的详细场景
从野火燎原到加拿大入侵
选一个呗 随便选
Sheldon 加拿大不会入侵加州的
真的吗?
你以为华盛顿和俄勒冈州
那群嬉皮能挡得住他们?
好吧
好嘞
8.2级地震摧毁了帕萨迪纳市
高楼大厦被夷为平地
城市被烈火吞噬
街道上血流成河
空气中回荡着伤者的哀嚎
选得好
戴上安全帽 穿上安全背心
还有趣呢
我又得穿得像"乡巴佬乐团"一样
在公寓前待一晚上了
(团员穿各职业服装
包括建筑工人)
这笑话你每三个月讲一次
我还是没懂
Leonard 等等
你干吗呢?
我也不知道我干吗呢?
看看周围 现在到处都应该是玻璃碴
真的假的?
世界末日都要来了
你也不穿矫正鞋垫? 随你便吧
余震啦
所以我们才要戴安全帽嘛
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:阿公 Elequent Pearl萌 羊 水蓝
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪 vs 冬眠的猪
天才理论传
第五季 第十五集
BD版本调教：Tears
来瞧瞧 美航局的新闻
第31号考察队将于今年春季
发射到国际空间站
其成员包括指挥官
Tom-蜻蜓-Johnson
宇航员Mike-超新星-Novacelik
以及载荷专家Howard Wolowitz
这一定要写到
我的犹太教会新闻稿里
(犹太教会内部的出版物)
伙计 你就要当宇航员了
得取个酷外号才行
这不用我来取
其他人会给我取的
如果是我的话 我就取"棕色炸弹"
你没听我的话吗?
外号得由其他宇航员来取
你没看我吗?
我整个一"棕色炸弹"
你咖啡里怎么加六包糖?
因为餐厅不供应小包的冰毒
昨晚应急演习了?
演习得怎样?
我来说说他演习得咋样
准备状态: 未达标
是否听从指挥: 没听几句
态度: 有点太过
总结: 他不仅可能会葬身于烈火中
他那满嘴的唠叨也肯定会
招来杀身之祸
我累死了 脑子都不转了
我要回家
几位过会儿谁有空
麻烦把这疯子送回家吧
你不能回家
你四点还要带我去看牙医呢
你不能自己坐公车去吗
当然可以
在残留麻药的影响下
回来才是问题
两年前 做完深层牙龈清洁后
我本以为坐的是公车
却莫名上了墨西哥买醉团的车
你洁牙咋还要麻醉?
是啊 逼不得已 我爱咬东西
随便了 Sheldon
我快累死了 才不带你去看牙医
错 先生 你错了
室友协议37-B里
"其他义务"规定
你有义务带我去看牙医
你看 就在"遇到有问题的乳制品时
要以闻试乳"后面
好了 我受够了这个室友协议
太荒谬了
我是你的室友 不是司机
我昨天明明可以好好过
却大老远载你到...
加登格罗夫的"好"火车模型商店
就因为你说帕萨迪纳那家太自大了
的确 不信你问别人
无所谓 我不管了
等等 那么你要启用209号条款?
我不知道那是什么
但如果能让我回家睡觉的话 是的
想清楚哦
209号条款会终止我们的朋友关系
室友协议就剩下最基本条款
我们互相的责任就只剩下房租
公用物品 还有我们在大厅碰面时
用下巴敷衍地打招呼
好?
在哪签?
这里
用手指
好了 搞定
好了 好
我们不再是朋友 不再互惠等等
只是相识而已
修改下"玩具总动员"里的话
"你没有我这么个朋友"
(原句是"有")
我要回家小睡一下
好吧 跟在乎你的人说去
今天我收到美航局的一个好消息
下礼拜我将飞去休斯顿 去适应环境
以及无重力排泄训练
那是什么?
就是学怎么在太空大便
打开分离舱门 HAL
(出自"2001太空漫游")
也许你才应该叫"棕色炸弹"
你们好 亲爱的朋友们
以及Hofstadter博士
好?
不好意思
我本来能早点回的
但公交车老是停下来让其他人上车
我给你留了个饺子
哦 我真感动
明天你载我去看牙医 就更感动了
不好意思 Sheldon 我很忙
我正在忙我的成瘾研究
我有一实验室的酒鬼猴
明天该给他们换啤儿茶爽了
你是我女朋友
怎么能不满足我的日常需要?
爱情的魔力去哪了?
Sheldon 女朋友不是用来做那个的
虽说我都不知道
你都用来做什么吧
Howard不会让我帮他买东西
载他去看牙医
或去干洗店取衣服 对吧?
当然
不过我妈挂掉后 就换你了 孩子
既然Amy很忙
那为我服务的机会就让给你们了
保证你能在我的传记上留下一笔
传记暂名为"不用谢 人类"
好了 你们想承担什么任务喊就行了
看牙医
好吧 我们待会再讨论这条
谁想周三早上带我去
给我的皮鞋换鞋跟
没人吗?
这活儿可有意思了
好了 看皮肤医生
过敏医生
足科医生
理发店?
好吧 我想到个有趣的
我需要一个新相框
也想吃瑞典肉丸
谁想跟我一起去宜家?
- 那里的肉丸超好吃
- 你说什么?
没什么 没什么
你好 Stuart
嘿 Sheldon
今天要我帮你找点什么吗?
不用
我刚坐在家里想
找我的第九名好友
打发下时间应该不错
- 第九名?
- 你上升了一名
我的索马里笔友被海盗绑架了
你怎么样?
不是很好
我的心理医生刚刚自杀
还在遗嘱里责怪我
不错 不错
那你家里有什么新鲜事吗?
你妈妈怎么样?
- 她还活着吧?
- 是的
你爸呢? 也活着?
是的
你的祖父母呢 他们还活着吗?
没有
请节哀顺变
给你说个好事 我下午要去洁牙
你带我去怎么样 伙计?
等等 你要我带你去看牙医?
是的 虽然我无法保证
但你做了这事 可能就会成为
我好友名单上的第八名哦
Sheldon 我在工作
没法带你去看牙医
并且 我得强调一下
我也不想去
在朋友需要帮助时视而不见 是吧?
我知道你为啥要看医生了
你的宇航员外号就叫
Howard-巴斯-Wolowitz怎么样?
不能叫巴斯 巴斯有人叫了
"巴斯光年"是假的啊
(出自"玩具总动员")
我不是这意思
那意思是 他以为自己是真的吗
不是
好吧 那"撞击"呢?
Howard-撞击-Wolowitz
很好 别人肯定喜欢和一个名叫
"坠毁"的家伙上太空的
(Crash的两个意思)
那叫"火箭超人"吧?
还不赖
Howard-火箭超人-Wolowitz
是不错 不过外号叫啥我说了不算
这得由别的宇航员取
那想办法让他们取这外号呗
比如说?
有次我带着"邓肯"牌溜溜球
想让别的小朋友叫我"邓肯"
结果呢?
结果他们叫我 "袜子嘴"
因为他们抢走了我的溜溜球
还把袜子塞我嘴里
好 我们把"火箭超人"
设成你的手机铃声
下次你跟他们聊天时
我打给你 他们就能听到了
预先准备好
这计划还不错
我"棕色炸弹"的名字
可不是白叫的
- 好
你去看牙医了吗?
没有 不必了
我找到一项服务
他们会开车到你家做洁牙
大多数是给狗做 不过
接电话那家伙挺好说话的
这样 Sheldon 如果你需要我
我会带你去看牙医
你是说 你良心发现了
你希望恢复完整版室友协议?
重建咱俩的互惠互利?
正是如此
如果你承认你30岁了
还没有自理能力的话
"袜子嘴"让他无言以对了
我才不会承认莫须有的事情
现在呢 如果你不介意的话
我要给我的牙医打电话了
看能不能帮我洗洗头发 剪剪指甲
很好 你也停电了
那有什么好的?
因为上个月我给电力公司
寄了张星巴克礼券
一封道歉信
还有用胸罩包着的几张自拍照
停电啦
执行停电方案
你漆在地上的荧光紧急出口标记
去哪儿了?
那个太致癌了
总之 很可惜你不再
完全受惠于我的友谊
因为我刚好未雨绸缪
请不要借这束光看任何东西
你不准看
停电而已 我肯定一会儿就来电了
我也肯定"Dooner党"的某个傻瓜说
雪随时会停的
(美西进淘金党其中一支
全员因天灾死去过半)
我觉得他们一开始就该吃了他
(因饥饿出现过吃人惨剧)
我房间里有蜡烛
蜡烛? 停电的时候?
你疯了? 那是火灾隐患
不行 帕萨迪纳市水利电力部
推荐更为安全的荧光棒
你那也叫荧光棒?
这才叫荧光棒
咱们走
走之前 先听我说一句
我不仅有一块深循环航海电源
给我们的娱乐系统供电
完全没问题
我还有BBC出品的
"红矮星号"61集全集
还有糖衣爆米花
只要你愿意恢复室友协议
这些都是你的了
我那儿有红酒
还有可以捏的泡泡膜
他会回来的
红酒加黑暗中的女子
他会烦死的
敬红酒和泡泡膜
以及不用看Sheldon演示
他那逆向渗透机
把尿变成饮用水
我当女童军时 Tammie Dineesha说
用连裤袜就能搞定
天啊 她真是错了
总之 你想亲热下不?
我们的恋情还在测试期
我还以为你想慢慢来呢
好吧 你想慢慢亲热不?
我可以慢到让你感觉
你嘴里好像有只蜗牛
算你走运 现在也没别的事可做
- 不好意思 Leonard
- 你什么时候开始不敲门了?
敲门是你身上唯一的美德了
社交礼节已经暂停了 Leonard
我们处于紧急情况
世界已陷入黑暗的混乱中
无法无天和野蛮暴力
才是当下的主旋律
- 好吧 什么事?
- 我在烤棉花糖
我来提醒你下
万一你闻到棉花糖烤焦的味道
别以为是附近的糖果厂着火了
烤棉花糖? 真好
是的 如果你在这儿签字就更好了
可以恢复完整版室友协议
不用 谢谢 我很好
真的? 好吧
既然这样 烤出来的棉花糖
我自己吃
然后再烤一些
不 不要噢 都是他自找的
- 但是他很难过
- 不是 他那是疯狂
有时疯狂看上去像难过
会让你自投罗网
我认为他想他的好哥们儿了
好吧
但是记好 这次失败的亲热还没完
你不是觉得蜡烛危险嘛
这个是煤气灯
我是科学家 知道自己在做什么
噢 该死
这水是我用一加仑的尿做的
Sheldon 这太二了
我不知道为啥我们不能做朋友了
我很愿意送你去各个地方 帮你做事
但我并不希望是因为
所谓的室友协议
你想说什么?
我们回到从前那样
但我帮你的时候 表示下感激吧
那我应该咋做?
- 你说"谢谢"
- 每一次?
这又没什么大不了的
那我也提一个
我们在室友协议加上以下内容:
本着"父亲节"或"母亲节"的精神
每年 我们用一天来庆祝
你为我生活所做的贡献
不管是现实的还是你想的
我们可以称它为"Leonard日"
听起来不错
当然了 这可是你的节日
地球都围着你转
太好了
我想我剩下的尿滤不出一杯水了
- 那天我能躺床上等早餐吗?
- 不行
- 我能坐你座上吗?
- 我能调恒温器的温度吗?
- 不行
- 我能收到卡片吗?
- 当然啦
这可是Leonard日
管理员说断电的原因是
某人闯入了地下室 把主闸关了
是嘛
你觉得是谁做的 Sheldon?
我不知道
但无论这神秘人是谁
你都应该永远感激他
要不是他 就没有Leonard日了
Leonard日?
没啥事儿 送他个便宜的卡片就成
好了 听听我的手机铃
- 这曲子真好听
- 可不是
所以Elton John才能封爵嘛
起码不会因为写了"跳摇摆舞前叫醒我"
就给你封爵吧
(出自英国二人组合Wham!)
Howard 下来吃早饭不?
妈 我都告诉你
我和美航局要开个会 别烦我!
要听宇航员大人的!
是啊 听宇航员大人的吧!
嘿 早上好!
Howard 辛苦了 起来这么早
没关系 Massimino博士
大家都叫我Mass
Mass! 这称呼很酷啊!
因为力等于质量(Mass)乘以加速度
它只是Massimino的缩写
今早的任务是复习下...
不好意思 手机响了
这是什么? 是"火箭超人"吗?
是啊 这是我铃声
算是我最稀罕的歌
Howard 你的水果圈要泡烂了!
(一种儿童麦片)
我现在没空!
她是谁?
我妈 不好意思哈
没事儿...水果圈!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:阿公 Elequent Pearl萌 羊 水蓝
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪 vs 冬眠的猪
天才理论传
第五季 第十五集 完
BD版本调教：Tears