始祖家族 前情提要
这座城曾经是我的家 现在我要夺回来
我们应该明白
死亡是无法阻止我们的母亲的
Esther
我是来治愈我的家庭的
至于你 我会解除一切咒语
然后给予你崭新的生活
你还没认出我吗
好久不见 Finn
像Kol这么自大的人
是绝不可能听从别人的
即使是Mikaelson家族最狂野的他
也认识到了自己的错误
- 我叫Kaleb
- Davina
- 你们这么肮脏的野狗
- 这不可能
- 你好啊 儿子
- 父亲
你想怎么样让他们认识到自己的错误
也许是时候该把我们的注意力
转移到我们美丽家园的附近
拿钱来
有目标了吗
既然你这么问了 好吧 是有一个
我们目前只是通过发信息聊天
但是我觉得我喜欢他
是很喜欢
- 所以问题在哪
- 没什么
就是以前的个人资料一直没更新
比如说 什么东西有两个拇指
还需要以血为生
对了 就是这家伙
你们这群人有什么毛病
我们什么都没做
这种事你们以前对我们做的还少吗
好好学学历史吧
我不知道你到底是谁
但是我们有过约定
只有吸血鬼
不踏入法属区大家就相安无事
那个约定已经不合适了
是吗 谁说的 你吗
还少那个你们现在听命的女巫
Lenore 是吧
从没想到这一天的到来
骄傲的狼人成了女巫的走狗
希望你手上戴的戒指值得你这么做
住手
可以了
你们在这里的特权已经被取消
我们下次来的时候你最好已经走了
因为下次我就不会制止他们了
这是警告 Marcel
也是你唯一的机会
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 专注掉节操一百年 该隐的番茄
校对: AndreaQuinn
始祖家族
第二季 第四集
这是座死亡之城
火光 洪水
远比不上我们相互之间的暴力伤害
我们也许可以人生得意须尽欢
但我们将人生变成一场狂欢
只是为了逃避一个不可避免的事实
我们终将死去
这就是你害怕的吗
谁说我害怕了
Cami 我们已经见面好几周了
而你还在逃避我的问题
如果你自己都做不到坦诚
又怎么能指望你的病人做到
我很坦诚
你想让我说什么
我死去的叔叔 还是弟弟
不如谈谈活着的人
你聪明过人
魅力四射 美艳动人
你肯定有不少朋友 男朋友
难道他们中没有一个
值得提起的吗
我总被错的人吸引
我知道 很老土的故事
Cami 这是你的故事
叙述自己的故事
也是治疗是一部分
是有一个男人
聪明 忠诚 腹肌简直迷死人
但是说实话
他只是利用我走出情伤
而且他
在某些方面十分独特
这意味着我最好离他远点
- 独特
- 相信我
我们毫无共同之处
你说有一个
意思是还有别的人吗
是还有一个
也很独特
我们之间其实什么都没发生
他总是能让我生气
控制欲极强的母亲 凶恶的父亲
而在他所有的愤怒 猜疑 残忍之下
还有善良 而且不管我怎么努力
我就是无法视而不见
你在乎他
你想拯救他
后来发生了什么
有些人就是不愿意被拯救
弟弟 Niklaus
你知道这里每个人的
听觉都超乎常人 对吧
我弟弟在哪
我查查他的日程表
等等 不好意思我不是他妻子
Hayley 这个城市正在被一群
听命于我那个疯了的母亲的野兽包围着
既然刚和我们种族开战的
是你的人
也许现在不是你跟我顶嘴的最佳时机
Klaus 已经走了一会儿了
你想找他我帮不上忙
要是有什么神奇的装置
能用来和别人通话就好了
我不知道 别无他法了
祝你好运
对了 还有一件事 Elijah
你刚才提到的那些野兽
也许他们是听命于Esther
但是就像你说的 他们是我的人
如果你敢伤害他们 你那个疯子母亲
就不是你要头疼的最大问题了
谢天谢地 你终于接电话了
我都找你好几天了
你真会吊人胃口啊
我知道 我该给你回电的
我不想让你担心我
我只是
事情很复杂
是吗 有人说
这个人就是Josh
你完全失踪了
说真的 你还好吗 你在哪
我很好 马上就回去 我保证
谢谢你打给我
很高兴听到你的声音
Davina Davina
真是没礼貌
我也很高兴见到你 Camille
别那样 别那样对着我笑
我都好几个月没见到你了
然后你就这么突然出现了
你想要什么
我需要找来谈谈的人
都从街头排到街尾了
首先就是某个逃跑的女巫
也许她不想看见你
而且有很好的理由
如果我神奇的让我的天敌
那个吸血鬼猎人复活了
我也会躲起来
等等 你说什么
你还不知道啊
毁灭者Mikael死而复生了
而且现在完全在你的小女巫朋友
Davina的控制之下
你也听见她的话了
她没说她在哪
正相反 亲爱的
你只是需要知道怎么听
比如说 我听到了蝉鸣 听到了燕鸥
但真正暴露她的是教堂的钟声
你知道Davina的家族
在Terrebonne教区有个小木屋吗
已经废弃很多年了
瞄一眼地图就知道了
离一个小教堂不过1.5公里
你有什么计划
在我看来 如果Davina想利用
Mikael来杀了我 我只有两个选择
第一 你跟她讲道理
第二的话
我不认为你会喜欢第二种
好吧 走吧
Kol 注意力集中
除非你终于有失踪的
Davina Claire的消息了
早晚的事
看看我这帅气的脸
她还能抵抗多久
就你这进度 我看够呛
无所谓
我会找到她
现在 集中注意
在脑海里召唤她
聪明的女孩
她阻挡了我的定位咒
那就不完全是我的错了
考虑到你的任务就是追踪一个
小女孩 你还是少丢人现眼的好
别让别人注意到你的一败涂地
你才是一败涂地的那个吧
你已经让那个人类女孩
跟你袒露心声了吗 还是你整天忙着
当一群野狗的领导
成功扮演头号胆小鬼
你知道你最大的问题是什么吗 Kol
- 我还真想知道
- 孩子们
如果我没猜错 白橡木桩在Davina手上
找到那个女孩 Kol 把木桩夺回来
你看起来不太好
那些咬痕
狼人毒液需要用蛮力逼出来
而不是放任它
那是什么 维京人的保险杠贴纸吗
我们还要像个懦夫一样在这躲多久
Elijah看见你了
如果他知道你回来了 那Klaus也知道了
所以不好意思 在我解开
他和我朋友的联系之前
你就跟我待在这
交战不可避免 孩子
你的恐惧会成为我们最大的劣势
我不怕
你应该感到害怕
你太弱了
但现在还是我说了算
顺便说下 在你清毒液的时候
我给它施了个咒
它不会再掉了
对了 你的小魔法
狼人攻击你的时候起了多大作用呢
在战斗中 巫术只能帮到你一点点
记住了
那好
既然你这么强壮 你来教我
教你什么
怎么变强大
我们不想逃跑
我知道 我尊敬你们的想法
但是相信我 有战斗的决心并不等于
能赢得战斗
所以展现给我们看啊
你以前把他们打的满地找牙
我猜你不是单打独斗
那个
我不想破坏现在这种热血沸腾的气氛
但是我们要怎么样在一天之内学会
如何抵抗一支超级狼人大军
第一课
时刻保持警惕
我想我们的消息传达的很好
非常清楚 明天之前
吸血鬼就会消失了
根据我的经验
对付这些东西永远不要掉以轻心
所以我们用人数优势去会会他们
请你去把新兵带过来
Oliver Aiden 有个任务交给你们
这是什么情况
今晚是血月之夜 血月
一千年前 狼人通过仪式来纪念
这一天文现象
决定不再逃避天性
欣然接受
纵情屠杀人类 激活诅咒
今晚 作为还未转化的狼人
你们杀人的唯一目的
就是释放你们体内的勇士
他们只是一群孩子
Aiden 我们再也不能让我们的孩子
远离这可怕的战场了
从现在开始 你要么和我们一起
要么就是我们的敌人
跟我来
那是什么
我们族的标志 在战斗前提醒着我们
肩负着祖先的荣耀
我还没准备好
第一课 时刻保持警惕
好重
我父亲第一次给我这东西的时候
我只有你一半大
我宁愿撕裂每块肌肉
也不愿让他看见我受伤 我有没有
他本可以纠正我
无意冒犯 但你父亲听起来像个混蛋
母亲爱孩子
父亲让他们变强大
我母亲试图献祭我
我父亲在我出生时就走了
你提前做了准备动作
不要让我在你动之前就察觉你的动作
起来
起不来
我扭了脚踝
忍受痛苦是一名战士的真正勇气
学会这点 就没人能支配你了
现在 站起来
我说
站
起
来
很好
也许你今天学到了些什么
你说 在车里等我
你说 我马上回来
难道我没有跟你解释充分解释清楚
这件事的紧迫性吗
是你霸占了我整个下午
把我拖进了你的复仇幻想里
请原谅我在杀戮开始前需要喝一杯
冷静冷静
这就是你的计划 对吧
给我灌点酒 然后喋喋不休直到
我同意放任Davina和Mikael
独自密谋杀死我而不管
不 我的计划是倾听
Klaus 你本来可以偷听那通电话
在我知道你在那之前
就可以消失不见
所以我们之间切入主题
你真正想让我做的事
治疗师 速记员 酒伴
随便选一个吧
我知道我为什么在这里
给你一件你从没有过的事情
在你旁边倾听
你想杀了你的父亲
好吧 我们来谈谈
你好
抱歉 我知道我很久没给你打电话了
别傻了你还好吗
你在哪儿
我把地址短信给你
还有一堆你能带给我的东西
好的 我马上就过去
作为支持男女平等主义的人
我很不想说你打的像个女人
我们再来一次好吗
再告诉我一次
我为什么不能和其他人在外面
你知道 和一个好老师在一起
你是我的责任
男女平等主义者说
打架就像旋律 这有音乐
有计量 有自己的模式
带着这旋律出手
再来
连奏
固定音型
渐强
当你建立了自己的节奏
你就掌握主动权
很好
现在 是头还是心脏
如果你不能杀人的话都没意义
如果我无法下手呢
你会的
现在 头还是心脏
Elijah
我们需要谈谈
我们不是来打架的
听他说完
说吧
我建议你说简洁点儿
拜托了 我需要你的帮助
那女巫需要士兵
现在要么加入付出代价
我知道我兄弟Finn的残忍无情
我得承认这超出了我的预计
他们只是孩子
Marcel 你对法属区很熟悉
如果有人能救他们出来 那只能是你
救他们去哪儿
河口深处还有狼人
还没有戴戒指的
他们可以照顾他们
你是说从没被出卖的
如果你想这么看 好吧
我们做了我们该做的
数十年来 你们狼人一直和我们作对
为何现在相信我们
被抓走的其中一个是我的弟弟
我不能让他加入战争
告诉我们你需要什么
我父亲的意图比我母亲的残忍的多
她更想把我们放入新的躯体里
想让我们重聚组成巫师
然后加入一群不正常的女巫团里
所以你打算把你母亲也杀了
如果我可以的话 但这就是麻烦所在
如果我杀了她 她会跳到别人的身体里
如果我恰好
可以解决这个问题
她可以重新加入该死的女巫祖先
从另一边追杀我
现在 Mikael拿着白橡木桩
所以他得先死
你又没武器怎么做到
我早有准备
好吧 神父Tunde的神秘的可以
带来痛苦的匕首
还在真好
你知道我父母这一生都自立于
把我变的软弱和恐惧
我已经杀过他们一次
我可以再做一次
Klaus 等等
我懂
你父母给你的痛苦影响了你一千年
我知道你要对抗什么
但真正的问题是你为了什么而对抗
请我跳舞
你想跳舞
不 我从不想跳舞
我其实很不擅长跳舞
但我在表达我的观点
生活中除了
他们给你的痛苦 还有其它感受
冰啤酒 慢歌 一个好友
都是美好的事 Klaus
你得看到这些
复仇中没有真正的平静
是的 我看到过这个
我还从没亲眼看到过呢
好像是真有人把你打晕
头朝下脚朝天
我以为会是我呢
闻起来像是
某种死了的东西 是吧
这是我从乌干达萨满法师
手里得到的东西
好了
疼痛感好像
这是魔法不是奇迹
你在练习的咒语很厉害
不是想窥探
我想你有你的秘密 上次我们约会
最后变成了狼人大战
很抱歉
没事反正我也不喜欢无聊的女生
所以现在到底是怎么回事
你还是不信任我
你信任我吗
你机灵吗
那双悲伤的眼睛
也许可以骗别人但骗不了我
我知道你的想法
Davina Claire 你有一颗淫荡的心
我不会被利用不管是我的身体还是草药
我们可以牵手 这就够了
无论你如何决定
等你准备好再告诉我
在我们带孩子们
穿过圣安妮教堂之前
他们会被控制在死亡城里
与此同时 Vincent会
和一些知情人开会
一些一直都不愿意
被他们控制的人
他会利用孩子们干掉反对他的人
解开他们的诅咒
给想要与他作对的人一点警告
真是一箭双雕
好吧 那我们在孩子们行动的时候袭击
Aiden 你和Oliver来护送孩子
剩下的我们来搞定
等等 等等
Esther和她的神经病儿子
已经看我不顺眼
那些孩子
在我的看守下失踪 我会没命的
你想要帮助你的人并弥补过去
这就是你的机会
瞧瞧这是谁 一个骗子小偷
我只是随便看看
给我一个
不马上杀掉你的理由
那个女巫用来控制你的手镯
我是个巫师
我知道如何用魔法解除咒语
你可以自由的做你想做的事
但你得保证不能伤害我
所以我们成交了吧
看好
你带着孩子们
分头去找
听着听着 我们得走了
别问为什么 只管跑
快点 跑 跑
Ollie 这边
快走 快走
进去
这是禁酒期时候的通道
无处不达
他们在哪儿
他们应该就在我后面
随时会到
Marcel在哪儿
他去准备逃跑用的车了
大嘴巴 闭嘴
这里到处都有狼人
来了 时间正好
别费心逃跑了
我们已经把你们围住了
你不会真的以为我们那么蠢
会把他们带到这吧
我为给你带来的不便而道歉
你们要找的孩子们在别的地方
所以我觉得这只有我和你们
你们才是不明白状况的人
我们并不是来找孩子
女巫想要你
好好听着
我告诉我一个好朋友
说我会拼命去保护她的人
如果你们现在走 我会很高兴的
留下的话 情况将会变得无比尴尬
很好
或许你该走了
要么加入 要么退出 是吧
我们走 快点
Nick
Aiden 你来了
当然
跟你说过我会来的吧
快走
谢谢你们
没事
我们都在为同一件事而战斗 不是吗
只是尽力保护我们爱的人
我想就只有这些了
感觉确实如此
事实上 我才刚刚开始
也许你的下一个身体会比
这个活的更久一点 弟弟
你的电话里都是短信
谁是Cami
跟我来
玩够了吧 Davina
把我父亲交出来
我们来结束这一切
放了我 不然我现在就杀了你
Davina
你把他召唤出来不就是为了这个吗
我一点也不害怕
你好 孩子
你看上去很没耐心啊
就这么着急死吗
我只是急着再次站着看你的尸体燃烧
只不过这次 我打算更享受
我从地狱回来就是为了这一刻
那还等什么
她在哪儿
如果她出了什么事 Klaus 我发誓
Davina没事 她会非常头疼的醒过来
但是鉴于她对我的企图
她该觉得自己够幸运
当然如果你突发心脏病死了
那我可能会基于原则杀了她
是你把我扔在酒吧的
我得去搭便车
然后在河口后面的路上狂奔
你的毅力真是值得纪念
闭嘴
我太生你气了 都说不出话来了
但我还是来了 来告诉你
并不是来跟你讨价还价或者羞辱你
只是来告诉你
任何情况下
都不能伤害那个女孩 明白吗
我保证不伤害她
那是Mikael 他
他还活着 而且处于极大的痛苦中
我决定听你的 就让他这样活着
没想到你会来
没想到你是个吸血鬼
也没想到你是狼人军团的首领
还有 那些照片不能真实评价你
你本人更性感
当你不杀人的时候
我不该来的
是的
但你来了
为什么
我想我希望见到你
因为你让我觉得少一点...
我不知道 孤单
好吧 也许今晚
我们可以假装一切都不同
我不是吸血鬼 你也不是狼人
这个城市也没有崩溃
我们可以...我不知道
做我们自己
我很愿意
我们做到了
我以为再也见不到
我们是说我们的那天了
你现在是吸血鬼了
第一条规矩是永远别说永远
因为永远没那么远
而今天我们所做的 是正确的事
但是 这会让你我的人的关系
变得更糟
有一则人生课堂交给你 新生儿
好事多磨
我们把Elijah留在那了
听着 我也担心Elijah担心的事
但是相信我
他能照顾好自己
你想要什么
我只想家庭重聚 Elijah
但是我很抱歉
为了实现这个愿望 你必须被净化
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------