*我們仨*
*都孑然一身*
*活在記憶裏*
*我的回聲  我的影子  和我*
*我們仨*
*不是一夥*
*甚至不彼此為伴*
*我的回聲  我的影子  和我*
吉恩
*這月光有什麼值得留戀*
給他輸點氧氣
*銀白的月光*
*閃耀天際*
*我與影子遊蕩*
*我與回聲交談*
*但我的佳人  她在何處*
*我們仨*
*我們會一直等你*
*甚至直到永恆*
*我的回聲*
*我的影子  和我*
*我們仨  都孑然一身*
*似乎活在記憶裏*
盡量伸直
深呼吸
*那是我的回聲*
*我的影子  和我*
*我們仨  不是一夥*
*事實上  我們都不彼此為伴*
*那是我的回聲  我的影子  和我*
*我們仨*
塔卡維奇先生  感覺怎麼樣
還不錯
好消息  你並無大礙
不是心臟病發作
事實上  每項數據看著都不錯
你的血壓有點高
但在那種情況下  是可以理解的
*我的影子*
只不過虛驚一場
*和我*
塔卡維奇先生
很抱歉  能耽誤一會兒嗎
我叫了出租車
一會兒就好
我能再看一眼你的駕照嗎
不知道怎麼回事
電腦一直報錯
這是你現在的住址嗎
能再說一遍你的社保號嗎
是太平洋西北地區  對吧
對
我有個表姐搬到了塔科馬
那裏應該很美的
是啊  確實
-很美  -不好意思
我忘了有車在等你
請繼續  531
好的  531008714對嗎
真是
很奇怪
我從沒見過這樣的
等等
哦我的天
我把數字零打成字母"O"了
我犯傻了
現在應該  現在可以了
沒問題了
我很抱歉
那我是不是可以
祝你夜晚愉快
很抱歉耽誤了你
等一下
別忘了這個
注意保暖
你也是
請到棉白楊商場
是綠燈
就讓我在這下吧
不好意思  別往前開了
我就在這裏下
好  謝謝
讓我來
別管它
如果很重要  對方會留言的
這裏是金·韋克斯勒  請留言
金  我是霍華德
我聯繫不上吉米
你能不能轉告他
我有事一定要和他說
是查克的事
吉米  別
失陪一下
好的
怎麼
他說是臥室起火的
一盞提燈不知怎麼地翻倒了
然後
巡警說他去的很快
煙霧窒息
所以他沒有很痛苦
他們當然那樣說了
你看到後院了嗎
他的微波爐  立體聲音響
他的  燈
洗碗機
那麼多廚房電器
所有用電的都在後面
不是消防員干的
是他自己幹的
我五天前見到他
他在聽爵士樂
所有燈都開著
他好正常
肯定發生了什麼
有什麼東西讓他復發了
我覺得我們應該回家  吉米
好嗎
來吧
我們先回家吧
-嗨  卡爾  -嗨  麥克
給你
就這樣了嗎
是啊
就這樣了
你好好幹
老闆說他要收回防風服
當然了
保重  麥克
-爺爺  -怎麼了
鬆開水管
水管怎麼了嗎
你站在上面了
沒有吧
往下看
你踩著呢
真的嗎
你們倆玩得開心嗎
再玩五分鐘
-拜託了  -就五分鐘  說好了
-親愛的  -謝謝你
這就是你們倆弄的浸種軟管嗎
是的
你可以的話  這周我都能去接她
那你的新工作怎麼辦
我自己定工作時間
真的嗎
那一定很不錯
-既然你都提議了  -那好
謝謝  麥克
是的
拉斯克魯塞斯的牧歌聯運
放牧的牧  唱歌的歌
是的
對
請問你有那裏的地址嗎
吉米
是霍華德
你還是接一下吧
-霍華德  -吉米
很抱歉打擾你
是這樣的  我們想
在查克的告別儀式前先在報紙上登訃告
但我很希望先跟你過一遍
行嗎
說吧
太好了
好了
查爾斯·林德伯格·麥吉爾
阿爾布開克法律界的傑出人物
建立了西南地區數一數二的律師事務所
他於上周突然不幸去世
查爾斯是露絲與威拉德·麥吉爾之子
在伊利諾伊芝加哥城外的西塞羅出生長大
十四歲時以優秀畢業生身份
從弗朗西斯澤維爾高中畢業
是該校史上最年輕的畢業生
在賓夕法尼亞大學攻讀本科期間
查爾斯率領校辯論隊
連續三年取得全國冠軍
並贏得拉金獎
他曾擔任《法律評論》總編輯
並在喬治城大學法學院
第一年的模擬法庭競賽中獲勝
之後他以優異成績畢業
分別在特拉華州衡平法院
與美國第十巡迴上訴法院任職後
查爾斯加入了喬治·哈姆林
位於阿爾布開克中央大街的個人事務所
在之後23年間  二人共同將
哈姆林麥吉爾聯合律所
打造成全國知名的律師事務所
查爾斯在法律許多領域都取得了成就
在職業生涯早期  他在刑法表現出色
在州訴岡薩雷斯一案中  最終勝訴
使之成為判例
無論任何案件  查爾斯都以
精準清晰的辯論和對法律最高理想的
不懈追求而著名
查爾斯也是社區活躍分子
大力支持弱勢群體的教育事業
他是新墨西哥許多慈善機構的董事會成員
還參與創立了
西南更佳學校聯盟
和印第安人教育協會
他的前妻
小提琴演奏家  麗貝卡·布瓦
還有他的弟弟  詹姆斯·麥吉爾
他追隨著查爾斯的腳步...
接下來還有關於追悼會的信息
日期時間之類的
我要說的就這些
吉米
是我  霍華德  聽起來不錯
吉米覺得可以嗎
他覺得不錯  霍華德
你著手去辦吧
那好吧
幫我謝謝他
如果你們有什麼需要就告訴我
好的  週日見
嗯  週日見
16號救護車  有一名成年男性...
他有心臟病史嗎
有
收到
他有在服藥嗎
他服用這些藥
謝謝
我們要去拉芙蕾絲醫院  你們可以跟來
胡安先生
胡安·博爾薩想見你
你開車
古斯塔沃
怎麼了
又壞了
只是鏈條掉了
你想讓我幫你
還是自己試一試
好吧
這是我最後一次幫你了  看好了
好了
你把這個搭在上面
捲好了
然後繞到大的齒輪上  看到了嗎
然後
-這樣就好了  -好吧
然後呢
謝謝  爸爸
記得告訴媽媽你去哪裏玩了
德妮絲
我是巴裏
聽著  你能不能告訴艾格林先生
今天早上我要遲到了
我可能要錯過員工會議了
不  車壞了
可能只是電池沒電了
我知道  我知道
幾乎是新車
好  謝謝
2號線
是的
你要接2號線嗎
我去給你複印一份
李小龍速度快
你還沒看到他動他就能踢到你了
你看過利斯頓那一場嗎
好吧  我們在說拳擊嗎
那就是另外一碼事了
不  我們在說街頭打鬥
街頭打鬥
行  李小龍腳法好
不  我們說的不是電影裏的打鬥
我們說的是重量級
臂長
拳擊是項運動
武術是生與死的較量
我不管你有多快
拳王阿里打到你了  你就得躺
這是事實
如果他能打中的話
李小龍  他懂見招拆招
他有招式
他能找到破綻
沒有力量  找到破綻也傷不了人
他有多重
不知道  可能130磅吧[約120斤]
阿里是重量級的拳王
他至少比李小龍重90斤
李小龍佯裝要打阿里的頭  身子卻一低
一掃腿將他絆倒在地
阿里就重重地摔在地上了
比賽結束
-他有槍嗎  -你說什麼
李小龍有槍嗎
因為如果他沒槍
阿里三分鐘之內就能把他解決了
聽見沒  我就是這麼想的
我就是這麼
等等  等下
你在蒂娜的生日卡上簽名了嗎
-沒有  -介意簽下嗎
沒問題
我跟你說  你的理由太牽強了
我只是說  如果李想掃阿里的腿
他會側移躲過
阿里在他的體型中算快的  沒錯
但如果他被掃腿踢中
就不知道該怎麼應對了
我知道他會怎麼應對  他會紋絲不動
不可能
-謝了  -沒事
李小龍會打醉拳  好嗎
他會打你個措手不及
什麼事
拉米雷斯
-組長  -是  先生
拉米雷斯  你覺得你們在做什麼
我們只是在搬東西
有什麼問題嗎
能告訴我為什麼你的手下都沒有穿護腰
護腰
一般我們都不穿
停下手中的活  到設備間去
穿上護腰帶上手套
要穿的
規矩就是規矩  明白嗎
好  好  好的
快一點
停一下
停下
打擾一下
這個應該是你的
天吶
謝謝了
你在哪找到的
我要跟你的經理談一談
我用別人的名牌輕鬆地通過了安檢
沒人多看我一眼
當合法持證人出現時
也沒有全公司清查是誰混進來了
通道大門不上鎖  或者直接敞開
密碼寫在便利貼上隨處貼
庫房工人使用筆和紙
而不是電子庫存設備
為順手牽羊大開方便之門
貨物上有重複的路徑號碼
北邊和東邊的樓層有監控盲區
存貨賬目文件直接扔進垃圾桶
不進行粉碎處理  更別提
危險駕駛裝載設備以及工作人員...
-等等  等一下  -漠視安全...
停  停一下
你到底是誰來著
厄門紹特
安全顧問
恕我直言
我並不知道什麼安全顧問要來
你這級別怎麼可能知道呢
你還是問問高層吧
就莉迪亞·羅達特-奎爾吧
真的很遺憾  吉米
謝謝你  克利福德  非常感謝
他是一名非常棒的律師
是啊
吉米
我們會非常想念他的
謝謝你  布蘭達
節哀順變
謝謝  布萊恩
吉米  我很遺憾
謝謝  非常感謝
關於查克  我覺得我欠你一個真相
那些燈
他在那棟沒電的房子裏
生活了快兩年了
他知道怎麼用提燈
他總是很小心  我親眼所見
我知道你也一樣
從來沒出過問題
我知道現在說這些太殘忍...
但我認為這一切的發生並不是意外
你大概聽說了  查克從律所退休了
但這並不是真相
事實是  我們產生了分歧
我把他趕走了
是我逼他離開的
查克病了好多年了
聽證會之後...
跟聽證會沒有關係
好吧
事實上  聽證會之後他反而開始好轉了
他對公司更上心了
他來上班  我們開著燈
他一直在好轉  直到出了保險那件事
所以  並不是聽證會的原因
保險
一件非常荒謬的事
我本該算了的
他已經為我做得夠多了
可他還是沒完沒了
於是我  我生氣了
保險是怎麼回事
是我們的職業過失保險
他們發現了查克的狀況
提高了費率
查克很生氣
他想要開戰
我設了底線
他不讓步
所以我逼他離開
我從沒想過我會傷害到他
他看起來總是那麼堅強
但他不是的
他的死都是因為我
霍華德  我想這是你活該
看她游得多歡
我要煮點咖啡
誰要嗎