前情提要
Gabrielle 在进行报复...
我伤害到你了么，或者需要再接再厉？
Tom 有了个主意...
我要开家比萨店!
Bree 得到了警告...
他是个冷血杀手
警察 得到了线索...
那些蓝色标记
我认为是电话号码
这里是 mike delfino
这本不该发生
抢夺mike的战争正打得火热
你晚上怎么睡得着？
很快 就有mike睡在我身上
有句话说 忏悔是对灵魂的救赎
这句话对某些金发碧眼的人来说
再熟悉不过了
她常向o'malley神父忏悔罪过
从小到大 每周一次
光阴荏苒
让神父o'malley沮丧的是
一个主题显现出来了
我又一次色诱了有线电视男
我搞了一个民谣歌手
上周我和rabbi lippman上床了
每次她被宽恕
o'malley神父都告诉edie britt
正正经经做人 不要再犯错了
不幸的是 对edie来说
诱惑看起来...
好啊
无处不在
Edie 我们的关系是怎样的
在车祸之前？
你想说什么？
嗯 我们走的很近么？
说真的？
我们住的地方只隔50英尺远
你却几乎感觉不到我的存在
真的么？
千真万确
我是说 你并不是粗鲁或怎么样
我们招手或者说“你好”
当我们出门取信的时候
但你从不正眼瞧我
从不
我只是你的一个邻居而已
如果我们不是朋友
你为什么每天都来帮助我？
因为从我第一眼看到你...
我就爱上了你
我告诉你这些
并无所求 你尽可以放宽心
好么？
好的
但是当你回家后 如果我们...
取信的时候再碰到
我会很感激 如果你...
能正眼看看我
这样就好
我现在就在看你
是的 有句话说 忏悔是对灵魂的救赎
Mike delfino今天和我亲热了
那真是太棒了！
但是有些忏悔紧紧是吹牛的伪装
Bree hodge十分厌恶突如其来的...
敲门声
她总是很肯定 这一敲肯定没什么好事
要么就是个化妆品推销员
或是宗教狂热者 或者一大家子人
但是这一天 bree等待的惊奇
却没有她想像的这么不愉快
你好 bree
Carolyn
这真不是个好时候
我正在烤东西
Bree?
哦 你好
我们还没见过面 我是harvey bigsby
我把我妻子带来向你道歉
铃响了
东西快烤好了
哦 拜托了 嗯...
她承受了很大压力
自从alma失踪后 她都不是她自己了
她还吃墨西哥止痛药
她在网上买的 但我制止了她
哦 orson告诉我你们两个关系很密切
出于对这份友谊的尊重 我洗耳恭听
重新考虑之后
我意识到也许我做的出格了
我可怕的指控的确做的出格了
我对我所引起的伤痛深表道歉
我希望你能从心底里原谅我
哦 我很感激
这对你来说有多困难啊
接受道歉
真是如释重负
我也是
哦 你不知道我打高尔夫时会有多顺畅
如果没有这件事缠着我
哦 也许我们可以抽个时间
在俱乐部里一起吃午餐
听起来真不错
太好了
亲爱的 你真了不起 你知道么？
这么高贵的把所有不愉快抛诸脑后
哦 谢谢 亲爱的
但是如果有一秒钟你在想
我会和那个恶毒的磕药的泼妇一起进餐
你就发疯了
嘿 susan！你在干什么？
我刚刚把铲子掉了 谢谢
现在好了 一天愉快
再见
susan?
Ian!
多惊喜啊！
你在 嗯 你在躲我么？
嗯 有点
我...
就是 最后一次我们见到彼此
很尴尬而且复杂
那已经是过去的事了
另外 这绝对是公事
我为一个伦敦来的编辑朋友办了一个聚会
我想你们两个应该见见
如果你愿意你也可以带男伴
说到这 嗯 mike现在怎么样？
哦 嗯 有所进展
这是一个疗程
嗯 那个金发碧眼的女人
每天都来看他
她也是疗程中的一部分么？
嗯 edie?哦 她是...
只是个邻居
她在自己的C型肝炎治疗结束后就来看mike
哦 我真的很希望你能来这个聚会
这样你就能见到我的编辑朋友了
我只是 我只是不觉得这是个好主意
对
哦 至少 我 呃 我能见到你啊
你有...
这真滑稽 彼德麦式样的衣橱
我的理解是 你的当事人根本不喜欢古董
毫无关系
这是一件有价资产
好吧
让我们来讨论一下科斯塔波达花瓶
不 这是婚前所得
我们有收据为证
这是送给Solis先生的礼物
你可能那天在法律学校没好好上课 myron
这个叫做夫妻共有财产
不劳你费心 kenny
这件东西我们要定了
够了 她想要什么都给她吧
看那 我厌倦争吵了 就这些琐事
呃 我需要单独和我当事人谈谈
这事已经持续几个月了 就这样吧
把文件拟好 什么样我都签
你给我所有我想要的？就这样？
就这样
我们希望看到这件事结束后的文书
这可太棒了！
我们把他们打败了
Solis夫人 他们照单全收了
怪就怪在这 carlos不会照单全收的
那个混蛋肯定在算计着什么
在你进来之前 把眼睛蒙上
- Tom 我...
- 照我说的做
好了 现在...
当我说“睁开” 不要用你的眼睛看
动用你的想像
好吧
好了 睁开
哦 亲爱的上帝
该死 你用你的眼睛看了！
这是个垃圾场！
你在想什么？
哦 我同意你说这里有待装修
这里是一片废墟
来吧 亲爱的 跟我来
我们可以在这里铺上漂亮的桌布
放一台自动点唱机在这
一个大屏幕看体育比赛
你怎么就发现不了这个地方的潜力？
哦 我就是没发现
Tom 你知道关于这个比萨店
我怎么想的么
哦 有希望 你对这个感兴趣
别...
告诉我你还没有签租赁合同
这里炙手可热！
Tom!
不
有不少人看上这里了 我的行动要快
你签了合同 却没和我商量？
哦 也许我没有告诉你是因为我知道
你会想方设法说服我
放弃我这一生最好的机遇
好的
好的 接下来我们这么做
你说有很多人看上这里了
所以我们可以转租
现在 让我们离开这个鬼地方
你说你会支持我的梦想
我犯了错误
我设想你应该会有个值得支持的梦想
我今晚就在留在这里了
好吧
两杯柠檬水给胜利者
你继续这样打 bree
我们最后会很有把握
你好 tish
你好 rebecca
你看见了么？故意无视我
可能她没认出你来
Rebecca 我刚和她说话了
你可以叫我妄想狂 但是amy griswold做了
同样的事对我 在上周的高尔夫课上
发生了什么事？
你真不知道？
不！我不知道 什么？
Tish是carolyn bigsby的好朋友
Carolyn认识tish?
她谁都认识
不管怎么说
tish不想和你说话是因为你嫁给orson
在carolyn告诉你他杀了他妻子之后
太荒唐了 Orson没有杀Alma
另外 carolyn昨天还为这件事向我道歉了呢
哦 可能tish还不知道
哦 你不相信这些无稽之谈 对吧？
对吧？
Bree 你是我遇见过最好的双打搭档
联赛结束后我们再讨论这件事行么？
你好
我想预定一下今晚的座位
请写hodge和bigsby的名字
我们需要一张在中间的桌子
爸爸要离开多久？
哦 那取决于你爸爸
你们俩吵架了么？
对
一点点
不过没关系
没关系 我们仍然爱对方
但是就像小孩 有时候大人
发脾气 需要时间缓缓
为什么他不能在这间屋子里缓缓？
因为他决定在他的比萨店缓缓
不公平
那听上去很好玩
不是这个比萨店 那是个耗子洞
但是一旦你爸爸的理性回归了
停止使性子了 他就会回家来的
什么是使性子？
就是幼稚 固执 粗心大意的
对待我的钱和你们的前途
啊？
这是个大人的词汇 当爸爸回家来
你们就会学到一个新词――低声下气
他们大吵了一架
爸爸睡在餐馆里了
不 不 这很好你告诉了我
亲爱的小豌豆
你把你的小耳朵张的大大的 好么？
好的 再见 妈妈
再见
哦 嘿 那是给我的 我来拿
好吧
哦 我被打败了
我要小睡一会
呃 等会儿
你流了好多汗啊
怎么？我刚运动完
你不洗澡
就别想躺在这屋子的任何一处地方
公平合理
都是你的了 对吧？
我不知道 myron
就是一大堆法律条文
好好看看然后给我打电话
糟糕！
什么？
为什么你又把短裤穿回去了？
为什么你会在意？
呃 就是它们太脏了
我想给你洗洗
你想给我洗短裤？
我不想 但是如果你再穿着它们
它们就要自己要求我洗了
等一下
我忘了些东西在口袋里
不要漂白
知道了
所以这只是个工作合同？
对 welch和simon在3年里给了他200万美金
外加优先认股权
哦 这太美妙了！
我有一半对么？
哦 不
如果他签署了合同
而你法律上和他离婚了
那你一个子儿也拿不着
这个阴险狡猾的混蛋！
谢天谢地我偷偷翻了他的桌子
至少我们现在知道
为什么他想尽快搞定你这边了
好吧 让我们说说
推迟离婚会怎么样
我仍然会得到200万美金里我那一份
对么？
哦 理论上是的 但是...
你想怎么处理呢？
我知道carlos在想什么
更重要的是 他想做什么
那是susan mayer么？
是的 怎么了？
Delfino先生希望不被打扰
Mike？是我啊
你乖不乖？
嘿 susan
嘿 你
你在干什么？
我求mccluskey看着我的孩子一会
我就能休息一会 会会我的老朋友...
玛格丽塔酒
你想加入我们么？
相信我 我真的很想
但是 嗯 我得...
我得给julie做饭了
好吧
哦 你知道么 管它呢
她已经16岁了
要是她到现在还不会养活自己
我就失败了
真爽啊
我们说到哪了？
你在想办法
怎么能神不知鬼不觉的干掉edie
哦 对了
哦 我希望paul young还在
他会知道该怎么做的
好吧gaby！就别说“你好”！
嘿！
鸡尾酒？没人叫我？
只是一时冲动
我们正在对悲惨的生活失去知觉
哦 我正试图用运动驱赶悲痛
但为什么要冒心脏病突发的危险？
给我来双份！
我不认得她
她是谁？
这正是我们试图找到的
你的电话号码在她手上
我很抱歉 我帮不了你
他有点失忆
2004年以后 事情...
很模糊
没记忆 哈？
那可真方便
哦 谢谢你的时间 Delfino先生
你杀过一个警察 是不是？
那是自卫
希望那不只是初犯的幸运
你想要起诉我 试试看
否则 就滚出我的房间
你总是这么愤怒么 Delfino先生
还是你也不记得了？
你这里卖小块么？
还是我要买一整块比萨？
你来这里干什么？
我知道你工作得有多辛苦
所以我想给你带点什么吃的...
还有喝的
你知道么 我对这红酒无法作出判断
就是说它要么太贵了
要么就是我喝太多了
我不敢相信lynette竟然不爱这个地方
如果你问我 她是个消极的女人
她只是太现实了
我是说 这种餐馆生意很残忍
tom
听我说 好吧 因为我是个凭直觉的人
我强烈预感到你会成功
别这样
我是认真的
我相信你
Tom Scavo
谢谢你
等等 刚才怎么了
我们接吻了
不 是你吻我
不 不 是你想我这样做
不 不 我不想
真的吗？
看吧这就是你 我妻子不理解我
嘿 让我们再单独喝几杯
在这废弃的房屋里
我只想发泄一下 别无他求
好的 但当机会不请自来...
Nora 别这样!
我爱我的妻子!
是吗?
你是说 认为你是个失败者的那位?
不 很爱我 不想让我把事情搞砸的那位
我想是时候回到她身边了
你哄骗了我
你不应该那样做
我刚想说 龙舌兰酒让我很开心
是啊 我们在门廊喝酒
有什么问题？
噢 我认识他们 他们住在塞浦路斯
刚刚庆祝了他们的结婚53周年纪念日
炫耀
别担心 不会持久的
你们只是自欺欺人!
嘿 我认识他们
噢 53年
你认为他们的秘诀是什么?
我来大胆地猜猜
那男的从来没有开过比萨店
噢 我刚想到了什么
我永远不会有53周年结婚纪念
我就这么一个人到90岁
天啊 我会孤独终老
咬住这个
我能告诉你们点事吗...
一些只能告诉你们的事?
天啊 她又来了
他读几年级?
那不是我要说的
我要说的是尽管他欺骗我对我不忠
我还爱着Carlos
当然 他这么性感
不管怎样
如果我不再和别人有那种激情怎么办?
也许你应该试着弥补一下和他的关系
不 我已经请了律师 我要击垮他
我自讨苦吃 告诉Tom
我要你做真实的自己
但事实是 我不想
我想他拥有他想要的
如果那正是我想要的
我是个以C开头的婊子
不!不 你才不是!
你是一个好妻子 好母亲
尽管... 你不是有小孩吗?
我和Mike曾经激情四射
如戏一般
很具戏剧性
爱不应该那么困难重重
噢 宝贝!
但 你知道吗
和Ian在一起 一切都很简单
你知道吗
那就是能和我共度余生的那种男人
那去找Ian啊!
告诉他你做了一个错误的决定
他才是你想要在一起的那个人
你有什么损失?
不好意思 女士们?
看吧 Susan 老天爷给你叫了辆出租车
我在找 呃 4347 Ida Greenberg?
我就是Ida Greenberg!
是啊 你就是!
回见!
去吧 Ida!
Susan
你来了
我当然会来
噢 我爱你的房子 闻起来就像你一样
噢 天啊!
你说的那事...就是今晚?
是啊 你不就是为此而来吗?
不! 不!
实际上 我...我有些话对你说
好吧 Doug
看看你能不能帮我找到Judith
谢谢
既然你在这儿
我想引荐你认识我说的那位编辑
噢 我可不认为那是明智之举
因为我 我真的不在状态
觉得热吗?
你喝醉了吗?
Susan!
噢 这就是你一直提起的那个Susan吗?
是的 正是她
你能 让我们独处一会吗?
噢 当然
怎么了?
没什么 我只是和我的好友们喝了点酒
谢天谢地
因为正是这样我才有勇气来到这里
告诉你我内心所想
继续说
但首先 我想我得去下洗手间
噢...当然 在那边
她看起来不错 Ian.
是啊 她 她绝对是最棒的
噢 很抱歉让你看到我出丑了
看来你已经见过Judith了
压了100块在上面
压力一下子就在我这里了
我把手伸进包里 拿出我的四号杆
然后砰 ...一杆进洞
打那以后他再也没有零花钱了
我没告诉过你
这两位相处得有多愉快吗?
噢 他们真是...Tish!
你好 Bree
Carolyn
你们认识吗
我连介绍都不用了
Tish 你知道吗
我在想圣诞节你是不是需要一些帮助
去年 我在装饰委员会...
天啊 我忘记打电话给你了 真笨啊!
我们明天就着手开始吧
太好了 谢谢
很高兴见到你
我也是
我得补下妆 一起来吗?
噢 很乐意
真高兴我们一起出来吃饭
是的 我也是 真是一个愉快的夜晚
真有意思
你能再给我们些纸巾吗? 谢谢
你知道吗 我某天突然意识到
你从来没见过Alma的相片 是吧?
没见过 怎么了?
不得不说 这不是她最好的样子
这些是什么?
那是Alma在Orsan虐待她后
提交的警署报告
都在那儿... 瘀伤 打伤 受伤的手腕
这不可能
照片可不会骗人 Bree
这就是你道歉的原因?
是的
我想让你多和我相处
这样你会知道我不是那种打扰你生活的疯婆娘
很抱歉 但如果那样的事情再发生
我永远也不会原谅自己
谢谢
我有预感你会需要这些
再来一杯
嘿 伙计
你得悠着点 哈?
Harvey?
听着 我正在经历一些事情
但却没有一个倾诉对像
我有外遇
啊 Carolyn知道吗?
不 她被蒙在鼓里
我在从巴黎起飞的航班上认识了这个女孩
我们...对彼此很有感觉
我知道这听起来很疯狂 但...
一见钟情
你还在和她约会吗?
不 那就是问题所在
几个月前 她不再回我电话
我去过她的住处
我到处找她 她就这么消失了
我...我想说 我知道你失去Alma的感觉 很残忍
会好起来的 相信我
我就是忘不掉 我...
我无法忘记Monique
Monique?
她的名字
Monique...
Polier
她很漂亮吧?
她...非常美
你们回来了
你们俩去了好一阵 一切还好吗
当然了
谁需要甜点?
你都忙了些什么?
和好友们度过了一个安静的夜晚
听着 今晚发生了些事 我想...
你对我来说比任何餐馆都意味着更多
噢 别说了 该道歉的是我
我是一个不称职的妻子
不 不 不 不 不!
你只是试着阻止我鲁莽行事
任何妻子都会支持一个从不冒险的丈夫
我不要那样的丈夫
也不要做那样的妻子
你去开批萨店 我们一起想办法让它成功
你不知道听到你说的这些对我意味着什么
老天 我爱你
那今晚发生什么事情了?
好 但等我说完你再做反应
还有记住 这其实是件好事
因为正是这样我们的心才又再一起了
叮-咚
我不知道Tom告诉你了什么 但是他先主动的
很抱歉 我没听清楚
为何不过来再对我说一遍？
离我远点
我一直在试着远离你
妈妈?
一切正常 你可以回自己屋去玩
kayla! 不要动
好吧 算了
我走了
首先 我要抱一下你妈妈
你和我家庭的恩怨就到这里了
当Kayla来的时候
你在街道的尽头放下她
你不会再见到我的丈夫 如果你敢试试
你的背脊骨就会和你的门一样的下场
明白就点点头
而你 我们星期六见 对吧?
别忘了带你的泳衣
早上好! 你看起来精神奕奕...
毛毛燥燥(头发)
你在这里过的夜吗?
我在沙发上睡的
我送你回家的时候 你还是很...
用你们美国人的说法 掷玉米卷(吐)
还是尽量少提吃的吧
谢谢
还发生了什么?
你不记得了?
好吧 我会告诉你...
我会重复你昨晚说过的话
然后你告诉我是真心话还是酒话
准备好了吗?
你说你想我了 真心话还是酒话?
真心话
你说和我分手是个错误 你想重新开始
真心话还是酒话?
真心话
你说你会给我穿校服 挑逗我
真心话还是酒话?
噢 我可没那样说过
好吧 那 但如果你说了...
真心话还是酒话?
两者都有点 所以... 真假话
Ridley侦探
停尸房那具女尸名叫Monique Polier
你是?
她死前曾有段外遇
和一个叫Harvey Bigsby的男
清楚了吗?
是的 我能知道你名字吗?
我需要你过来做个笔录
Carlos 能过来帮帮我吗?
我正在看比赛
只要一会儿就好 求你了?
干嘛 Gaby?
你看起来... 不错
噢 谢谢 我要去和一些新朋友共进晚餐
但我的拉丝卡住了 能帮我吗?
啊 真的是被卡住了
像被粘了胶水似的
奇怪
你知道吗? 我可不想迟到
看来我得换套衣服
噢 carlos 这些旧物?
你以前都看过了
我准备穿那件蓝色的
能把丝袜递过来吗?
噢 我的指甲会划伤丝袜
你得帮我把它穿上
你确定吗?
我可以自己来 但可不想穿双破袜子
很长时间没有这样了
是吗? 我感觉就像昨天的事
需要我帮忙钩住它们吗?
当然
为什么不?
看在过去的份上
你的新朋友们怎么办?
我决定还是先和老友叙叙旧
Bigsby先生
负责谋杀案的Ridley侦探
我觉得你认识她
是的 我们上过床
可以换个地方谈吗?
当然
Carlos 你认为我们在犯错吗?
什么意思?
整个离婚
也许我们不应该这样
就像我们在其他人那里找不到这种激情
你是说你想我们在一起?
是的 我想是的
为何不忘掉过去好好在一起?
你觉得如何?
噢 宝贝...
如果你知道我等你说那句话等了多久...
怎么了? 什么这么好笑?
噢
我以为我会若无其事地度过 但你实在太有趣了
有点小事我得向你坦白
我知道你和我上床的唯一原因
就是因为我找到了一份工作
你找到新工作了? 亲爱的 太好了!
Gaby 你是一个模特儿 可不是一个演员.
根本就没有工作这回事
我桌上的合同是假的
是我寄给自己的
什么?
你为什么要那样做?
这么说吧...
你做这事就为了骗我上床?
不，我做这事是因为我知道
你闻到钱味就会回心转意
然后我可以甩下你 过我自己的生活
你自己的?
你不必把我耍得团团转 拿走我的钱
然后若无其事的离开
我想让你受伤害 宝贝 看着你的表情
当想像中的200万美元不翼而飞
我做到了
你这个混帐
混帐总比妓女好
噢 天啊
喂? 发生事故了 我丈夫...他...
我再打给你
Carlos?
亲爱的?
噢
来吧
St.Timothy教堂有处罪人忏悔的地方
当他们忏悔完 都期待能得到宽恕
但事实上 不是所有忏悔都值得被原谅
大多数人 秘密计划败露了
得到应有的谴责
大多数人 报复动机暴露了
得到随之而来的惩罚
只有真心悔过
才有权利获得第二次机会
快啊 我的惊喜是什么?
我以为你不会来这里
这就是为什么最好在你忏悔前
先三思而后行...
Mike?
怎么了?
那个...那个死去的女孩...
尤其是如果你不知道你在忏悔什么
我想我认识她