（欲亂絕情妻上集回放）
嗨，Maisy
你是不是和我老公有一腿？
（女主人遇到經濟危機了）
回家太好了
那是什麼？
監控器，他們隨時監控我
那你怎麼工作？
我沒法工作，什麼也幹不了
（幕布被揭開了）
那個是Angela
（秘密的往事）
我想你記錯了
我妻子叫Mary Alice
（喚醒了每一個人）
我真白癡,你是個騙子
顯然還是個殺人犯
（即使在這個備受尊敬的社區
你還是能夠聽到醜聞）
（有人大喊大叫來揭發醜聞）
Idle，你這個小偷那不是你的報紙！
（有些人悄聲細語）
寫成20，我給你些免費的色情片
（有些用槍聲）
從我視線裡消失！
偶爾，有些醜聞是如此美妙
以至於其它的醜聞都黯然失色了
你的丈夫知道
他有在這張床上睡覺的優先權嗎？
不僅僅是睡覺
也是工作
寶貝，今天我們怎麼開始？
用這個
哦，這個我收費要貴一點
Maisy，我以賣淫罪拘捕你
什麼？
轉過去把你的雙手放在床上
抱歉，我要請你出去，現在
嗨，放開我！
這不可能
你們肯定弄錯了
我也希望我們是弄錯了
- 快點！
- 不，不
別碰我
拿開你的手！
（是的，Maisy Gibbons被捕的
這個頭條醜聞很快被傳得滿城風雨）
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯: 彭蓬
校對: 彭蓬 hepburnlss
（人們常說好消息傳得飛快）
（但每個女人都知道
壞消息傳得更快）
嗨，你肯定不敢相信
Maisy Gibbons被抓起來了
- 你是說真的？
- 是的
- 嗨，你聽說了嗎？Maisy……
- 她……
Maisy Gibbons被拷起來了
你看見了嗎？
呆在這，我馬上就回來
女士們，安靜一下
這只是提醒大家預防
如果你們小心……
發生什麼事了
有個大頭條
頭條？
這個文件裡有全部的信息
包括怎麼消滅虱子
虱子，聽起來太噁心了
有人知道是從哪裡傳來的嗎？
對不起，這個不能透漏
我們無權責怪任何人
嗨，小傢伙們，我在這兒
我認為父母有權知道
誰把這個帶到我們學校來的
冷靜一點，女士們
我們站這指手畫腳是沒用的
我們要是說出來這個孩子
他或者她會被大家譏笑的
我，呃，對不起……
- 請看這個傳單……
- 別撓了，別撓了
我是認真的
我們走了，快別撓了
- 嗨，再見
- 再見
真見鬼了
- Gabrielle
- 什麼事？
Gabrielle，這有麻煩了
我聽不見
我說我們有麻煩了
- 水在往回流
- 什麼？
源頭在哪？
哦，原來在那裡
Mike，它差點要了我們的命
怎麼回事？
管道壞了，所以崩塌了
需要重修整個系統
要花多少錢？
我可以來修但大概要六七千美金
好吧，要修的話我再告訴你
如果錢方面有問題……
哦，不是，不是錢的問題
只是我和Carlos有更重要的事要做
我很難想像還有什麼比這個還重要？
我們肯定會修的
最好早點給我打電話
為什麼？
我怕被抓走了
他們說發生的那件事, 好像和我有關
無辜可以証明你是無罪的
Mike怎麼會和你一樣無辜?
嗨，Lynette，我知道不想接電話
但你一定要來打撲克
我知道Maisy Gibbons的臟事
你好，Susan，是我
那個讓你不想接電話的人
我們需要談一談
我知道你在聽
你還好嗎？
嗨
你知道，如果你需要的話，我可以呆在家
不，不用，沒事
我知道你早就盼望,和你爸爸見面了
我很好
你看起來並不好
哦，只是有點難過
我和Mike分手了
不是小問題，很嚴肅的問題
媽媽，每個人都能看出來你多麼愛他
我也曾經很愛你爸爸
但我不還是一樣活下來了
你爸爸來了，好好去玩吧
最後一次機會，你確定？
我確定，去吧
你找到更好的，媽媽
一個真正優秀的人，我知道的
你怎麼了，Rex？
你不喜歡和Walice醫生打高爾夫？
我沒有打，我還是覺得不舒服
還沒好？你跟他說了嗎？
說了，他說他不知道為什麼藥沒效果
他明天會再察看一下
看來Tish很受大家歡迎
她肯定在講什麼好玩的事
把她叫過來
今天我給她講個有趣的故事
Tish，Tish
我知道你肯定要好東西要分享
快點，別那麼自私
好，首先，
你們是Maisy Gibbons的朋友嗎？
不是
哦，上帝，這太好了
Maisy被捕了
你能想像嗎
她在家裡賣淫掙錢
真難以置信
?????
更可笑的是
她有個小黑本子，上面有所有嫖客的名字
你覺得那個本子會被公佈出來嗎？
當然會，事情總是這樣的
Nancy，等一下
我們來聽聽你的笑話，Rex
你怎麼不笑？
我來接
你好？
嗨，Timy，是的
- 我們能看看它嗎？
- 可以
看，就是這個白色的小東西
它看起來像，哦，上帝
看起來像個芝麻
太酷了
但它們和芝麻不一樣
哦，真遺憾
你一定很失望
等Tolfer好了，我們再讓孩子們聚會吧
再見
Timy想怎麼樣？
她取消了Tolfer星期天的生日party
他出疹子了
疹子，嗯？
是啊，怎麼了
她為那個party花了很多錢
如果她在瑞士給我打電話
我才相信她真的取消了
那麼Timy為什麼要撒謊？
因為她看見Poter在學校抓癢癢
現在全世界都知道了
你怎麼這麼小題大做？
很多小孩都有，不是什麼大事
- 好的,但是這個小婊子嘴太大
- Lynette
有一天他們將不被邀請去參加生日party
如果流言傳出去
他們要和party說再見了
哦噢
嗯，現在不覺得酷了吧
全在這兒了
我到處找過了
這是你的文件
再一次抱歉,我突然改變主意
但現在賣房子好像時機不對
Zach想先完成高中學業，然後再搬家
別放在心上
我期待著有新的房子
你的房子鑰匙呢？
噢，也許我忘在家了
我晚上再拿過來
晚上沒人，Zach去學校了
我晚上有個商務應酬
你明天再順便過來吧
或者，我可以留著它？
什麼？
Paul，我知道你妻子去世後你一直一個人
6個月了，夠長的了
你好
哦，你好，Felicia
Edie，我在我姐姐的東西裡找到這個
上面有你的名字
啊，我的項鏈！
三個月前我丟在那的
她說被衝到下水道去了
我很懷念我們互相偷東西的那些時光
Felicia，我聽說
他們抓到殺死你姐姐的嫌疑犯了
Mike Delfino？
哦，不是他殺的
在他的車庫裡發現了首飾
但他的指紋並不符合
那意味著他戴著手套干的
戴手套是很明智
但是，他把那個帶血的首飾
到處亂扔好讓別人去發現？
拜託，如果你殺了人,你會那樣做嗎？
我不知道，我又不是殺人犯
我只是想說
如果我是你，我不會相信他
Edie，那個太漂亮了
是古董嗎？
是的，應該是吧
我知道有個地方的古董首飾
你一定會特別喜歡
在Soltlic城，你去過嗎Soltlic城？
沒有，我從沒去過猶他
那個地方對我來說過於保守了
太可惜了
你去過嗎，Paul？
沒有
那地方太棒了
以前我在那裡當護士
有機會你一定要去那裡看看
再見
家裡沒有水管
Gabrielle只好將就一下了
不管什麼時候什麼地方
只要有機會
對不起
沒關係，我正要發佈一下
Maisy的最新新聞
我們從別人的悲慘中取樂
你們不覺得羞恥嗎？
不過太不幸了
Edie，繼續說
我從一個非常可靠的渠道得到消息
Maisy要繼續上訴
很明顯她有鹹魚翻身的籌碼
我很難想像誰會
付錢給Maisy去和她做愛
很顯然是在家裡得不到滿足的男人
重點是Maisy會公佈她
小本本上所有的客戶名錄
- 真的嗎？
- 是的
你能想像公開之後的情形嗎？
血流成河
我全下了
我叫牌
Bree？
怎麼了？
她叫牌了
是的，是的
我扣牌
真難相信你每次都那麼幸運
根本不是
我一直在虛張聲勢
真的？你裝得太像了
我的第一個丈夫唯一的好處就是
他教會了我怎麼虛張聲勢
他教我怎麼賭博
在打撲克的時候？
不是，是在床上
我得裝出各種各樣的表情
你不用回答我
謝謝
Susan今天去哪了？
我不知道
哇嗚，Tom的床上功夫一定很棒
很顯然你不會弄虛作假
好吧，我說
她很低落，不想讓別人知道
她為Mike的事很傷心，是嗎？
告訴我吧，我遲早會知道的
她為這次分手很傷心
每天都呆在屋裡
你為什麼不告訴我？
因為這是隱私
只能說給朋友聽
我是Susan的朋友
我並不恨她
Edie，如果你是她的朋友
應該給她一點支持
好吧，怎麼支持？
朋友要表示出同情
瞭解她的苦處
認真的傾聽
有時候你也很想去支持她
但她根本不搭理這個爛人，怎麼辦？
那就虛張聲勢吧
我又得去洗澡了
去Bree家吧
已經去bree家兩次了
那就去Susan家吧
我討厭去Susan家
有古怪的蠟燭氣味
- Lynette家呢
- 你不明白
我不願意再去別人家了
敲門，然後解釋
我們為什麼還沒有修管道
你為什麼朝我大喊大叫？
因為是你的錯？
我的錯？
是的，如果你沒有被監禁
我們就要水管用了
如果沒有被監禁
我就要使勁掙錢讓你開心
你有沒有發現你太物質了
我太物質？
當Johnson買走了那輛新的七系列
是你簽的字換成其它更好的東西
誰每天開它？
我沒有時間和你吵架
我還有衣服要洗
Lusa Brigal？
Scavo夫人，對嗎？
雙胞胎的媽媽？
我只是想過來告訴你
他們倆現在好多了
太好了
我簡直不能原諒所發生的事情
每天晚上都給他們洗澡，相信我
每天最恐怖的15分鐘
我相信你
我一直在想也許
是因為我上周帶他們去的那個地方
那些小羊太臟了
Scavo夫人，並不是那樣的
虱子只能在人與人之間傳來傳去
如果你生錯了孩子
你不可能把全世界都打掃乾淨
真的？
是的，所以別太自責了
但我依然很內疚
是我們家的孩子
引起了這場虱子風波
不是你們家的孩子
不是他們？
不是，我知道是另外一個小孩
這種事情已經發生過四次了
啊，我想得太多了
謝謝你
誰家的小孩？
我不能告訴你
你知道我們的不責怪原則吧？
為了保護那個孩子
你能理解的
當然
不，我不理解
你一定要告訴我是誰
Scavo夫人
是這樣的，
做父母的都想保護自己的孩子
這是人類的天性
如果你不說出來
他們就會找個替罪羊
我不想我的孩子成為替罪羊
請其它人的立場考慮一下
我求求你
他們已經被一個生日party拒之門外
一個非常非常盛大的party
有彈跳房，小丑表演……
我希望我能幫你
看在上帝的份上必須有個公道
Timy Brelon不讓我們參加
Timy Brelon？
Tolfer的媽媽？
是的
這太沒勁了，坐吧
這時，獄中的Maisy Gibbons
很高興終於有人來探望她了
但她意識到
如果有人提著籃子來探監，
就要多加小心了
你在開玩笑吧？
你好，Maisy
我之所以愛你
就是因為你做的這些事
說吧，你想要幹什麼？
我要你幫個忙
我猜也是這樣
我聽說你有個黑色的小本子
記著所有嫖客的名字
是的
我在想你能不能
從那個本子上把Rex的名字劃掉
這個忙可不小
那酬勞一定不小
我有一筆錢是留著應急用的
我會把它都給你如果……
我不把這件事說出去？
一直保守秘密
上帝，我不知道
我的要求並不過分
你需要做的只不過是
劃掉一個微不足道的名字
如果我為你這樣做了
那我不得不也為其它的妻子這樣做
那樣不公平，不是嗎？
Maisy，求求你了
我們曾經是好朋友
一年前我失業的時候
你在哪裡，嗯？
你有過來看看我,做點什麼嗎？
當我付不起賬單時
你提著籃子來看我了嗎？
如果你這樣做了
我們就還是朋友
Maisy，我沒有意識到你經濟困難
因為我覺得那樣會讓你難堪
是的，我也許會難堪
但也比你一言不發要好
我有14，000美元在賬戶上
所有的都是你的了
我不感興趣
但是至少有一件事
你值得嘉獎
你總算來看我了
儘管動機不純
其它的人根本不會來
我被大家唾棄
當你成為小鎮的蕩婦
人們就會這樣對你
哦，親愛的
她們唾棄你並不是因為你是個蕩婦
而是因為你太難以相處了
誰呀？
我是Edie
Edie，現在不行,我正忙著呢
Hi
進來吧
你在幹什麼？
我覺得我的生活太複雜了
我想簡化一下
把那些垃圾都扔掉
哦
我在給自己放假，打發時間
我並不想顯得粗魯
但是你來這幹什麼？
聽著，我為你和Mike的事感到很難過
別緊張，我不會去和他約會的
我已經不關心了
別誤會我
我仍然有和他上床的想法
有些山必須要爬
我剛剛真應該把門鎖上
你在這兒坐多久了？
我不知道
5分鐘，或者3小時？
好吧，我們出去
穿上衣服
為什麼？
因為你要和我一起出去
別浪費時間了
我們去酒吧
為什麼我要和你一起出去？
因為一般來說，女人沮喪
的時候就會這樣做
她們穿上裙子，和女伴去酒吧
也許會遇上中意的陌生男子
哇嗚
哦，快點
會很有意思的，我保証
快點，快起來
你幹嘛要管我怎麼樣？
我沒說我要管你
我只是，我只是知道怎麼
樣能讓你忘掉難過的事情
好吧，給我一分鐘
我去換衣服
別忘了去梳頭髮
看起來有點恐怖
啊，那個怎麼樣？
不是我喜歡的類型
那個瘦瘦的是你喜歡的嗎？
我討厭他們所有人
看看他們傻乎乎的樣子
好像他們什麼都知道
你在說什麼？我知道
如果沒有我們，他們什麼都不是
也許15年前還能看上,現在可沒興趣
我現在孤獨而且絕望
他們根本不能理解
他們坐在那兒，等待一場艷遇
和我們做愛，然後再把我們拋棄
我不想做愛
我想要Mike
Hi，今天晚上我要一直和她在一起
所以我需要一點空間
對不起
但要找到像Mike那樣的男人太難了
我心裡很肯定
他沒有殺死Huber夫人
好吧，假設Mike是無辜的
那會是誰幹的呢？
我不知道
肯定是個特別混蛋的傢伙
像Paul Young那樣的
Paul？
你說真的？
告訴你，他在竭力隱瞞什麼東西
每次問他Mary Alice的事他都支支吾吾
然後我們又發現了Dana的事
Dana？誰是Dana？
Paul和Mary Alice的小孩，死了
你沒搞錯吧
Zach殺死了她
太瘋狂了，誰告訴你的？
Paul說的，他說是個事故
但我覺得這就也許就是
Mary Alice被勒索的原因
Mary Alice被勒索？
是的
我女兒和我在Mary的東西裡
發現了一封勒索信
我們究竟生活在
一條什麼樣的街道上？
我不知道
我突然想起前天
Paul遇到Felicia
他一次又一次地說服Felicia
想讓她覺得Mike有罪
看見了嗎，嫁禍別人是典型
的犯罪行為，他肯定不是好人
Zach和Paul不在家
也許我們可以偷偷溜進他家看看
我有鑰匙
哦，對，我們應該去看看
別這樣，我開玩笑的
Edie，我們的機會來了
只需要十分鐘
Susan，那是非法闖入，是盜竊罪
Matha Huber是你最好的朋友
我們應該去找到殺死她的真兇
難道這不值得我們去冒險嗎？
- 晚上愉快
- 謝謝
Hi，你好
今天問過醫生了
他仍然不知道為什麼藥不管用
他讓我再試試看
我說你別想糊弄我
Rex，其它人都在看著我們
是的，怎麼了？
我也許弄錯了
但Maisy可能已經公佈她的名單了
你覺得他們在嘲笑我們？
沒有，我覺得他們在嘲笑你
他們在為我難過
為什麼我輕易原諒了你
我們該怎麼辦？
我們可以裝著什麼都沒發生的樣子
吃完晚飯後我們可以昂首挺胸的走出餐廳
這是我們可以保持的尊嚴
我們現在就走吧
不行，我不會讓他們看笑話的
打開你的菜單
Bree，每個人都在盯著我們
這是一種羞辱
你應該想到這種結果
在你為你的一夜情支付個人支票時
如果你願意，你呆在這兒，我要走了
Rex，如果你走出餐廳
我就會尖叫
- Bree？
- 我會尖叫
告訴大家你的不忠
還有你變態的做愛習慣
你要想知道什麼是真正的羞辱
就再多走一步
你要吃什麼？
這裡環境很好
我們到底要找什麼？
捂死Matha Huber的枕頭？
我不知道,一切可疑的東西
這個肯定很貴
你相信邪惡嗎？
當然，我在房地產行業工作
我是說真的
這個房子顯得那麼冰冷
令人不寒而慄
當Mary Alice活著的時候
她帶來了很多的溫暖和光芒
有些東西
我能甚至能夠聞到
你有這個感覺嗎？
我唯一感覺到的
就是你喝多了
肯定有什麼事情發生在這裡
非常可怕的事情，你甚至無法想像
哦，真該死！
你還好嗎？
我不小心羢了一下
哦，天啊，Angela
Angela，這是Mary Alice稱呼自己的名字
你在說什麼？
我們在一個磁帶上聽到了
一言難盡，以後我再告訴你
我們放進去看看
誰來了？
我想是Paul
你說他走了
我想我說錯了
快點！
我把帶子取出來
藏起來！
Paul
啊，Edie，天啊，你嚇死我了
對不起，我看見你被嚇得魂飛魄散了
是啊，你在這幹什麼？
我過來還鑰匙
我正打算給你寫個留言條
你半夜11:30來還鑰匙
到底有什麼企圖？
你說對了
我們沒必要像小孩子那樣遮遮掩掩了
我的直覺告訴我
我今天下午並不是說著玩的
我真的希望能留著你的鑰匙
在我衝動的時候使用
你肯定喝多了
我現在終於有勇氣
告訴你我對你的感覺了
哦，顯然我感覺舒服多了
很抱歉讓你尷尬了
這是你的鑰匙
再見
Edie，我，我並沒有覺得尷尬
如果可以，我很榮幸
Susan，Susan，我有話要說
Mike，現在時機太不合適
我喝多了，還有些失常
你為什麼不回我的信息？
我們分手了
我不想藕斷絲連
哦，別這樣，我們能說清楚嗎？
你對我撒謊
什麼時候？我什麼時候撒謊了？
警察給我看了你的履歷表
你殺過人
你不應該相信我是個冷血的殺手
是的，我不相信
我還不相信Carl會欺騙我
不相信Mary Alice是自殺的
面對現實吧，我瞎了眼看錯人了
我本來打算告訴你
但沒有合適的時機
這也是個謊言
因為有很多合適的時機
- Susan……
- 每次我們出去吃飯的時候
你可以說，哦，對了，我曾經殺過人
當你說「嗨，我們去慢跑吧」
每次我們去看電影時
那個英雄幹掉了那個混蛋
你可以轉過來對我說
順便說一下，我曾經也那樣幹過
但你都沒說
你想聽聽我到底有沒有幹過嗎？
這不重要了
因為我再也不相信
你說的每一句話了
至少你應該相信這個
裡面有人！
Calos，我要走了
你得等一會
為什麼要我等？
是我要參加聚會
這個廁所又不是你的
是我偷回來的
寶貝，對不起
你只有等了
謝謝你，Bree
看見你在家
我終於做了這個決定
下次我要用石灰石來改造
Gabrielle，你還好嗎？
當然，為什麼這麼問？
最近你好像有些不對勁
哪些方面？
你借每個人的浴室用
兩天前有人在你的後院
看見你和Calos在按摩浴缸裡洗衣服
理由很簡單
我，呃……
你和Calos經濟上有問題嗎？
Gabrie，如果是的話，沒關係的
- 是嗎？
- 是的
說實話我覺得有點被侮辱的感覺
我是你的好朋友
是什麼讓你覺得
你必須在我面前掩蓋真相？
我不知道
也許和你不告訴我
Rex是Maisy的客戶的原因是一樣的
很明顯這兩個不同
為什麼？
因為是發生在你身上？
Bree，我明白了
好朋友避免讓自己的朋友感覺到
自己丟臉了
而摯友則要假裝什麼都沒有發生
那麼，祝你改造成功
替我向Rex問好
嗨，Timy
Lynette！
Tolfer好得可真快呀！
媽媽，我們能去玩嗎？
當然可以，去吧，好好玩去吧
哇嗚，我們去彈跳房裡玩吧，快走
好吧，被你抓住了
我說謊了
但是你應該帶個護士
來參加這個生日party
我聽說Tolfer想要個小鼓
我知道你會和他一樣喜歡的
Charlie，從裡面出來
我不想讓你和這些臟豬一起玩
哦，別這樣，他們是乾淨的
希望你不要毀掉我們的party
快點，快出去，我們走！
不要出去，跳吧，跳吧，沒關係
對了，我問過Lusa護士了
我知道是誰第一個傳播虱子了
好吧，小傢伙們，出去！
你怎麼能這樣？
聽著，這個party對Tolfer來說很重要
我可不願意看到人們都不來參加
那太可怕了，我得做點什麼
你想到的最好的主意就是
讓我的孩子當替罪羊？
我並沒有說什麼
人們早就開始懷疑了
- 哦，別這麼說
- 就是這樣的，面對現實吧
你的孩子是地球上最臟的
你這麼說可不明智
你要去哪裡？
我要把真相告訴每個媽媽
然後我把小鼓帶回去
等等，好吧，我，我錯了
我非常非常抱歉
太沒誠意，太晚了
好吧，好吧
我要告訴每個人我弄錯了
不是你們家的孩子
我求你了，好嗎？
為什麼站在這不動？
去吧！
- Bree，Hi！
- Hi
怎麼啦？
哦，我一直在想
Rex和我已經參加鄉村俱樂部好幾年了
最近那裡變得魚龍混雜
所以我不想維持會員資格了
我希望這筆錢能給我真正關心的人來花
哦，Bree，我不能接受
Gabrie，我覺得好朋友
是在你有困難時能伸出援手的人
而摯友，是不會接受拒絕的
每一分我都會還給你
我發誓
不著急
每個人都喜歡醜聞
或大或小
畢竟，有什麼能比看著別人從高峰
跌到低谷更令人愉快呢
有什麼能比醜陋的隱私被公佈於眾
更令人感到有趣呢
是的，每個人都喜歡醜聞
如果因為某些原因
你不喜歡最新的醜聞
沒關係
下一個很快就要來臨
「Desperate Housewives 第一季第十六集」
-=結束=-
-=COSL-YTET小組工作室=-
聽譯: 彭蓬
校對: 彭蓬 hepburnlss
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------