"天才理论传" 前情提要
我哥 他非常迷恋Bernadette
你要回印度?
什么情况?
不是你们看到的那样
我们看到的哪样?
现在
不是你们看到的那样
你在叨叨什么?
Penny今早的脑筋急转弯
她和Koothrappali从你房间出来
衣冠不整 而Raj仅披着床单
唯一的线索是"不是你们看到的那样"
别纠结了 Sheldon
我能的话就好了
但我不能 所以不行
根据Penny的习性 很显然他们上床了
但... 因为"不是看起来的那样"
那情况可以排除
我们仔细考虑下吧(戴上冥想帽)
Raj来自印度 一个热带国家
卫生状况很差
寄生虫传染病很流行
比如说蛲虫病
诊断蛲虫病的步骤是
等到病人睡着
看有没有虫子
从肛门里爬出来呼吸
对 就是那样
Penny有可能是在观察Raj的肛门
有没有寄生虫
哦 天哪
这才是真正的朋友
他们上床了 福尔摩斯
不 你没仔细听
她说"不是你们看到的那样"
她在说谎
那我戴着这个岂不是很傻
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: elequent edward 小小小的菠菜 孙小美
校对: 阿公
第五季 第一集
Leonard 看到你的一个好朋友
和你曾经深爱的女孩
在你躺着休息的地方交配
你是不是很尴尬?
不 我当然没事
听起来像挖苦 但我不在乎
因为我有个提议 漆弹比赛
本周末是系际漆弹锦标赛
为了更好的团队协作
我们应该设定一套指挥制度
毋庸置疑 我比你们都高阶
但问题是 高多少?
我可不会当四星将军
在总部坐办公室
和国防部长打打高尔夫
但我也不能是Cooper中士
那样的话你们会认为
我只是个路人甲而已
我可能得想一会儿 你们继续
你疯了吧?
是啊 你怎么能那么做?
- 跟你有什么关系?
- 我支持他
是啊 你就是嫉妒
在Leonard之后 Penny选择了我
嘿 如果我没有和Bernadette订婚
很可能就是我
算了吧 Sheldon都比你有机会
他还可能没有生殖器
你在乎个啥?
你在和我妹妹交往
Penny和我相爱了
什么?
先生们 我插一句
我决定我的军衔是上尉
如果它配得上Kirk(星际迷航)
脆脆(麦片)和袋鼠(儿童剧)的话
那也配得上我
(这几个人的头衔
都是Captain)
你没有和Penny相爱
我有
迦摩天神已经把爱之花箭射向我们了
谁?
他是印度版的丘比特
但比他好多了 他骑着巨大的鹦鹉
Raj 省省吧
哪个女孩冲你笑 你都能爱上
一个月前 你还给他未婚妻写了首诗呢
不好意思 啥诗?
扯淡 他在扯淡
"Bernadette 请来给我吹箫吧"
那可能是写给别人的啊
再说 你现在也不用担心
我已经和Penny好上了
郑重声明 我有生殖器
它们没问题 而且看起来还不错
来了
不错
酒杯就该有把手
精确记录你的摄酒量
明智之举 因为你只喝一点
就捅了个大篓子
你听说了?
我还知道你和谁做了
天哪 事情都给我搞砸了
我伤害了Leonard
伤害了Raj
我究竟有什么问题?
我就像被化身博士和淫荡女神
同时附体一样
不要太自责
你知道凯瑟琳大帝的故事吗?
不知道
她在17世纪统治着俄国
有一天晚上
她性欲大发
她就用一个复杂的滑轮系统
和一匹马亲密
不好意思
这和我有什么关系?
她都跟动物爱爱了
人们依然叫她"大帝"
所以你和一印度人上床
根本不算什么
你这个混蛋!
你和Howard说什么了?
你是不是说我俩有暧昧
他当真了 完全崩溃了
欢迎 请进
你哪根筋搭错了
好吧 你总是对我不错
我以为你可能喜欢我
我对每个人都不错
我错了
大错特错
你去跟Howard说清楚
我俩啥关系没有
我会的
- 嗨 Bernadette
- 干嘛
你觉得我追Penny有戏吗
有戏得要死 你这么可爱
谁被你看上算是走大运了
知道不 这事我以前也干过
我上幼儿园时
本该在课间嫁给Jason Sorensen
但等我们班下课
他已经和Chelsea Himmelfarb订婚了
怎么办
我就去攀吊架旁边倒立
让所有男生看我的内裤
你不必自怨自艾
当脑前额皮质不能让你开心时
滥交能提供你所需的大量多巴胺
在神经生物学上称此为"浪女效应"
算了 我们出去吧
去哪?
去没人看过我裸体的地方
那可能得开比较远了
她这人挺实诚的 对吧?
我能去你那住几晚不
真的
闺蜜一起过夜?
- 真好
- 当然 真好
可以做些爆米花 一起通宵
我会教你我的秘密语言"哦普"
- 听来不错
- 不 是听来"嗝普若普咦诶托普"
好的 我去拿行李
不 不对
你是去"迫普诶口普客普
诶波普诶勾普"
我们真得穿这迷彩去打漆弹吗?
谁在说话
Leonard 我能听到你 但我看不到你
我没心情 Sheldon
原来你在这儿
Leonard 我知道最近你很不爽
所以我找了个人帮助你
我不想跟Amy说话
不 不是Amy
哈喽 亲爱的
你找了我妈
Leonard 明显的事情还用说吗
他从学走路开始就爱废话
"看 妈妈 一只蝴蝶"
真要疯了
啥情况 什么事
Sheldon告诉我 你情绪起伏很大
我现在来帮助你
你真好
又是废话
那到底怎么了
好吧
是这样
我并不想与Penny复合
我们试过 太扯了 没用
但我没法接受她和我朋友Raj一夜情
接着我又发现Raj的妹妹Priya
和我已经交往了八个月
却要回印度了
我真的又孤单又纠结
我懂
有好建议吗
有 振作点
我了个去
你是子女关系与教育方面的专家
你就说句"振作点"?
不好意思 振作点 娘娘腔
谢了 妈妈 我觉得好多了
如果你还需要帮助的话
亚马逊上有卖我的书
九十九 一百
疑是金河落九天啊
该梳我了
我都不知道自己呆在洛杉矶干嘛
我来以后 都还没找到一份工作
上个月差点就有了
有个痔疮广告想找我拍
你这脸太适合演痔疮广告了
我知道 好吗
我还是搬回内布拉斯加吧
不 你可不能走
为啥
这是我人生第一次社交如此丰富
而且轻松 但要是没你就完了
你好 Amy  Penny在吗?
沙发有客人 门口站男孩
我真希望告诉十三岁的自己
"一切都会变好的"
你怎么知道我在这?
她Facebook上写的啊
你行李我拿去卧室 给你清个抽屉
- 谢谢
- 不客气
洁身自爱点 少女
那么 你好 什么事
周五有空吗?
在联谊会有个八十年代派对
会放崔健 黑豹乐队 Beyond的歌
这真不错 但是
有"但是"
是这样 昨晚我真的喝醉了
还犯了个大错误
我们以后不该再有关系了
这会毁了我们的友谊
性是毁不了友谊的
就像巧克力粉毁不了冰淇淋一样
过来
听我说
我想重回我们以前的样子
像朋友那样
没什么"粉"
- 那好吧
- 谢谢你
作为朋友 你该知道 那个...
我们不是传统意义上的做爱
神哪
你不会使了什么印度怪招吧?
不 不
我们脱衣服 然后上床的时候
你问我有没有防护措施
你有戴 对吧?
当然 我一直带在身上
那时我自己戴不上 然后你来帮我...
然后就木有然后了
所以 我们没有...
我有 那太爽了
Penny 一定要答应我
不许告诉任何人!
- 当然了 不会说的
- 那好吧
那我能跟别人讲
咱俩的爱火燃烧得又旺又快吗?
像"风中蜡烛"那样?
- 行
- 好
我还能说"我们结束是因为
你一直想给我生孩子
而我是个浪子 安定不下来"吗?
你敢
我能说"我的表现
让你再也不想找白人了"吗?
不行
- 好吧 那就说蜡烛那事吧
- 恩恩
不错
好吧...朋友
回见
好的
Raj 等下
谢谢你当我是朋友
Penny?
我又有点爽了
听好 这是战场的谷歌地图
我啥也没看见
等它下载完
你最好快点 AT&T!
(美国著名电信公司)
好啦
我们在这儿
南边是Loomis教授和地质系
据Twitter情报 他们的防晒霜用完了
说明他们要么躲在树底下
要么就要得黑素瘤
这是我们的优势
我们只要快速移动至这座桥
打那些小白脸石头控
一个措手不及!
好了 咱们冲
等下 Sheldon
你怎么不告诉我
你妹妹要搬去印度了?
估计他忙着给我未婚妻淫诗呢
去你的 那诗淫得可好了
同学们 我现在没心情打漆弹
直接弃权成不?
- 我没问题
- 随便
你们不能投降
这是要交军事法庭审判的!
要被... 惩罚的
你们不许弃权!
不好意思 Sheldon
现在不是玩游戏的时候
这对你就是个游戏?
安提塔姆之战也是个游戏 对吧?
(南北战争时的血腥一战)
罗马之劫也是游戏吗?
第一个是 二和三不是
站住
我只想说...我原谅你们了
这次兵变不是你们的错 是我
我不配这军衔
虽然我没什么领导能力
不过我的缝纫技术还不错
别在意了 Sheldon
回家的时候我给你买果汁喝
不 果汁只有英雄才配喝
我们会变成英雄的
你要干嘛?
跟随Kirk 脆脆和袋鼠的脚步
地理不是真正的科学!
这些狗娘养的!
- 杀了他们!
- 吃我的漆弹!
如果以后有Sheldon教
那么此刻就是它的起源
敬那个因激励我们成功
而光荣牺牲的人
Sheldon Cooper上尉
- 干
等下 是Sheldon Cooper少校
在咽气前 我授予自己战功
军衔升了一级
这可是大事
你们有空吗?
当然
好吧
我已经跟Raj谈过了 可我还想为自己
所做的一切向你们其他人道歉
等下 Penny 让我来
我们已决定把我俩
那个疯狂美妙的夜晚
变成那种在难过或洗澡时
才会想起的记忆
你在干吗 早泄男?
抱歉 你继续
好吧 我希望你们都知道
我已经好好想过
我该清醒一下了
我演技太烂
我该搬回内布拉斯加州了
你要走?
- 是的
- 回内布拉斯加州你准备干吗?
不知道 也许去教表演
对不起 等下
你好?
Penny 希望你不是因为我们的事才走
我已经有女友 而你是单身...
别吵 是我经纪人 经纪人!
你开玩笑吧 天哪 不可能吧! 真的?!
太好了!
谢谢! 太感谢了
好的 再见
我要拍痔疮广告了! 周一就开始!
内布拉斯加州怎么办?
管它呢 我就要当明星了!
你有想过去教物理吗?
准备好骑马了吗?
还没 老妈
至少不是今天
亲爱的 痔疮又犯了?
你根本不了解我的痛苦
不 我知道
来把这个涂上去
玫瑰味女性痔疮膏?
现在 这个"H"是指"她"
(本是指痔疮)
我为你自豪
下面我要抖包袱了
你怎么样了?
感觉不错(字面义:坐着挺舒服)
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传
第五季 第一集 完