Barney要是认为这样能行 他准是疯了
我认为这能行
我希望不行
他来了
- 这位 你叫什么名字?
- 什么?
你的名字 女士 你叫什么名字?
Cindy
我就知道
你是那位Cindy 能改变一切
或是给我们带来不可避免的灾难的人
听我说 Cindy
我是Barney Stinson
我来自未来 有紧急任务在身
未来?
未来 我能证明
4秒后 那桌的女士会给那男的一巴掌
你干啥?
在几分钟后 年轻的我
将会从那扇门进来到你们的时空
Cindy 我知道这听起来很疯狂
但为了拯救地球
你今晚要和他上床
什么? 我...
今晚和Barney Stinson上床
以他希望的任何方式
不然他就无法解决全球变暖问题
也就拯救不了人类
你说啥呢?
我没时间解释了
我得在时空漩涡关闭之前回到时间机器里
只有你能拯救我们 Cindy
我走了!
好吧 伙计们 还有14小时搬家工就来了
我们得回楼上打包好
你们还没打包完呢?
怎么能用这么长时间?
嘿 所有我们20多岁的美好回忆
都发生在那公寓里
可不是把东西扔进箱子那样
你会缅怀的
我不是 关键就是?
扔出东西 永不回头
我要去日本了 我才花半小时去收拾
半小时?
要不是一个朋友哭哭啼啼的打电话给我
20分钟就搞定了
搬家真伤感
当然 我是说 一切在变
我将要和Stella住在新泽西
你们会住在你们的新家
你要在东京开始新的工作
一个时代的结束
我想我们要干一杯 但不是平常那样
嘿 Wendy 来瓶这里最贵的威士忌
50年陈酿的Glen McKenna 2500美元
很好
一瓶那个 再来点啤酒小吃 你们说呢
不要威士忌了?
嗯...
加冰的伏特加
肯定没戏
哦 天啊 你是...哦 天啊!
能请你喝杯酒吗?
我想1小时里我能先喝点酒
剩下的45分钟还能干点别的
但那之后 我要接着去进行绝密的研究
全球变暖?
妈呀 你咋知道的?
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Aiiiii Diana
校对: Grace
时间轴: 咔肉肉
老爸老妈浪漫史
第四季 第4集
嘿 看这个
我们第一天搬进来时的照片
这么多美好的回忆
看到没? 那才是你要扔掉的垃圾
你都不保留照片的吗?
不 那就像情书 年鉴或是骨灰
留着占地方
再说了 Stella绝不会让你
留半点这些垃圾的
他为什么不让?
哦 Ted 哦 小可爱
男人要知道 当你和女人一起住的时候
你所有的东西都很白痴
像是什么?
像是你在文艺复兴节集会上买的东西
喝完世界上所有的蜂蜜酒
我都不会把我的流星锤扔掉
既然我们拿不回押金了
我想你得把我的那一半钱赔我
等会 为啥我要比你赔偿的多?
你对待这公寓就像John Bonham
（著名摇滚鼓手 酗酒致死）
对待他的中枢神经系统一样
扯淡
实例 A
这是什么?
1986年的世界百科全书
就是它伴着我长大
Encyclopaedia?(百科全书)
你认为该读作encyclo-pee-dia
这是个常见的错误
但你要是在百科全书里找ae连音
你会知道这个连音是起源于
英国撒克逊人...
知道么 你得"配"钱了
你从没赔过钱
接着是实例 B
早上好 大家
看我在文艺复兴节集会买到什么了
你同样也要负责在Robin是你女朋友时
因她而起的损坏
什么损坏是因我而起的?
还记不记得那天晚上你喝了
不知道多少Molson啤酒 一副加拿大英雄模样?
史丹利杯 第六场
纽约游骑兵队会后悔和法裔加拿大人打冰球的
- 嘿 嘿 Robin
- 恩?
你要是能把球打过这个门我给你20块钱
你比Tim Horton的粉丝还狂热
Timmy Ho!
够了 Robin 把球棍给我
小心我打的你满地找牙
这一堆 那一堆
Robin 给我球棍
滚开 傻瓜
够了!
- 拉住她 快拉住她!
- 让我扔掉? 我打死你还差不多!
- 伙计们 得了吧!
- 为了美国而战
好了 都靠边 靠边站!
Ted 不!
你绝不该阻止姑娘打架! 绝不该!
那绝对是Barney的错
顺便说一下 壁炉上面有一大块烧焦痕迹
孩子们 为了能理解烧焦的故事
我要先给你们讲Stewart的批斗会的故事
怎么了?
Stewart 这是一次批斗会
酒精改变了你 Stewart
它让你变成了另一个人
而我爱的是我当初嫁给的那位
谢谢你
这真的是我所需要的压力
我爱你们
寿星老在这儿呢
到奔放的时候了 Stewie!
不!
来吧 哥们
大家可不想见Bruce Banner 伙计
他们想看到Hulk
(绿巨人变身前是Bruce Banner
变身后是Hulk)
Hulk Hulk Hulk...怎么回事?
这是我提纯维生素E用的东西
那天晚上 我们庆祝第一次成功的批斗会
我真为我们能帮助Stewart感到高兴
对啊 多么诚实 展现人性的时刻
我赞同 耶!
Marshall 你真的还要戴那顶帽子?
对啊 都两周了 Marshall
很棒的两周...
绝对的 我要一直带着
Marshall 这是一次批斗会
关于那帽子的
啊? 不...
一切尽在我掌握中 不是吗?
我收放自如的
亲爱的Marshall 我不喜欢那顶白痴帽子
我想用球棍揍它
或是用叉子刺它
你带着它像是怪叔叔
在那之后 批斗会成了我们公寓定期活动
真该死
真他妈是个惊喜 这是关于什么的?
Lily... 这是关于你那怪异的假英腔
放屁
要说我喷的日晒色?
他们用优惠券勾引你 然后你就上钩了
哦 我们知道 亲爱的 我们知道
不 不 不 不 这可是新毛衣
怎么了?
魔术把戏
特别是 有火的
魔术把戏?
伙计们 批斗会该是帮助他人
不是去攻击你们不喜欢的一些小事
抱歉 真的让我生气
让我火大!
我满腔炙热的怒火!
谢谢
- 靠
- 烧头发的味! 烧头发的味!
到此烧焦痕迹的故事就讲完了
等等 很奇怪
我去壁橱的时候 我看到了批斗会的横幅
那?
横幅都烧毁了 为什么还有一个新的?
里面有你们的信封 都写着"TED"
你们给我也准备了一场批斗会?
哦 那个 那个很白痴
对 忘了吧
因为什么? 鳄鱼?
- 洗发水?
- 不是关于Stella 反正...
哦 天啊 是关于Stella的
我刚说玩 "不是关于Stella"
好像是关于你耳背的问题 Ted
- 什么?
- 已经晚期了 看到没?
你们认为我不该娶Stella
Ted 我们赞成你 我们真的为你高兴
对 就像我说的 很白痴
很显然 不是那样
因为我门已经在批斗"批斗会"上达成共识
不再来愚蠢的批斗会了
批斗会开得太多了
那么 你们对我和Stella有什么意见?
耶! 耶! 都看见了吧!
你们都说"未来的Barney"那套不管用
你们说我疯了
我的心理医生说我疯了
那现在谁又是有严重依附紊乱症的
自恋狂呢 Grossbard医生?
批斗会横幅? 拿它干什么?
Stella
Ted 我不能这样无动于衷了...
你一直把信带在身上?
听我说完好吗 Ted?
"我不能眼睁睁看着你
犯任何一个男人都会犯的错误――结婚"
"记住我的话
这一切马上就灰飞烟灭了!"
哦 该死!
火着的太早了
我还有很多更重要的事要说...
Ted 重点是
结婚是个很愚蠢的举动
每年都有成千上万的
20多岁的辣妹来酒吧
并亲热地说 请我喝杯酒吧
可我总觉得他们越来越没劲了
得了吧 Barney 即使是你 到80岁
也未必能钓上20多岁的美女了
我接受挑战
啥挑战?
证明我到80岁了还会像现在这样性感
我要装扮成老人
勾引到一个22岁的辣妹
我一点也没那个意思
其实我很想知道会发生啥
但我还是一点也没那个意思
我想看看你们的信
Ted 太荒谬了
我...我们改变想法了
如果你又改回来了呢?
Lily 你先读吧
自从...Gilbert的阅读水平与日俱增
等等 这封信本应该寄到
幼儿园一个小朋友家的
Gilbert 你和一个叫Stella的女孩
进展是不是太快了?
但愿吧
Robin 你的呢?
"亲爱的Ted
不要把 说成
你为啥总是以一种
自命不凡的口气的说话"
听上去很无知
是"无知" 不是"无机"
这是你在我的语音批斗会上读的信
关于Stella的信呢?
我可没写
我 我是你的前女友呢
如果我在这问题上发表意见
都很没有说服力
还有 我比她辣多了
谁在乎啊?
Marshall?
- 伙计 都已经过去的事情了 就不能...
- 快读吧
"亲爱的Ted
Stella的确是个很好的人
但结婚是不是太快了点"
"你还没有了解她到和她
一起抚养一个7岁孩子的地步"
这样鲁莽对你 对她
对她的孩子都没有任何好处
再等等吧
伙计 这都是几个月前写的好吧?
我们现在已经了解她了
她很棒 而且你们很般配
所以我们决定不批斗你了
谢谢
我太需要你们支持我了
我们支持你
希望你别生气
当然不会
你们又没说胡话
你...你们的顾虑都是有据可依
是啊 但这些顾虑都消除了
但你们说的对
确实太快了点
也许是因为 时机已经成熟了
是啊 但...但我们仍然
需要彼此了解对方
Lily 也许你说对了
也许Stella会讨厌我的东西
比如这个机器人饼干罐
好像是我们为这里
买的第一个东西 还记得吗?
当然记得
Marshall 我探测到
胡桃饼干已经少的可怜了
007系列珍藏版 记得不?
我们一起按顺序看了 然后接下来的一个月
Lily一嘴的英式怪腔调
- 那很时髦
- 才怪
签了名的Bernie Kosar防滑鞋
大象灯
英式电话亭
墨西哥阔边帽!
Ted 你在干啥?
拆包
我决不离开这里!
别 别 Ted 别开箱
你只是吓坏了
我还没准备好
承担那些责任
而 而且我的确没准备好
做一个7岁孩子的继父
如果我结婚
然后搬去郊区
转眼间 我就老了!
好啊 漂亮小姐
想吃奶糖吗?
你说"没共同语言"是啥意思?
我们都年纪不小了啊
- 你太可爱了 多大了?
- 83了
- 你呢?
- 31
他彻底崩溃了
10小时后搬家工就要来了
他未婚妻还在New Jersey等他
我们必须行动起来
我来吧
嘿 兄弟?
- 过来下
- 啥事?
听着 这一切都很正常
重大转变是挺吓人的
害怕 退缩
很快就会过去了 所以...
把小刀给我吧?
快给我啊
这样我也可以开箱卸行李了
我永远支持你 兄弟!
- 耶!
- Marshall!
Lily  我们在这过得很好
所以我们才一直拖延时间没打包
因为潜意识里
我们都知道离开这里很愚蠢
这里很温暖 又有安全感
楼下有个酒吧
厨房里还有个饼干机器人呢
这是我的家 我也不走了!
听你都说了些啥!
你就像露营时软弱的胖孩子
"爸 妈 我想回家了
坏孩子抢我的呼吸机玩"
真难以置信我老爸
竟然我婚礼上读了那封信
Marshall 你不能对Lily这样
我知道你的新家有些问题
地板是斜的
附近还有个污水处理厂
但是你们会把那变成自己的家的
跟他说啊 Lily
那是个使所有梦想破灭的黑洞
我也不搬了
- 哦 得了吧!
- 太棒了!
你们快开箱
我去做些饼干
填饱我们的小机器人
天啊 看看你们这群胆小鬼!
这么怕改变
这么恐惧新事物
如...如此绝望地
要留在舒适熟悉的地方
我不去日本了
太好了!
我都是咋想?
那也太远了吧
我也不会说日语
我连一张你们好看的照片都没有
哦 宝贝
人人都说改变是好事 对吧?
可到底好些啥啊?
嘿 谁想去楼下那个老地方?
坐在我们的老座位上
点些老菜?
- 好啊! 老规矩!
- 我的最爱!
哦 我的天啊!
呦 呦 呦
看来有人欠我200美元啊
Barney 没说打赌啊
没人...
证明我80岁时
还像现在一样性感
看我关节炎了还这么酷
- 我决定去New Jersey了
- 啥?
你和Marshall也应该搬走
Robin还是应该去日本
为啥啊?
因为不管我们愿不愿意
我们还是会变老的
问题是我们是去面对我们的生活
还是绝望地依附着过去
像他那样了却一生
你说很爽的过一生吗?
伙计 我现在80了
还能和一个辣妹亲热呢
带我去你家吧 帅哥
我想看看你二战时的勋章
马上就来 小美人
好吧 这不算数
啥? 为啥?
她是个法国人
这就像放倒球网打网球一样
知道吗?
我来付房子押金
我很乐意 因为...
那个家里的每一个凹痕
都是我将永远珍藏的回忆
就一个条件
我们现在起每周都为明年存10块钱
然后我们来这
点那瓶50年的苏格兰威士忌
为我们这个不可思议的
人生大逆转之年干杯
从我们的座位上滚开
我和我新组的家庭
住进新公寓里的Marshall和Lily
还有太平洋沿岸
最棒的美裔记者Robin
来纽约相聚庆祝这一天
我们告别过去
迎接明天的一天
- 呃 我把手机丢在...
- 滚
一年后 我们做到了
举起这2500块的苏格兰威士忌
为这精彩的一年干杯吧
- 不可思议
- 难以置信啊
有点烟熏味
还有陈年雪松和...的味道
你们觉得和10块钱的威士忌有区别吗?
- 一点也没
- 没有
我还是喝红牛吧
Wendy 能给我们拍张照吗?
很多事情在那年都改变了
但有些事永远不变
我们去楼上继续狂欢怎么样?
- 好
- 好主意
搞啥...
Barney 我们要批斗你了
不好意思 听不见
别再扮"老鬼"了
什么 老沙坑?
算了吧
下雪吧?
我爱死那段小曲了!
我拿流星锤去
你要启航了?