真不敢相信
你妈妈居然参加不了你的婚礼?
好了 说真的 我不能再哭了
有谁知道怎么能停吗?
有什么开关之类的吗?
要不要我来摸索一下?
可能在你后背哪里
- 住手
- 怎么了?
我是想让你开心
这个时间点不太可能
接受挑战!
不 Barney 我只想别再哭了 仅此而已
鬼来啦!
Lily 你搞什么呢?!
这又不是打嗝
你只是跟着感觉走
我这又开始打嗝了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 三无菇凉某乙
老爸老妈浪漫史
第九季 第9集
iTunes：Tearemix
伙计们 说真的 不用担心我 好吗?
让我自己来处理
这恐怕不行 Robin
一旦挑战接受 就没法撤销了
直到任务完成 我是不会停歇的
噢 是嘛?
那我们的尿布和咖喱角上哪儿去了?
尿布和咖喱角
这故事发生在六个月之前 2012年的秋天
渴望莫吉托上校
天啊 又回到你们俩的傻缺笑话了吗?
都过去七年了 你们还来?
太讨人厌了
别这么做了
又回到我们俩笑话?
都过去七年了 你们还来?
太讨人厌了
别这么做了
不用跟平民敬礼!
- 我去去就回
- 好
Lily 你是在用脚调戏我吗?
什么? 不不不
我就是在找寻你的小腿
我的小腿?
你为什么要...? 嗷!
你干嘛那样?
提醒一下你有多疼
你再这么跟Robin卿卿我我的
下场可比这疼多了
Lily 你用不着担心
最好是不用
我和Robin的关系是纯洁的男女关系
得了吧
Ted和Robin才不是纯洁的男女关系
就跟我和Robin不是纯洁的男女关系一样
就跟世界上随便两个人
都不可能是纯洁的男女关系一样
论点: 除非两个人在未来20分钟内
都没机会勾搭 他们才会是纯洁的男女关系
事实上 我知道的只有两个人
是真正纯洁的男女关系
你和我
别逗我乐 Lily
你不知道多想和我好呢
说真的 你正用脚调戏我...嗷!
不 我说的是Marshall和Robin
Marshall和Robin不可能勾搭上
即使一下情况发生:
Marshall Robin!
你们俩要是不在接下来20分钟里好好亲热下
他们会把我和这酒吧里所有人都炸了!
不 天啊! 谁都行 除了Robin
我不想这么做!
伙计们 没时间了! 干吧!
19分钟后
对不起 宝贝 我做不来
我是唯一的幸存者
因为我正在楼上干Ted他妈
什么?
去要那个金发姑娘的电话号码?
接受挑战
未知来电人 别再给我打了
你要接吗?
当然 这都1994年了
我还会在不知道谁打来的情况下接电话呢
我该走了
Ted...
Lily 按世界上所有对纯洁的定义
包括Barney的那个假的
我可能完全肯定的说...
小包菜将在21世纪重回餐桌
- 好了 过会儿见
- 拜
任务完成
不好意思 我...我错过了前半部分
一个醉酒的女的 还是自己坐那儿
摸着之前戴过的婚戒留的印记
勾搭这样一个女的怎么就成了挑战了?
就因为我说了接受挑战
听见了吗? 这就是你的问题 Barney
你只接受自己想出来的挑战
一次也行 我就想看看你接受别人的挑战
接受挑...
等等...什么挑战?
有意思
一个非常可能的挑战
我们再找的挑战得富有一定诗意...
用海豚的说话方式要女人的号码!
行得通
接受挑战
睁大眼吧 裁判!
那不是个孕妇!
是他衣服下面藏了个篮球!
你倒是吹哨啊!
不管怎么说 Barney是对的
我宁愿让那个酒吧炸了
可是你和Lily都会死
是啊 但我们可以永远出没在那个酒吧
跟计划的一样
不管怎么说 Robin是你的女人
怎么老绕回这儿?
因为这有意思 票又便宜
还能让我们出来外头
不 我是说我和Robin这个话题
因为Robin跟我说她还爱着你
你是说真的吗?
Robin告诉你她还爱着我?
不 我编的
但这么做值了 因为我从你的表情
能看出来你还喜欢Robin
那球卡框上了!
这不仅违规 还不安全!
队员们 加强防守!
在康涅狄格州树林里的一个修道院
那里的修女们做的奶酪
超级好吃
哇 这就喝了三杯了吗?
时间怎么过这么快
我知道你要回去做研究了
或许我们可以下次再聚?
不! 这不可能!
那是我毕生的杰作
要是我再呆几分钟
说不定能让她摸摸我的呼吸孔
给我
你好?
你刚才把手机号给了
一个叫起来像海豚一样的男的吗?
- 是啊
- 亲爱的 听我说
我要你单身一整年 行吗?
不找男的 一整年
你该明白我说的是对的
- 我说的对
- 好
- 这太伤人了
- 也伤身啊 啵嘤嘤嘤!
好了 下一个挑战
噢 是要干通宵吗?
好吗 穿着垃圾袋...勾搭女人
十分乐意
希望她别太"肥肥"
这是所有我能想到垃圾袋的牌子了
我还没说完
不准用字母"E"
挑战..."加"受
你单身 她单身 是时候出手了
你这么说就因为你和Lily打赌说
我和Robin会在一起
你想赢那五块钱
我需要那五块钱 Ted
但更重要的是 我希望你快乐
Marshall 我们是纯洁的男女关系
你才不是纯洁的男女关系!
你离幸福就差二十分钟
如果你现在就出发的话
自从相遇 我就爱上了你
我知道我们注定在一起
我不想再浪费时间与你分离了
我们再试一次吧
好!
不!
- 付钱啦 宝贝 付钱
- 太好了!
亲爱 亲爱的五块钱 马上就是我的了
就算Lily和我用一个银行账户
你本来就是我的
抱歉
你和Robin会一辈子幸福的 就是这样
但你得抓紧了 别让别人抢了她
是吗? 竞争对手是谁呢?
好嘞 不能用"E" 不能用"E"
嘿 该死
你好 我...是...Barney
该死! 我的名字里有个E!
你好 我说的...这个人叫Barno
Barno
你看起来...不丑
你的...打电话的...是啥?
你想去我家吗?
好耶 该死!
我想给你买杯喝的
但首先 你叫什么?
Elaine Edelstein
我能叫你...明天吗?
你的数字 夫人?
说真的 你们得再加把劲了
挑战接受
打扰 我是Ryan Gosling的私人助理
你进来时他看见你了
于是他派我来叫你等她
冷静 这是真的
但是听着 Ryan超级害羞
我懂的
就是说如果他走进来
看见你和别的男生说话
他会转身就走
明白的话点个头
酒吧里的红头发姑娘
挑战接受
- 你好呀
- 离我远点!
你怎么像故意输啊 Eddie!
Eddie 上次我看到那么多次失误
还是在面包店里
- 你是干还是不干?
- 不干
顺便提 就算要干 我也不会
简单说一句"我们应该再在一起"
太业余
应该这么来
抱歉 抱歉
上房顶
别跑 小偷!
蓝色法国号 太浪漫了!
天呐 你知道你是谁吗?!
你就是Nicholas Sparks!
同志们 我们这儿有个明星
是Nicholas Sparks!
我还没说完
Ted 听着...
我不用再来一遍也能过得很好
你是瞎了吗?
- 什么?
- 睁大你的眼睛 裁判!
球都有7分钟没沾地了!
裁判 查查你的语音信箱!
你肯定有电话!
你是瞎了吗?!
- 等等 你说我还是...?
- 就你 Ted!
Robin已经改变主意了
不 Robin没有改变主意
她改了
记得她以前说讨厌白人乡土爵士乐吗?
但是在我的乐队的告别演出
"乡土爵士 全乡土 只乡土"上
Robin有节奏地一边点头一边喊
"别再退缩啦"
我想她点头是在回答我"你想走吗?"
她说的是字面上的意思叫你放弃乡土
能别争了吗?
我已经放下了
你才没有
蓝色法国号的事你不是凭空想起
你过去就想过
Sparks先生? 我爱"恋恋情书"
Eddie 你都输了80分了
你能看着点比赛吗?
别再靠近我!
我向天发誓我会杀了你
没事的
我不会再靠近了
你看着门 你在等人
一个重要的人 会填补你生命里的空缺
电影明星?
但是谁呢?
Clooney DiCaprio Zabka...?不对...
那我猜是Ryan...
Reyn...Phil-Phillip...Seacr...Gosling...
Ryan Gosling!
没错我在等Ryan Gosling好吗?
快走开
你通过了我的测试 姑娘
Ryan?
不 就...别
我告诉她我是一个方法演技派
我为了正要扮演的角色去整了容
整的比本人还要帅
恭喜你 你赢了
赢? 不 我不想赢
我还想玩 再说挑战嘛
好吧 你还想要挑战?
挑战嘛 挑战嘛
好吧 挑战就是
去药店买点尿布
去印度餐馆带点咖喱饺
听起来像在差我干活
同时钓个妹子
挑战接受!
快啊!
那个不害怕挑战未知的人呢?
什么未知?
当然了 八年前我偷蓝色法国号时
对 是未知
但现在?
我们试过多少次?
我很清楚结果是什么
你知道还有谁清楚结果是什么 Ted?
1971年1月5日的华盛顿将军队
他们知道会输 但还是勇往无前
拼尽全力尝试
然后赢了 Ted!
原因有且只有一个
计分错误 还有Curly Neal感冒了?
是不屈不挠
那是将军队历史上唯一一次的胜利
但你只要这样就够了
赢一次
我去给咱买点啤酒
喂 我不知道你是谁
或到底想卖我点儿啥
但我在看环球旅行者队的比赛
你妨碍到我了
你好啊 Ted 我是Hammond Druthers
锁定目标
我在为我所工作的机构招募志愿者
拯救受饥的小狗崽
义务的哦
所以 你愿不愿意在这儿签字报名呢...?
听着 我很感激你想要我的号码
或许是因为你很伤心
这样能让你感觉好一点
但... 我是有男朋友的
- 而且我很肯定我刚听见你在那叫我目标
- 虾...?
我决定不要给你我的号码
而给你点儿更好的东西
哇 直接上垒啊 六号货排见
- 我要给你这个
- 嗯
会没事的
你是个好人
你能挨过去的
好吧 怪咖一个
你见过...?
抱歉
你说"伤心"是什么意思?
Ted? 我身在伊利诺伊州芝加哥
是一家卓有成就建筑公司的重要成员
是哦 我之前有读到
哦 你读到了...
你造了那个大凹面的玻璃塔楼
熔了对街好几栋楼
是 好 但别这样嘛
哪个建筑师有过此类重大设计失误
导致城市水族馆的温度上升190度
导致上千条珍惜鱼类死亡?
那是过去了 Ted 我要着眼于将来
我想要你加入我的团队
我可是不接受拒绝的
- 不要
- 你没听清我说啥吧 Ted
不要
别这样嘛 Ted! 拜托?
如果你答应了他们会给我停车位的
我有停车位吗?
- 我们可以并排横着停
- 不要
- 那每周轮流?
- 你要知道在芝加哥走路更方便诶
- 还是不要
好吧! 停车位归你
- 所以这样可以啦?
- 唔.. 还是不要
听着 Ted
我可以让你的生活很难过哦
- 多难过?
- 多难过?!
我会打爆你的电话
在推特上狂@你
就你的脸书留言板上过日子!
我们都不是好友
对哦 那是咋回事?
我八个月前就发去请求了
Ted 你... 非常抢手
每个人都爱你那栋GNB楼
它如何没有闪瞎
所有即将降落奥黑尔的飞行员
而且我有可能已经告诉了这里的合伙人
我俩是非常非常要好的朋友
所以拜托你说你会考虑的
好 我会考虑的
Druthers 投篮 他就能得分!
伤心? 这位女士
我刚在一小时内要到14个女孩的电话
今晚还算状态不好呢
我能伤心啥?
我觉得你曾经爱过 可你搞砸了
自此你生命的每一刻都花在
保持自己忙碌 以至于忘掉那一切
这就是Barney遇到你们妈妈的故事
将军队输了
比赛太紧张了--
整个第四节我心脏都跳到嗓子眼儿了
最后比分多少?
216比12 现在谁都别跟我说话 我都...
比赛中间最奇怪的是
我接到一个未知号码打来的电话
我接的时候...
- 你在吃橄榄
- 嗯
你想要吗? 我最讨厌橄榄了
我以为... 你讨厌橄榄的
估计我改变主意了吧
喂 伙伴!
天 听着就是那么回事 对不对?
事实上呢 Druthers先生
我的答案是 不要
啥? Teb! 不要这样嘛!
我很抱歉 我在纽约还有未完成的事情
我要建一栋玻璃房子
把你放里头熔了!
不 你不会的
不 我是不会 但还有这个
这个提议仅在今天生效
我挂了这通电话后 我俩就没得商量了
- 机会的大门就关了!
- 好啊
大门永远为你敞开的 Ted
你要是该主意了 打给我就好 好吧? 拜
我觉得他会想通的
我们之前试过一起约会 糟糕透了
但我一直很后悔我就那么放弃了
结束得实在太快了
你呢?
你和你男友要共结连理吗?
我不知道
我觉得我可能仍然没有遇到对的那个人
我想我有没有什么认识的可以撮合给你
脑袋一片空白
你要去追回那个女孩吗?
我不知道
我现在正是人生巅峰呢
我不知道我能不能激流勇退啊
你是想一直打下去 还是想赢?
我想赢
我在干嘛呢?
- 在不到20分钟里 Robin和我就能...
- 不 不 不
这要花的可不止20分钟
要用上你所拥有的一切
一切时间 一切注意力
尽一切资源
这可是个大计划 尿布男
你要尽善尽美
别再花天酒地 在药店里钓女生了
有活儿要干呢
我们才不是单纯友谊
或许算个单纯友善 如果这是个词组的话
但不是单纯友谊
我想说 我们之间是有什么的
而且一直都会存在着
如果是八年前 我会立马跳上的士
去偷那个蓝色的法国圆号
你现在为什么不呢?
我不知道
就是不觉得那样可行了
我以前总是匆匆忙忙的
做什么都赶天赶地
而现在 我也不知道 我觉得...
一切自有定数 到时间了就会发生的
我哪儿也不会去 她也哪儿也不去
急什么呢 是吧?
THE ROBIN
我不知道那个女孩是谁
但是她理清了我的思绪
从那以后 我就只有一个挑战了
就是让Robin Scherbatsky爱上我
挑战成功
=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 三无菇凉某乙
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
老爸老妈罗曼史
第九季 第九集 完
iTunes：Tearemix