前情提要
我刚在一个流浪儿的报道中看到了我儿子
我的天!
Orson找到了Andrew...
我是不是为了钱做了不光彩的事?
是的 没错
浪子回家
Mike陷入昏迷...
还有什么更浪漫的?
也许我们...
而Susan却投入了别的男人的怀里...
转眼之间
Edie Britt第一个发现Mike醒了
当她确认Mike清醒了之后...
Mike?
Edie决定赶快告诉大家这个好消息
紧急情况!
我朋友刚从昏迷中醒了
接下来消息传开来
Mike的医生Craig知道消息时
正忙着救疗另一个病人
Craig马上打电话
给正忙着织毛衣的姑妈Ida
Ida告诉了正忙着浇草的Lynette Scavo
Lynette scavo告诉了正忙着打CS的Tom
Tom发短信告诉了正忙着
策划离婚的好友Carlos
Carlos又告诉了即将成为前妻的Gabrielle
而Gabrielle也在策划离婚
就这样 Mike恢复的消息一传十 十传百
打乱了每个人的正常生活...
每个人...除了Susan Mayer
她正在做一些...马上要后悔的事
Edward Sibley是Fairview镇的创始人
之前他是一个走私犯...
情场浪子...
和偷马贼
当然没人记得Edward的过去
因为他的历史已经被改写...
而这一切bree hodge知道的最清楚
你打算对大家撒谎?
我不认为这个叫撒谎...
只是编个小故事 解释你去哪了
我总不能说
你天天睡在路边的破纸箱里吧
那我为什么要去这个历史展览?
这只是学校里一项无聊比赛
Danielle又不可能赢
她从来没赢过什么
用盘子吃东西是不是很不舒服?
如果你想舒服一点的话
你可以直接去吃垃圾
这是家庭活动 大家应该都去
Danielle别再损你哥哥了
给他想个托辞
我知道
就说他参与一个祭司的团体
不得不把他锁起来 教育他
是嘛 那我们家的名字肯定打响了
不如我们来狂欢庆祝一下?
不如...说他参加了戏剧夏令营
他的表演兴趣常常反映到生活里
所以不辞而别 跟我们开个玩笑
没错 他一直是那样
为什么不能告诉大家实情?
我犯了错 被你赶出家门
我住在大街上 现在我又回来了
我们得为这个夏令营想个名字
领带大甩卖啦!
名家设计 2条一块钱!
你喜欢这杠铃吗?
你开个价吧 我想慷慨点
我等的顾客来了
这个我5块钱买了
Carlos 你看到我的传单了?
你怎么连我的衣服和运动器材都卖?
我缺钱
总不能卖我自己的东西吧?
那些是我的高档裤子!
我的CD!
天啊! 我小时候的毯子
这是我老妈织的!
卖它我也很心疼
但我听说你要支付赡养费的数目
我不够用
我已经尽力了
我是接到几个生意
但我赚的跟以前没法比
难道该我受罪?
大家注意了 在下面的20分钟里
只要买东西就送高尔夫球棒
Gaby 我现在已经很客气了
如果你还这样 别怪我翻脸不认人
宝贝 如果这些7折的话...
谁都翻脸不认人!
开士米手套大甩卖啊!
Parker你怎么还不穿运动服?
比赛1小时后就开始了
我不去了
什么?
我讨厌棒球
老爸说我可以不用去了
你老爸应该先跟我说
这样我就能证明他是错的
我们非去不可
但是我技术太差了!
大家都这么说的
所以他们才假装让我参加的
不是假的
每个队都需要后援右长垒接球手
我们去练习一下
我们再试一遍
很简单
盯住球 然后挥棒 准备好了吗?
你会成功的
Parker 首先要睁开眼睛
你闭上眼睛还怎么击球?
你扔的太快了
扔慢一点
再慢就成保龄球了
你们在做什么?
我告诉你我们不做什么--放弃
你又改变主意了?
没
Lynette 我告诉他可以不用打棒球了
这个赛季还有5场比赛
说到就要做到
Lynette 他不喜欢这个
而且 你看不出他技术很差吗?
这个不重要
关键是会养成遇到困难就退缩的坏习惯
这只是儿童棒球
他们在吃饭之前消磨时间的
为什么你看的这么重要?
Tom 这个叫做养育
跟我学着点
注意了 这次是弧线球
再强调一遍 要睁开眼睛
我们再呆一天真的没事吗?
我来想一想
昨天我用的什么借口来着?
我们工作太辛苦了 要放松一下
不对 那是星期四用的
多呼吸新鲜空气?
星期二用过了
有了 Julie要多跟她爸爸呆呆
真聪明!
看来我们想住到圣诞节都没问题
你知道吗...有时 你笑的时候...
让我觉得...
什么?
你想说什么?
让我觉得我可能爱上你了
我说的"爱"不是像学生
对烟火或下课铃声的那种爱
而是那种...好像..
在无聊的工作中忽然听到的一个笑话
在你受伤时抚摸你的感觉
在死气沉沉的晚会上忽然听到口哨的感觉
你介不介意...?
我已经有点飘飘然了
我也是
我认为我可以自己吃了
你昨天就这么说的
结果伤口像果冻一样裂开了
你也听到医生说了
你还要休息数周才能走动
我现在只想回家
你的家已经搬到医院来了
整条街上的人都想见你
Bree还为你做了一个桃子派
是不是红头发的那个人?
是的
丈夫是个医生...
叫做Rex
Rex已经死了
什么?
这是什么时候的事?
大概一年半以前.
什么?
真的
你当时也参加了他的葬礼
你开玩笑的吧? 这不可能
我出车祸前还见到他的
Mike...
现在是哪一年?
怎么了?
这个叫做记忆倒退遗失
大脑前部受到重创引起的
你说他失去了2年的记忆?
是的
是不是不正常?
病人通常只会遗失数周的记忆
也许他受的伤比想像的严重
那他能找回他的记忆吗?
也许吧 最起码部分的
当然你也可以帮助他恢复
怎么做?
给他看一些物品 照片 信件...
帮助他回忆起忘记的东西
我想我可以帮他填补一些空白
你知不知道Burnham Fox公司正在招新主管?
P.R? 你怎么认为我会去P.R上班?
工作时间短 薪水高 很好的团队...
我到底在想什么?
老婆 我们不是谈过
我可以追求我的梦想么
我只是随便说说
换击球手!
他上了吗?
加油Parker!
眼睛盯住球!
好球!
他只是个孩子好吗?
别这样
好球!
这样是不礼貌的
Parker 打中一球就可以了!
只要一球!
这不能怪你的儿子
对方是联盟最好的投手
他像个机器一样 谁家的小孩?
Nicky Abbott
他是我的邻居
那孩子的手臂像13岁小孩一样壮
三击出局!
又这样?
我去给他买个冰琪琳
儿子 没事的
下次赢的就是你!
关于这个叫Nicky的小孩
你还知道些什么?
少了50美分
我就这些钱了
那个孩子的钱我来付
谢谢
你不是Parker Scavo的妈妈吗?
没错
来
我们聊聊
嗯...
手头有点紧吗?
有点
我听说你老爸失业了
真是太糟糕了
没错 零花钱也没了
不会吧!
小孩是必须有零花钱的
要不然怎么买想要的东西?
就像这个棉花糖
味道像天堂的感觉吧?
我有一个主意
我们可以互相帮助
我儿子的击球水平很烂
是人都知道
见过这个吗?
Carlos 你在这干什么?
除了盯着我的财产
我有一些消息要亲口告诉你
我想看你反应的表情
我不想再和你吵架了
和律师说过了 同意的你的一切要求
真的?
谢谢你
既然你看到我的表情了
现在你可以走了
等等 还有呢
既然我把钱都给你了
那我就要节省点开销 例如付房租
好在律师说 我完全有权利这么做...
宝贝 我回来了
等等! 你不能住这里!
这才是我期望的表情
换击球手!
好球!
这球也太慢了点吧
他的手臂一定没劲了
是啊 已经投出了那么多快球...
加油Parker!
你能行的!
好球!
我的天!
- Faladi先生
- 什么事?
非常感谢你能让Danielle对历史感兴趣
我从没见过她这么认真过
不瞒你说 她是我最好的学生
听说Andrew回来了真是太好了
他这段时间去了哪里?
戏剧夏令营--一个很有名的戏剧夏令营
我认识你吗?
我曾经在Black Sedan搭过你的便车
我曾搭过你的黑色轿车
就是有斜椅的那辆车
请让一下
那个不是Keck医生吗?
你认识他?
嗯
我们...
在一个戏剧夏令营认识的
我的上帝
你是说...
没错...
曾经为他"表演"过
你没事吧?
我会没事的
我很好
Howard keck?
你肯定吗?
他可是社会上很有声望的一个人
其实他们都是那样的
今天你和Andrew在展览上说了些什么?
没什么
我去冲一杯热可可
你要吗?
Orson 我看到你们2个
在Keck医生走后低声议论了什么
发生了什么事?
好吧 我向Andrew保证过不说的
但我又不想有秘密瞒着你
别说是我告诉你的
好的
到底是什么?
怎么说呢?
当Andrew流落街头的时候 他不仅讨过钱
有时候他...
他会自己想办法
很好
我是说
不希望他没有工作赚钱的意识
我想说的是...
别人雇他去做一些
不怎么光彩的事情
体力活?
恐怕不是
Orson 你别吓我
他做了什么不好的事情吗?
不是!
不是不好的事
人们都会做 我跟你也会做
只是我不会付钱给你
我想你需要喝点热可可
我们不能就这样Andrew做评价
他当时什么都顾不得了
我永远都不会原谅我自己
他这样都是我的错
Bree 别责备你自己
重要的是他好好地回家来了
Keck医生怎么跟这些事扯上关系?
是不是在给Andrew治什么脏病
事实上 我想他是Andrew的客户
Howard Keck?!
这太荒谬了
他有妻子女儿
他还是Tom Scavo的保龄球队的
很显然他还不止做这些事情
这真是噩梦 绝对的噩梦
那块派不要动
是给mike的
Mike?
Delfino?
是的 我给你留了两条信息
你没有察看语音信箱吗?
他醒过来了
是谁? 是Sharla Banning吗?
我不会说这人是谁
我只是想问问
如果你们知道做丈夫的不忠
会告诉他的妻子吗?
我会的 如果他不忠
他的家人可能因此而染病
那也是我所想的
Bunny Connors就是这样得上病的
她告诉我那是因为她穿了别人的泳衣
不是 她那样得的阴虱
可怜的Bunny 总是麻烦不断
不是染病 就是整形手术出问题
随它吧 你们都觉得我应该告诉
这个人的妻子吗?
我不觉得
女人总是想知道丈夫是否忠诚
但都会怨恨那个告诉她们的人
那么如果Tom背叛了我 你会瞒着我?
对!
但我会雇个人让他吸取一下教训
你真是体贴
Bree 我很抱歉
你应该顺其自然
尽管这并不容易
Gaby...
你和Carlos复合了?
为何这么问?
失陪一下
你这是做什么?
我告诉过你我有朋友在这里
我口渴!
这也是我的厨房
嗨 女士们!
看在上帝的份上 穿上裤子!
我也想 但是我裤子洗了还没干
有人就把它扔出烘干机了!
这是你活该
你在说些什么?
- 别不承认!  你在我洗发水里小便
- 什么?!
瓶盖是松的 我知道你有多么龌龊
是么?
如果我真要那么做
我不会撒在洗发水里
我会撒在你的漱口水 汤和咖啡里!
再见
回答你刚才的问题
我们没有复合
我喜欢这音乐
是关于什么的?
做爱 后悔 还有香烟
香烟?
我猜的 是法语歌
他们就知道这些
我想有一天能去法国
下个月你想去吗?
你是认真的?
当然 我去出差 跟我一起去吧
Ian 我最近才休了一个星期的假
我找不出借口再请一次假
你会有办法的
事实已经证明了我们俩都不是
有理智的人
嗯...
那好
你得答应我 我们不会整天呆在旅馆里
亲爱的 这是巴黎
你要在哪儿做爱都行
你不是说在这里不会有人找吗?
不知是谁运气好拨进来了
别接
是Julie 我必须得接
喂? 什么事?
我听不... 你能再说一次吗?
信号很差
什么?
天啊
出什么事了?
Mike醒了
Julie 他是什么时候...
Julie?
Julie!
该死!
天啊
我的天!
我...
我得走了
我得离开这里
好的 当然
嗯... 你坐在我胸罩上了
教练说什么?
你觉得他还能说什么?
Parker被除名了
这不公平! 这又不是他的错!
这已无关紧要 他的母亲
去贿赂一个8岁大的投手
顺便提一下 他也被除名了
怎么可能
你到底在想什么?
我只是想帮助我儿子重塑自信心
用一张50美元的钞票?
亲爱的 如果听我的让parker退出
就什么事都不会有了
很抱歉我不能让我儿子成为退缩者
对 我想一家里有两个人这样
确实是多了一点
你这是什么意思?
你说你支持我 放弃广告业
去追求自己的理想
但是在我看来 很显然你后悔了
那不是真的!
那你不停暗示Burnham Fox的
那份工作是什么意思?
我是想 既然你还没想好如何实现梦想
现在挣挣钱也不错
我也有梦想
这个家就是其中之一
好像我就不...
你们在吵架吗?
没有!
没有
我们激动 因为你以后不用
再打棒球了
那样不是很好吗?
但是我现在不能停下来
啊?
直到我变得越来越好
你是对的 妈妈
我只需要更多的练习
来吧 我们去练习吧!
我在外面等你!
你的教子手册下一条是什么?
Ian 你快点行吗?
我已经很快了!
10分钟前我们就应该上路了
这可不像酒店退房那么简单
门得锁上 我还要关上煤气
这些事你不能迟点做吗?
迟一点? 等到浣熊在这里安家?
当然 煤气爆炸了被人看笑话
的就是它们了
Mike 现在醒着!
他会躺在那里 想我跑去哪里了
是的 我明白 你现在很急
就给我一分钟
相信如果Jane醒了你会快点
这张比基尼照是你帮我拍的
泳池舞会的时候
你应该告诉我 有点露点了
Susan Mayer
认得她吗?
是的
她很漂亮
是的 在这张照片里是不错
这上面有日期吗?
护士说她常来看我
我们很亲密吗?
你刚刚才醒过来
我们能不能在你恢复一点体力之后
再谈Sysan?
为什么?
天啊
我很不想告诉你...
- 如果你不想的话...
- 那个贱人视你如牛粪
她骗你 跑去和其他男人鬼混
你和她已经两次分手了
那她为什么还来看我?
她有点缠人
我还担心她跑来关了你的氧气什么的
但是别担心
她和别人好上了 现在应该还在
山里逍遥快活呢
她告诉护士她很爱我
Susan的这一点你千万别忘
她是个骗子
你等着见Mike Delfino?
是的
我是...
他的一个邻居
现在已经有人来看他了
我还是下次来吧
嗯 如果他不认识你了可别吃惊
他有严重的失忆
真的?
哦 那可太糟了
你确定你不进去?
Britt小姐总在这里 她不会介意的
不 我已经等了这么长时间
再等等也没关系的
Gaby!
嘿 Carlos 怎么了?
我的钥匙打不开门了
那可能是因为我把锁给换了
- Gaby!
- 再安全不过了
你不留神 随时可能有人闯进来
喂 是9-1-1么?
有人闯进我家了
你能告诉他们来的时候要带枪吗
可能是墨西哥人
我告诉你 我是她丈夫
这房子是我给她买的
我的名字在房契上
女士 如果他是你丈夫
肯定有政府纪录
我可以很快查出来
好吧 但是我们离婚的事纠缠不清
而且他搬回来住了
大家都知道妻子应该住在房子里
丈夫搬去讨厌的公寓住
这是美国方式
给我律师打电话
这是完全合法的 她知道
她只是想和我对着干
我了解
你不会相信当我离婚的时候
我妻子都做了什么
哇 你不能袒护他啊！
警察不允许有袒护行为
我付你工资的
Ted 你看见了么?
这位女士刚才攻击了我
只是拍一下嘛
Ted 这个疼么?
把你们的手拿开!
警察撒野了!
这都是我的错
为什么要惩罚Parker?
对不起 Scavo女士
规矩就是规矩
我不能让他回到队里了
再打一场比赛就好了
他会搞砸的 其他孩子会嘲笑他
他会再次退出的
看这对谁都有好处
我希望我能帮上忙 但...
求你了 你就不能打破一次规矩?
你知道么 球队需要一些新头盔
你在索要贿赂么?
你难道没干过这个?
我去拿支票本
你好 Vera
我给你做了点 嗯 奶油饼干
你很喜欢吃的
你真贴心
进来喝杯茶吧
好久不见
有好多东西要聊
是啊
是的
我知道这对你来说有多痛苦
对我来说也不轻松
想想Andrew在里面扮演的角色
为什么你要告诉我这些?
我认为你应该想知道
为什么?
这样你就能做一些事了
你认为我是傻子么?
和一个男人生活了27年
却不知道他干了些什么?
我一直设想Howard有一些...
发泄的方式
有个不为人知的朋友
我不知道
我也不在乎去弄清
但是感谢你对我丈夫的行为
做出了如此生动地描述
我很抱歉
- 我只是觉得如果是我 我...
- 你会想知道
是的 绝对想知道
那我倒是要说抱歉了
因为我知道你家里的一个秘密
什么？
事实上 这也不是什么秘密了
我女儿告诉我 在拉拉队里
这已经是众人皆知的秘密了
是什么?
事实上
Danielle和她的历史老师上床了
我的风度哪去了?
我也应该送些饼干啊
击球手注意!
我们难道不是明星家长吗?
坐在观众席上 等待我们儿子的失败
然后就可以逃避一次行贿丑闻了
两次行贿
还得把头盔算上
一击不中
你知道么
我不觉得你是个懦夫
很好
你不埋怨我?
不
一坏球!
好吧 可能有一点
为什么?
你应该追寻你的梦想
而我把后半辈子献给了广告业
二击不中
也许我想写本书 或者
你知道 办我自己的杂志
但是我想"不 我不能"
我有个家要养
这个工作就很好了
两坏球!
大多数时间
你知道么?
我想试试Burnham Fox那份工作
想都不要想!
你得追求自己的梦想
我会99%支持你
这就是我全部想要的
他到底是怎么做到的?!
遭了 他们为他欢呼了
他再也不会退出了!
我们要怎么和他说?
快跑! 快跑!
我不知道 伙计
看起来伤得不轻
也许这季余下的比赛都比不了了
糟糕
嘿 但是你知道么?
这是个很好的启示
当然是
我交了保释金
我们可以走了
- Gaby
- 别和我说话
高兴点
你只在里面呆了有一个小时
整件事都很搞笑 你知道的
好啦 Gaby!
我们对着干都有几个月了
我们停战了好吧
你我都知道我们最终会和好的
哇 你疯了
不 真正疯狂的事情是
就这样把在一起的三年抛到脑后了
我是说 为什么我们就不能
说出自己真正的感受呢
好吧 那我先说好了
我仍然爱你
那可太遭了 因为我不爱你
是啊 没错
我不爱你
而且已经有很长一段时间不爱了
那是谎话
你只是说出来伤害我的
不 如果我真想伤害你
我就会告诉你上周的事
上周我和John Rowland上床了
Carlos 你干什么?
Carlos!
你干什么?!
你不能把我扔在这么个荒无人烟的地方!
Carlos!
danielle!
Danielle 他是你的历史老师啊
他都35岁了!
Robert 说年龄只是个数字而已
你敢离开这间屋子!
你不能分开我们两个！!
我爱他 他也爱我!
别想了 妈
感觉自己是世上最糟糕的妈妈
让我厌倦了了
你不是最遭的
还有奶奶呢
我只是 我那么努力尝试着
做一个好榜样
我做了我所能做的一切
教你们分别对错
为什么一点没有用?
有用
我是说 我们知道对与错的区别
我们存心选择错的
为什么？
有时候当你逼迫一个孩子走一条路
另一条路看起来会更加愉快
你们太可怕了
是啊 我知道
我谴责不负责任的养育
你知道 我们从没说起过你...
离开的那段时间发生了什么
我只想让你知道 只要你想谈
什么都能对我说
谢谢
不是现在
好么?
我一会再来拿我的包
你没在那里并不是我的错
什么？
我没有错
- 我知道你的感觉
- 你怎么可能知道我的感觉
六个月来我每天祈祷 祈求他能够苏醒
你让我放弃了他
我没有强迫你
是啊 不是有意的
但是结果是这样
你贴心 迷人 英国口音
这就是为什么当我的祈祷应验之时
我却在百里之外赤裸的躺在别人怀里
这一切本不该发生
你可以说这不是你想要的
说你感觉愧疚说这时机不对 但...
但你不能说这一切本不该发生!
因为 你是... 遇到你是我这些年来
经历的最美好的事情
Ian 我很抱歉
我知道你的感觉
可他是Mike啊
是我的Mike
好吧 那么你该走了
谢谢
哦 上帝啊
你醒了
你好 Susan
哦 我的上帝!
还能听到你的声音真是太好了
他们说你总是到这里来
是啊!
是的 我几乎每天都来
我没法告诉你我有多悔恨
当你醒来的时候没有陪在你身边
你去哪了?
我在郊区
但我现在回来了
好的
有什么不对么
你...
你看见我来没有很高兴啊
说实话 我不记得你了
什么？
我记得搬到fairview 见到很多人
那之后 就不记得了
医生说是脑外伤
但是你会好起来的
我会帮你记起所有的事情
如果你不介意 我有点累了
好的
对 你... 你睡觉吧
我明天再来
还是不要了
我要做治疗
下个星期再说吧
好吧
我们都有要改写历史的原因
有时我们需要给自己找一些托辞
戏剧夏令营真是太棒了
嗯 我是说没人管你
有时我们想要伤害那些
曾经伤害过我们的人
你告诉Carlos吧 他可以拿走相册
她说那对她一点感情价值也没有了
有时我们只是不想自己困窘难堪
我不知道这些话是从哪儿冒出来的
不 Parker退出棒球队只是因为
他扭伤了脚
当然 有时改写历史只是
另一种方式去说谎
可怜的Howard今天不得不工作到很晚
当然 他这么做全是为了他的家庭
但是 历史究竟是什么呢...
你说过我和susan约会过很长时间
你觉得我爱她么?
难道只是一系列的谎言吗?
我不认为
我真的...
真的不这么认为