福尔摩斯历险记
第二季 第六集
最后一案
1891年春天
我刚结束短暂假期
回到了贝克街
我已有一段时间没见到福尔摩斯了
我从报上看到
他受法国政府邀请
承办一件极为重要的案子
但我完全未曾料想
结局会如此血腥
如今我有责任
把在那命定的一年中
莫里亚蒂教授
和歇洛克.福尔摩斯间
发生的事实首次公之于众
啊 赫德森太太
福尔摩斯先生回来了吗
哦 他是真的回来了
他回得很早
大概在7点以前
"早安 赫德森太太" 他说
"你为我准备了什么丰盛早餐呢"
犹如他这四个月一直都在似的
可想而知我当时有多吃惊了
我猜他又出门了?
是啊 是啊
他吃完早餐后就出门了
就在他的访客离开以后
访客?
一位年长的绅士
他们争吵了几句
我不喜欢他的长相
一点都不喜欢
他的脸像是...像是神之惩罚
或者应该说是魔鬼
的确
我们是否该开瓶上好的红葡萄酒
来庆祝福尔摩斯先生的归来?
为什么不呢
非常好
谢谢 赫德森太太
之后我才知道福尔摩斯那天
三遭性命威胁
但当我在静候他出现时
我眼中的贝克街
与往常一样安全
福尔摩斯你...
慢着 慢着
怎么了
气枪 事实上是非常特殊的气枪
华生 麻烦你假装一人在房中
随兴地拉上百叶窗行吗
华生 我想你应该很了解我
我并非胆小怕事之人
但如果你危难在即还不承认有危险
那就是有勇无谋了
该死!
华生 麻烦给我根火柴
福尔摩斯 你受伤了
擦伤而已 没什么大不了
你脸色很不好 福尔摩斯
我近来把自己搞得过于精疲力竭了
最近我有点吃紧
有多吃紧?
看样子不到天黑我是出不去了
而且很可能得从我来的路逃脱
好在眼下我们还有时间
同样 关于我们最后一次见面时
我的匆忙离去我也欠你一个解释
我能记点笔记吗
哦 悉听尊便
这个案子...
这个案子...在犯罪史上
是独一无二的
得从今年早些时候
就是我上次离开贝克街时
那个寒冷早晨说起
我不知道要去哪里 委托人是谁
我只知道案子很重要
在国外发生
我的终点便是巴黎的卢浮宫博物馆
而我的委托人
毫无疑问 便是法国政府
卢浮宫无疑最接近法国的心脏
太阳王路易十四就是在这里设宴的
拿破仑・波拿巴也是在这里
迎娶奥地利帝国皇女
玛丽・路易莎的
绝对是令人刻骨铭心的历史
如今这个画廊陈列了最优秀的作品
先生们 请开门见山好吗
我猜"蒙娜丽莎"被偷了
我看到这两个钩子
和本应悬挂"蒙娜丽莎"的地方
如今空空如也...还有这次谈话
以及外面的流言蜚语
没错 现在我体会到这件事的敏感性了
每周一卢浮宫都会关闭用于日常维护
"蒙娜丽莎"没有挂在原来的位置
无疑被认为是因为
她被放置在画室中
直到那天晚些时候一名工匠
在画廊下的小储藏室中发现了画框
我们在一个月前
才在画作上安上玻璃
我们生怕被酸腐蚀了
就像最近发生在
弗洛伦萨的事情一样
太幸运了
什么?
两个清晰的拇指印
许多画家到这里绘制画作的摹本
这一张似乎很完美
是的 这位画家尤其才华横溢
临摹名作让他赚进不少
我希望能和他见面
绘制一幅糟糕的摹本很容易
但要完成一幅出色的
便需要多年的实践经验
比如说 达芬奇
使用的画板是意大利白杨木制成的
非常难找
要混合出原来的颜色也几近不可能
是经过深思熟虑之后
才混合出的柔和的色调
...及其精细
还有他绘画用笔
使用的是左手
这些裂纹
精密的网络结构的...
都是左向的裂纹
这点是最难做到的
而你能做到?
怎么做?
这就是我的机密了
在我看来 这几乎
就等于是合法的伪造罪了
不 不 不
因为这些摹本的大小
和原作肯定不同
而且谁会把我的作品当真品买走
世人皆知真正的"蒙娜丽莎"
就在卢浮宫中
但假设说"蒙娜丽莎"
已经不在卢浮宫中了呢
您肯定是在开玩笑吧 先生
庆幸的是法国警方在指纹上
比英国警方先进得多
伟大的贝蒂昂在这件事上
(19世纪法国著名犯罪学家)
完全奉我的小册子为圣经
正如我所料想的
嫌犯过去曾经
犯过一些小案子
是一个名叫门多萨的西班牙人
这个 这就是你们的贼
看着就让人不舒服
福尔摩斯先生 法国欠您一大笔人情
我们还没抓到这男人
最重要的是
那幅画
但我们必须立刻逮捕他
他可能早就把画售出了
不 不 先生们 我相信
那幅画现在仍在门多萨的手中
他只是一场更大的游戏里的小喽喽
这宗偷窃案由一名犯罪奇才
精心策划数月甚至数年
但有什么职业罪犯
想要拥有"蒙娜丽莎"呢
这太疯狂了
他又不能出售
我相信这位犯罪奇才
对于真品并没有兴趣
只要他能够将赝品当作真品
以相同价格出售
先生们 我们得惊动到门多萨
让他行动 带着我们
来到谜团的中心
要怎么做?
首先我们得告知世界
画作被偷窃了
哦 但那会引起大丑闻
我和部长都会...
部长 请容我解释
声明上这样写:
鉴于您和部长出色不懈的努力
罪犯马上就要被逮捕归案了
福尔摩斯先生
我们现在就得逮捕他
还不行
就现在!
福尔摩斯 我明白夺回真品后
无论赝品有多出色
窃贼们都无法卖出画作了
但在整件阴谋的幕后主使者上
你有没有什么线索呢
我很庆幸认出了
莫里亚蒂教授的爪牙之一
莫里亚蒂?
请注意肖像不可思议的立体感
纤纤玉手
色调
还有这笑容
正如沃尔特・佩特所形容的
"她高高在上俯视着
(英国艺术评论家)
芸芸众生
眼睑透出几分倦意"
除了达芬奇外
没人能画出如此有才
如此出众的作品
而且 先生 请仔细看画作
列奥纳多的签名在上
还有这绘画的笔法
笔触以及精妙的技巧
容我失陪
我得说 毫无疑问
艺术界大部分人士都认为
这是世界上最杰出的肖像画
先生 非常遗憾地告诉您
这幅画不再出售了
我不明白 教授
是不是价格的缘故?
听着 我可以重新考虑的
我可以付四百万英镑整 怎么样
很抱歉 沃尔克先生
这幅画不再出售了
嘿 你们这些人怎么回事
别碰我 你这骗子
幸好你没卖给我
那个可恶的福尔摩斯夺回了真品
这些画都没用了
销毁它们
全部烧掉
亲自动手
别让别人看见你
是 莫里亚蒂教授
我得恭喜你 福尔摩斯
获得如斯荣誉
确实名至实归
这没什么大不了的
基本上这案子是迎刃而解
我听说今早你有访客
嗷!!!
当时我回到贝克街
还不到半个小时...
但您不能上去 先生!
你的前额并不像
我想象的那样发达
摆弄睡衣口袋里上膛的手枪
是个危险的习惯
你显然不了解我
恰恰相反 我认为
我对你了解得非常清楚
如果你有什么话要说
我可以给你五分钟时间
凡是我要说的
你早就知道了
那么很可能我的答案
你也早已知道了
你不肯让步吗
绝不让步
你挫败了
我法国金币的计划
也就是说你是红发会的幕后首脑
精心设计也很有效的一个点子
很荣幸得到你这么高的评价
一月四日你阻碍过我行事
二月中旬你给我制造了很大麻烦
而在三月底
你完全破坏了我的计划
而因为在法国的这桩生意
我发现
由于你不断迫害
把我推向了失去自由的边缘
事情已经是忍无可忍了
你有什么打算吗
你必须住手 福尔摩斯先生
要知道你真的得住手了
如果我拒绝呢
我确信像你这样聪明的人
会明白这种事只能有一个结局
那就是你必须住手
若你把事情做绝了
我们只剩下这一种办法
看到你把事情搅成这个样子
这对我来说是智力上的一种乐事
但我得真诚地说
若我被迫采取任何极端措施
那是令人痛心的
哦 你笑吧 先生
但我向你保证 这是真的
干我们这行危险是不可避免的
这不是危险
而是不可避免的毁灭
你所阻挠的不单是一个人
而是一个强大的组织
尽管你聪明过人
也不可能认识到
这个组织的雄厚力量
你必须站开点 福尔摩斯先生
否则你会被踩死的
恐怕我们谈得太起劲了
我都差点把别处
重要的事务给耽搁了
好 好 看来很可惜
不过我已经尽力了
这是你死我活的决斗
福尔摩斯先生
你想把我送上被告席
你要打败我
如果你的聪明足以使我毁灭的话
请放心 你会与我同归于尽
你过奖了
莫里亚蒂先生
我来答谢你一句
我告诉你
如果能保证毁灭你
那么为了社会的利益
即使和你同归于尽
我也心甘情愿
我答应与你同归于尽
但不是你毁灭我
他是犯罪界的拿破仑 华生
多年来 我想尽办法
去揭开他躲藏的黑幕
我终于抓住线索
跟踪追击到莫里亚蒂身上
而现在一切就等着收网了
只要他不先来终结你的话
在下周一前 时机就成熟了
教授和他的主要党羽
就要全部落入警察手中
那时就会进行本世纪以来
对罪犯最大的审判
弄清四十多件未结的疑案
把他们全部判处绞刑
剩下的这几天
我还是离开此地为妙
华生 如果你能同我一起
去欧洲大陆旅行一番就太好了
欧洲大陆?
我当然乐意 福尔摩斯
但是去哪里?
什么地方都行
我无所谓
好啊 但是我们不是该
首先逮捕莫里亚蒂教授吗
我觉得这间屋子已经被包围了
这也提醒了我
我得离开了
你不在这里过夜?
不 我在这里过夜
会给你造成危险的
我会从我来的路出去
和我哥哥迈克罗夫特一起
找个藏身之处
我们明早就出发
明天一早?
哦 是的 非常需要
那么这些就是给你的指令
我请求你
一定要不折不扣地遵照执行
华生 我们正在
同欧洲最有势力的犯罪集团
作殊死决斗
不管要带什么样的行李
上面不要写发往何处
今晚派个可靠的人
送往维多利亚车站
明早请赫德森太太雇辆马车
但吩咐她不要
雇第一或第二辆
主动揽生意的马车
让马车驶往
劳瑟街斯特兰德尽头处
用纸条把地址交给车夫
但是让他不要丢掉纸条
事先把车费付清
等马车一停
马上穿过街道
准时在九点一刻到达街的另一端
你会见到一辆四轮轿式小马车等在街边
赶车人披深黑色斗篷
领子上镶有红边
你上了车
就能及时赶到维多利亚车站
搭乘开往欧洲大陆的快车
抱歉 先生
请问你会说意大利语吗
不 我不会
我在找那位预订这间车厢的先生
没有看见他 先生
如果你准备出行
那请快上车
我亲爱的华生
你还没有屈尊
向我道早安呢
天哪 福尔摩斯
你简直吓死我了
小心谨慎依然是必要的
我干得不赖 华生
我发现这辆快车和轮船联运
所以我觉得我们
已经成功甩掉莫里亚蒂了
他之后会怎么做
我能怎么做 他就怎么做
订一辆专车
可是那就太晚了
你可以查一下时刻表
这辆车要在坎特伯雷停车
然后又停在码头
莫里亚蒂会在那里抓住我们
老天 那其他人还以为我们罪犯呢
我们何不在他来时先逮捕他
不 那就前功尽弃了
我们虽能捉住大鱼
但是那些小鱼
就会横冲直撞 脱网而逃
不 不 其他人就会藏匿起来
那该怎么办
我们从坎特伯雷站下车
但福尔摩斯 我们的行李...
我们总得留点东西给莫里亚蒂追踪
之后我们怎么办
我们作横贯全国的旅行
在这里 福尔摩斯
时刻表上信息全得很
在阿什福枢纽站
我们可以坐1点的慢车到黑丝廷斯
然后乘上亲爱的
伦敦-布莱顿南部海岸列车
贝克斯希尔到路易斯的直达车
然后再到纽黑文
登上夜间的轮船到维也纳
我想我们还可以提前吃顿午餐
这么快
我们的朋友智力毕竟有限
现在 华生 我们得去
买两个毡睡袋
以便鼓励一下
沿途国家的睡袋商
然后从容地经过布鲁塞尔
卢森堡到瑞士一游...
正如夏洛克 福尔摩斯所预料的
我们在布鲁塞尔逗留了两天
然后自在地向东南方向出发
往阿尔卑斯进发
度过了惬意的一周
你怎么说?
山间常有的情况
啊 什么都比不上
在原产地喝一杯葡萄酒了
所有成员都已被捕
只有莫里亚蒂逃脱了
署名是迈克罗夫特
他溜走了
我看你最好还是
回英国去 华生
为什么
因为现在你和我作伴已经很危险了
莫里亚蒂会使尽浑身解数
找我复仇
如果我有一个伴的话...
你会赶我走吗
不 但我已经告诉你理由了
我们曾经多次共同涉险
这一次尤其危险
我不会离开你的 福尔摩斯
除非你把我逼走
我从没来过瑞士
但这里的美丽风景不禁让我想起
印度西北部的边境省份
尽管周围风景秀丽迷人
可是我很清楚
福尔摩斯
一时一刻也没有忘掉
笼罩在他心头的阴影
他对每个从我们身旁经过的人
都警惕地打量着
我从这点看出 他确信
不管我们走到哪里
都有被跟踪的危险
怎么回事
看见什么了
没 没有
是时候上路了
汉斯 我们该走了
终于我们来到博尼斯的中心地带
到了买林根的一个小村镇
住进了老彼得.斯泰勒经营的
大英旅馆里
嗯 斯泰勒?
翻越山岭到罗森洛伊的沿途很漂亮
你们可以在那里过夜
第二天再回来
但你们千万不能错过
莱辛巴赫瀑布
只要绕一点点远路就好
呃 就在这里
那的确是一个险恶的地方
融雪汇成激流
倾泻入万丈深渊 水花高溅
宛如房屋失火时冒出的浓烟
先生 华生医生
什么事
斯泰勒先生让我把这个交给你
非常紧急
似乎是在我们离开不久
来了一位到卢塞恩访友的英国妇女
她突然大咳血
是肺结核
哦 显然
她颇有生命危险
如能位有英国医生在场
将令人宽慰些
恐怕我得回去一趟 福尔摩斯
当然了
斯泰勒建议这位青年做向导
陪你去罗森洛伊
我等会儿会跟上你的
非常好
嘿!
希望她病情没有恶化吧
什么?
你没有写这封信吗
旅馆里没有一位生病的英国女人?
没有 但这上面有旅馆的印章
哦 一定是那个高个子英国人写的
他在你们走后来到这里
他说...
看到这根登山杖
令我不寒而栗
他没有到罗森洛伊
我被这件事吓昏了头
站了一两分钟
使自己冷静下来
然后开始想起福尔摩斯的方法
试着运用它查明真相
福尔摩斯
我亲爱的华生
承蒙莫里亚蒂先生的好意
我写下这几行书信
他正等着对我们之间
存在的问题进行最后的讨论
想到能为社会除掉
由于他的存在带来的祸害
我就很高兴
尽管这恐怕会给
我的朋友们尤其是你
我亲爱的华生
带来悲哀
你也知道 我的生涯
已到了紧要关头
对我来说 再没有比这样的结局
更令我心满意足的了
诚然 如果我对你彻底坦白
我知道那封来信
是一场骗局
在离开英国前
我已将薄产做了处理
并托付给我兄弟迈克罗夫特
再见 祝你好运
我的朋友
你忠诚的 歇洛克.福尔摩斯
这种情况下 毫无疑问
其结果只能是
两人扭打在一起
啊!
我怀着沉痛的心情提笔
写下这最后一案
记下我的朋友
歇洛克.福尔摩斯先生的天才
我永远把他看作
我所知道的
最出色最有智慧的人