2009年11月 Marshall叔叔和Lily阿姨
第一次在自己小窝里
主办筹备了的感恩节晚餐
Marshall还找到了最好的火鸡
亲爱的 它真美
重达22磅 全有机饲料喂养
还记得我的光头叔叔Heinrek吗?
跟他的头简直一模一样
噢天呐
我的火鸡...
我的火鸡!
当天我们到达的时候
Marshall看上去很憋气
好吧 我们有火鸡了
不 才没有 你们的火鸡是杯具的替代品
该死 为什么在车里我没听前市长Ed Koch
"不要遗忘随身物品"的提醒录音?
不 Marshall 你没明白
Robin和我去了事务局的失物招领处
在那里 静静坐在他们冰箱里的是...
Marshall Eriksen...
这是你的火鸡吗?
对! 就是我的火鸡!
噢 过来
你这只帅气的小混蛋
好吧 我把它放进烤箱
好吧 噢 天呐!
你们是有史以来最好的朋友了!
绝对是团队合作的成果
我实在太...
朋友们 我都不知道该说什么了
我是说 今天是感恩节
但是光一个"谢"字貌似远远不够
别这样 兄弟
换做你也会为我们这么做的
是的 我会的 你们知道为什么吗
因为我爱你们
马上 你们就会知道我对你们的爱有多深
Ted Mosby和Robin Scherbatsky
我将把第四个巴掌转交给你们
等等 什么?
孩子们
你们还记得Barney和Marshall的"掌掴赌注"吗?
Barney输了后
Marshall赢得了掌掴Barney五次的奖励
想多用力就多用力
至今为止 他已经用掉三个巴掌
随着第三个巴掌的使用
那次正好也在两年前 2
007年的感恩节
历史上记载此天为"掌掴节"
你的意思...
...是不是我们所想的那个意思?
也许不是
除非你认为我指的是 "掌掴节2: 掌掴复仇记"
如果是这样的话 是的
那就是我想说的!
没门!
不不 掌掴人不能换成其他人
Lily是掌掴公证人
Lil你说呢
掌掴人可以转移
- 不!
- 可以转移!
等一下 Marshall 你要知道
使用掉这个就只剩最后一个了
确定要在今天扇这一巴掌吗?
人生苦短 我已悟出了真谛
掌掴才是王道
好吧 规矩一 掌掴必须在天黑前完成
以免搅乱Lily用餐
说的没错!
规矩二 你们必须自己决定谁来扇这一巴掌
规矩三 我们会把Barney绑在这张椅子上
今后这张椅子就被称为"掌掴王座" 公平吧?
- 很公平
- 真神奇
当然不公平!
那本来会是最棒的感恩节
直到
我们在等人吗?
等的人正是Lily三年都没有见过面
没有说过话的
爸爸
荣誉出品
翻译: 午桑 花竹梗
校对: 祈求RP的小毛毛
第五季第九集
现在 Lily和她的爸爸Mickey
关系一直不融洽
Mickey的梦想是发明最牛的美式桌游
但他的创意总不太靠谱
- 老爸?
- 嗯?
你错过了我的芭蕾独舞
是的 亲爱的 但是你瞧
我刚装饰完毕
新的热门棋盘游戏
"提华纳的万恶地主"
- 老爸?
- 嗯哼?
你错过了我的体操比赛
是啊 是啊 但是就是它了
"汽车电池: 你能坚持多久"
过来 小公主 抓住这个
- 爸爸?
- 嗯哼
我做了个恶梦
噢 宝贝
过来玩爸爸的新游戏
"床底有个小丑魔鬼"
她一生中 Mickey都让她失望
但她一直默默忍受着
直到2006年的一天
Lily去看望她的爷爷奶奶
Rita 马上要搬到佛罗里达洲了
开心吗?
事实上 亲爱的
计划稍有变动
我们暂时还是住这里
我们出了点财务小状况
妈妈 我的果汁盒上的吸管断了
妈妈 恰恰恰
噢 嗨 大家好
多让人高兴的一个惊喜
爸爸 你怎么不在你的公寓?
噢 我和室友吵架了
- 怎么了?
- 他想让我付房租 然后事情就变得有点棘手了
爸爸! 你应该付房租
而不是住在父母的地下室里
喂 最初我可不想来这里的
楼上住着两个老骨头
让我的形象大打折扣
很显然 他们还是不知道
"门把上的袜子"的真正含义
噢 他们看到你和一个女孩XXOO了?
差不多吧
(估计是在DIY)
再见 亲爱的 我要去上班了
上班? 你已经退休了啊
现在多了个人要养活
我得回钢铁厂
Rita 我的疝气绷带呢?
你不仅成了他们搬去佛罗里达州的障碍
还逼迫爷爷回去工作?
只要等到我把Aldrin游戏公司挤走
用的就是我的新发明:
"狗狗之战的赞助商"
然后Lily用一种表情看着他
这种表情Marshall也仅看过几次
那个 我们这辈子都不想收到的
她那"对我而言你已死去"的表情
回到2009年的感恩节
嗨 小公主
我带来了"疾病游戏"
- 他来干吗?
- 不知道 也许我们应该...
让他进来看看他想干吗
不 我不想见到他
让他走
嘿 Mickey
再等一会 好吗
我们 我们会搞定的
没关系的 伙计
只要我有"疾病游戏" 我就不会有事的
游戏的乐趣可是会传染的哦
天啊 我希望Lily没事
我也是
她不太提起这事
但是她和爸爸的事给她带来很多痛苦
只要告诉我 你们中的谁要扇我巴掌
- 什么?
- 我生不如死!
Ted拿薯片时 我躲开了
Robin理头发时 我躲开了
我躲地太频繁 皮肤会变差的
都快变鸡爪皮了 鸡爪皮!
Lily 不要这样 都过去三年了
也够久了
有他在我的生活中
只会给我带来压力
把他想象成已死对我来说比较容易
好吧 Lily 瞧
你把我们的邻居Ossias先生视为已死 我支持你
嘿! 那是我们的报纸
15分钟内还给你们
20分钟吧
昨晚我吃了块牛排
你把你的伴娘Whitney视为已死
我也支持你
噢 Lily 你看上去美极了
这衣服美极了
噢 谢谢大家
呃 我...我就是不太喜欢无肩带的款式
我甚至能理解
你把楼下小店的Park先生视为已死
一杯咖啡
噢 但是只要无咖啡因的
我不想整宿睡不着
1块5
来杯普通咖啡
不好意思 你确定我的是无咖啡因的吗?
你用的是同个咖啡壶
噢 我对他撒谎了 好吗?
噢 好吧
你个狗娘养的
那不是无咖啡因的
对这些无关痛痒的人 我都支持你
但他是你的父亲
好吧 我们至少得给他点火鸡吧?
- 不
- 不要这样嘛 Lily
求你了 我不能在感恩节赶走一个人
噢 你不用请他走
只要告诉他 他能留下对你来说很重要
在你回过神来前
他就已经在托莱多的一个棋类游戏研讨会上了
把你的钱交给一个
声称自己是Milton Bradley的人了
(北美最早的棋类游戏公司创始人)
他只是想出去挣点钱补贴家用
不 不
是我妈妈做两份工才维持了家用
Marshall 那个男人伤透了我的心
20年来的每一天都如此
好吧 那我们就给他点鸡腿肉吧
不 我说真的 Robin 该由你来掌掴
我是说 你掌掴很厉害
事实上
我还想在你的指导下学习掌掴之道呢
我想做你的掌掴学徒
别低估你自己 Teddy
你是个掌掴巨星
你的名字应该是Eric Slapton
好吧 好吧 大伙 这简直是折磨
- 把我弄到椅子上...
- 掌掴王座上
- 赶紧扇了这一巴掌吧!
- 好吧 他归你了
不 不 不
他是你的 我发誓
- 好吧 我来
- 好极了 等等 什么?
我只是说
我来扇他耳光
什么 所以这就...讨论结束了?
是你说我可以掌掴他的
呃 我只是跟你客套一下
如果有人要掌掴他
那人也得是我
不 不是的
真有趣
Lily 他是你的家人 好吗?
对不起 我不想拆散一个家庭
你说起来容易
你来自一个世界上亲近地不可思议的家庭
我们才不是亲近地不可思议呢
- 是真的吗?
- 是的
Eriksen家每周日的聚餐怎么说?
一切看上去都那么美味 Eriksen妈咪
谢谢 熊爸爸
Marshall 饭前祷告你来做好吗?
我很乐意 妈妈
各位 请拉手
亲爱的主...
抱歉 真是太另类了
一家人就该这么亲密无间
我希望我们未来的家庭也能这样
当然也包括你爸爸
真不敢相信你帮他说话
- Lily...
- 我再重申一遍
那人永远别想踏进我家的门槛!
再等大概五分多钟就行
但愿快点 朋友
同痔疮搏斗 我注定要吃败仗
这是疾病游戏的一种吗?
不是
Ted 再过一小时太阳就下山了
到现在还没决定谁Barney
那就让我来吧
是我想到给港务局失物招领处打电话的
有利的论据 反方?
是我给那家伙塞20块的
哲学难题
创意与执行的碰撞
请做总结陈词
是我千里迢迢把火鸡拿上来的
出租车钱是我给的
你和我死党上床!
什么?
你 你说不介意的
我介意
那你当时为什么不说?
因为我还爱着你!
你真那么想Barney?
不惜撒谎说还爱着我
我真超想他 好不?
是 你爸过去是犯过错
但他现在改过自新了
他从你爷爷奶奶家搬出来了
找了份活
开始偿还欠税
等等 你怎么知道这些的?
看肢体语言
好吧 我们上周出去喝酒了
我好想她
小公主
她有说起过我吗?
嗯 嗯 总说起
她说过那啥的温馨往事
- 从没说过 哈?
- 嗯 只字未提
但...事情还有转机
我们能弥补 对吧?
我一直想在你们婚礼上作出补偿
我都写好了祝酒词
但没邀请我
我都没见过你们的结婚照
接着 当着我的面
你父亲哭了起来
好了!
感恩节你来吧!
你邀请他了?!
他都泪如雨下了
我能怎么办?
隔壁桌有个混蛋骂他娘娘腔
简直是胡说八道
我不相信
Marshall 你有什么权利这么做?
你嫁给了我
就是说他也是我家人了
Mickey 快进来
Ted 你快点掷骰子
你的胆囊快爆了
Mickey 都半个小时了
我觉得我们该去找找Lily
她需要点时间冷静下
我们先把游戏玩完吧
嗯 再战一局 七战四胜!
靠 Robin!
我早认识Barney了
该我来他
该我 Mosby
我从没过Barney
腰以上的部位
听着 从我瞅见Barney那会儿
我就想他!
你觉得我不想Barney吗?
- 我都等了...
- 等下 等下!
这耳光本该是件好东西
是份礼物 瞧瞧
我们为它争起来了
我的天 你说得对
纯洁的友谊之果变成毒苹果
说真的 你拿去吧
你确定?
斩钉截铁
我真觉得该去找下Lily
Ted? 胆囊要爆了
好吧 决定了 Barnry
来吧 登上宝座
- ? 你...
- 对 来吧
你 呃...我觉得这决定妙极了 Robin
我是说...男人比女人强
别听他的
- 好吧 已经决定了
- 好吧
这是你一直想要的 不是吗 Robin?
一个强大的男人来照顾你?
小宇宙爆发吧 你可是打架的好手
和男孩一起玩曲棍球
在冰面上擦破膝盖
但你难以向你队友启齿
甚至无法向自己启齿的是
你内心想要的
只是华丽丽的白色小礼服
和华丽丽的白色小教堂
在走道的尽头
铺满华丽丽的白花
一个男人替你打点好一切
- 让我他!
- Robin! 拜托! 冷静!
我的天
- 发生了什么事?
- 抱歉 Ted 胆囊爆了
你得退三步
你来这
眼睁睁看着自己的女儿走掉
都无动于衷
现在你又毁了感恩节大餐!
Lily Lily为这忙活了一天!
别鸡冻 又不是真的胆汁
只是中国产的含铅油漆而已
混着马的胆汁
就在那时 Marshall用我们
从没见过的眼神瞪着Mickey
这是啥? 他在干吗?
你吞下油漆了?
这眼神的意思是"你对我来说已死"
好吧
嗯 Lily的厉害多了...
滚出我家!
Park咖吧 哈?
我没想到你在这里
- Marshall...
- Lily 对不起 听我把话说完
我一直以为家人之间就该那样
但我错了
并非所有人都能这样
得付出努力才行
我把你爸赶出去了
我保证 宝贝 我...
我决不会再逼你见他了
怎么? 宝贝 发生什么事了?
Marshall 我来这是因为外面太冷
只有这里还开着
我都不想正视Park先生
然后我发现...
Park先生死了
我的天
他真的已经死了!
我真后悔没能和Park先生和好
尽管他对我来说无足轻重...
我们得去找我爹
好的
这就是2009年的感恩节
你们的Lily阿姨妙手回春
从鬼门关救了个人回来
各位
在开始前 Barney
我们要你坐在掌掴宝座上
掌掴裁判 把我绑椅子上是犯规行为...
嗯嗯 少废话 多
Ted Robin 还有两分钟就天黑了
你们决定由谁
Barney一大嘴巴了吗?
是Ted
啥? 为啥我?
去年 你的新娘逃婚
你又丢了工作
但你都挺过来了
我真为你骄傲 Ted
使劲别人一大嘴巴是你该得的
- 谢谢
- 倒霉透了
妈妈!
不 Robin 听着
你刚从失恋的阴影里走出来...
我知道你和Barney关系还好
难道你内心深处不想
他一大嘴巴吗?
- 想
- 我就知道
真是人间炼狱
好的 给你了
好痛!
不 我办不到
我不能从你那夺走 Ted
- 我也是
- 谢天谢地
我想做个决定
- Mickey?
- 不行!
很高兴你和Lily能和好如初
为了欢迎你加入我们的小家庭
我想把耳光的机会给你
真的?
我觉得有点怪
我和Barney萍水相逢
又没啥过节
然而你能有几次
别人大嘴巴的机会?
轻点!
抱歉 我办不到
谢天谢地
Lily...
我知道自己这个爸爸并不称职
你开什么国际玩笑
作为所有我没能到场的
芭蕾舞演出和文艺演出的补偿
还有一直没机会给你的结婚礼物
小公主
我把耳光的机会给你
爸爸!
不不不
她是掌掴裁判
她该保持中立!
掌掴裁判说行就行
这可不妙
好吧
拜托 拜托 让我...让我...
闭上眼睛 马上就好了
在大草原上奔跑
我办不到 为啥我办不到?
因为这记耳光的目的已经达到
它让我们更紧密
它让我们明白
彼此的脆弱和坚强
让我消停会吧
所以...
今天不用耳光
我的天!
这个感恩节太美好啦...
第四下!
火鸡呢?
荣誉出品
翻译: 午桑 花竹梗
校对: 祈求RP的小毛毛
第五季第九集