真悬
神呐 我爱死早上的彩弹味儿了
是啊 不过还是很滑稽 Raj
我们根本没法到山脊上去
化学部的家伙彻底断了我们的路
那河床那边呢?
药理学部的家伙控制着呢
别忘了他们都吃了实验用的类固醇
那可好了 我们完了
我觉得现在是该遭报应的时候了
我们中的某些人可是没有
参加物理部的彩弹策略会议
都跟你说了我妈得了蜘蛛静脉
我得带她去医院照激光
我也跟你说了让你把病例卡给我
我们得拟定个计划
执行"上帝之锤"计划如何?
我都忘了 哪个是"上帝之锤"?
我们躲在停车场的垃圾堆旁
伏击那些来尿尿的家伙
不行 垃圾堆在天文部的大后方
那不成问题 白天金星不正亮着呢
他们可能都在仰望天空呢
好吧 我们要来一次战术性撤退
你看过那集星际之门么?
他们发现自己正身处于一个
基于地球上的雅典和斯巴达
文明的行星之上
那不重要
Leonard Raj 还有我一起冲出门去
Howard来掩护我们
为什么不是我冲出去你们来掩护我?
因为在胜利和你妈的蜘蛛静脉之间
你选择了后者
数到三 一 二 三 出发!
我没法不带她去! 夏天都快到了!
我投降! 别开枪! 他们往那边跑了!
Howard 我是你队友
噢 Leslie 谢天谢地
你们队的其他人呢?
啊 他们丢下我一个人在这儿等死
你们队呢?
都死了
抱歉
不必 都是我干的
他们就是不听
好吧 我们被包围了
我想除了在这儿等着被俘被杀
没什么其他事能干了
哼 等待是最不好玩的了
一直想着外头有颗写着
自己名字的彩弹在等着
没错 又大又湿 宣告你的死期
倒是更能体会生的感觉 不是吗?
确实有点
我说 我们不能虚度光阴
同意
我们究竟该怎么做?
Howard 你为啥不掩护我们?
我们被人屠杀了!
活受罪的战争
荣誉出品
翻译: 饭特稀 penny
校对: penny
第二季 第16集
你们看见今晨出的预算备忘录了么?
嗯 又削减了不少
无法接受 我就想不通了
干嘛不干脆让你们中的某些人滚蛋
这样我的研究经费就有保障了
你知道我想不通啥么 Sheldon?
基于你的学术记录
你想不通的事多了去了
- 嘿 你们好
- 嘿 Leslie
Howard 你要的快速原型机
我替你批下来了
真是太好了 Leslie 多谢
你替我抓背 我当然要还你了
那是怎么回事?
噢 没什么 他们让Leslie掌管
一些非限制性基金
那是没错 不过抓背还有"喵"是怎么回事!
我想那个"抓背"的比喻
主要说的是相互报答
一方提供货物或服务
另一方给予类似的回馈
谢谢侬
而那个"喵" 听上去像是种非洲灵猫
说完了没?
还没
虽然名字里有个猫字
但灵猫并不是一种猫
这下说完了
你知道我在想什么吗?
我在想Howard的"抓背"并非是个比喻
我想应该真的有抓才是
你说呢 Howard?
好吧 我什么都不想说
因为你和Leslie有过那么一小段
这我倒是不在乎
太好了 我都快憋死了
你和Leslie?
在彩弹小棚里! 还两次呢!
这就是你没有掩护我们出逃
让我们任人宰割的原因?
噢 没错 真是抱歉
我的老兄 在敌人面前玩忽职守
可是要被送上军事法庭的
军事法庭也好 笨蛋法庭也罢
Leslie Winkle是我上的第五个女人
我是说 不要钱的那种
别忘了 你还得到了快速原型机
老兄 那玩意儿可不便宜
而我们的预算经费被剥削了
看起来好像是我得到了新的仪器
而你们没有 这很不公平
但你们换个角度看看就是
我和别人上床而你们没有 多高兴
不知道怎么搞的 完全死机了
冷静点 会有办法的
我要怎么冷静?
我购物车里的所有东西都没了
我花了三个小时选的鞋子就这么没了
- 你好 Penny
- 你好 Sheldon
你占了我的座
你打算坐在这儿?
没有 我打算去漫画书店
那我坐这儿怎么了?
- 你坐这儿怎么了?
- 又来了
那是我的座
在这个不断变化的世界中
那是唯一一个连续点
如果将我的人生比作
四维笛卡尔坐标系里的一个函数
在我第一次坐上那儿的时候
那个座的坐标就是(0,0,0,0)
啥意思?
别坐他的地儿
好吧 开心了?
我没不开心呀
我爱他 但他实在怪里怪气
好了 应该成了
哦 谢谢 救了我的命
你还真定了不少鞋啊
可悲的是啥知道不 这根本不算多
哦 这就是那彩弹枪?
是啊 找时间一起来玩呗
哦 不 谢了 我是内布拉斯加州人
我们开枪 要么是要吃那玩意
要么就是让她们离我们男友远点
哦 你心跳很快啊 我还真有两下子呢
你只是一部分原因
我有短暂自发性心律不齐
性感呦
我可不可以说你也觉得这过程...
很满足?
我不是想用这个词
不过是的 过与不过来衡量蛮好
嘿 那原型机用着还不错吧?
哦 好极了
工程部的人眼馋得
哈喇子都快流出来了
你这么好命让别人惨兮兮的
感觉不错吧?
要知道 有些人想不通
Howard 我回来了!
这下好了
读书会取消了!
Phyllis脖子上那玩意又爆开了!
我忙着呢 妈!
忙的没工夫帮你老妈拉拉链了?
别进来 妈!
为啥不?
有人在呢!
哦 心律不齐了
是犹太人不?
- 你是犹太人吗?
- 不是
是!
那你们好好玩吧!
注意防护!
他会发现不?
有可能吧
我们怎么办呀?
我们?
不 不 不 一年半啊
你本有机会选择"我们"的
现在呢 你就是"你" 你完蛋了
干嘛非要告诉他是我干的?
反正不会说是我干的
好了 好了 看这样行不?
我们告诉他有人闯进来过
就为了用彩弹枪喷沙发?
抱歉 我就会信 嗑药的人啥事不干
可以跟他说他们想让
沙发离他们男朋友远点
这样吧 干脆翻过来呢?
好了 看着还行 是吧?
屁股印记 上面没有屁股印记啊
哦 好了啦
瞧 屁股
太小太...完美了
- 谢谢
- 不客气
正常点
Sheldon!
漫画书店怎么样啊?
挺好 新一期的闪电侠出了
真好 真好 你走着去的? 天有点冷啊
Koothrappali让我搭车了
真棒呀
他真是个好朋友
你知道做朋友最好的一点是什么吗?
不会无缘无故说个没完
不 不 朋友不会计较小事
那啥 我回家洗头去哈
想都别想 小姐
你好 现存速度最快的人
想看我读你整本漫画书不?
想再看一遍不?
有问题
啥意思?
说不清
就是感觉不对
不知道你在说些什么
哦 那个啊 Penny弄的
借过
坐写字椅那吃不就好了嘛
坐写字椅那吃不就好了嘛?
开始了
那是我写字椅 是我工作的地方
我不在写字椅那吃东西
不在我的位置上工作
而是在写字椅工作
在我的位置上吃饭
怪里怪气
要知道 有个很容易的解决办法 起来
好了 解决
没人在乎你坐哪 你又不是疯子
抱歉 但问题没解决啊
要是你的脑袋意外被割掉了
我们把狗脑袋给你移植过去
你说"问题解决"了不?
要是你的脑袋 我看成
Sheldon 我十分十分抱歉 但就一周嘛
你就将就点不行吗?
哦 对不起 我没想好就开口了
你说一周就行 但我信不过你那干洗工
为什么?
你注意到他柜台上的招牌没?
他不是专职干洗工
他还是个配钥匙的
看在老天的份上 Sheldon
办事专注很重要的
心脏移植专家麦可・德贝基
会兼职做婚礼策划员吗?
细菌学家亚历山大・弗莱明
会兼做美发师吗?
"感谢你发现了青霉素
现在做个蓬松波浪发型怎样?"
看来我今晚要嘿咻了
宝贝你好...
他的右手给他打电话了?
不是啦 是Leslie Winkle 说来话长
我十分钟后去接你
先生们 再会
我们还得一起玩光晕呢
你说我该怎么做 Leonard?
有个女人正饥渴地盼望和我上床呢
你肯定能理解 对吧?
不 完全不能
不管怎样 我得出发了
对了 我告诉过你没有?
由于Leslie暗箱操作 我能去日内瓦的
欧洲物理研究所参观超级超导对撞机了
这不公平 你又不是物理学家
你可以换个角度看...
- 出去!
- 拜拜
你有进步了
谢谢 和真正的女人在一起进步快
嘿 我姐姐周六要结婚了
我想你跟我一起去 是半正式场合
我还真不太想去
为什么?
我去婚礼 都是去骗胖胖的伴娘的
不知道带了伴该干点啥
哦 好吧 能理解
谢谢
日内瓦的事很抱歉
怎么了?
你没听说?
要削减出行的人数 你被选下来了
啥时候的事?
大概12秒之前吧
等等 你是说我不去婚礼
就去不了日内瓦?
我就是不想说那么明白嘛
好吧 抱歉 但我觉得有点不自在
怎么会?
感觉你在用新仪器和外出调研控制我
要是我不用新仪器和外出调研控制你
就该换我不自在了
怎么会?
因为那样的话 我们就好像真正在交往了
那么 说到底 我就是你摆弄的嘿咻玩偶
不 才不是 你还是个好伴儿
怎样? 你怎么想?
嘿 妈 帮我租件礼服!
现在?
你们在上面玩啥花样呢?
你干嘛蹲在这?
这是我的地儿啊
我还能蹲哪?
不知道 德州?
来咯 刚拿回来的 焕然一新
真的啊? 太好了 Sheldon
看看 跟新的一样
那配钥匙的那儿 不敢信
好了啦 Sheldon 试试看嘛
好吧
好了 舒适 惬意 安逸 0 0 0
少了个0
你把时间参数忘了
坐你的沙发吧
不对
啥意思啊"不对"? 有什么问题?
没问题 有问题的是他
- 完全是同一...
- Penny Penny
我想我知道该怎么办了
Sheldon 我有坏消息
还有啊?
恐怕是的
记得每周一晚上我给你买的腰果鸡丁吗?
是的 川府菜馆买的嘛
川府菜馆两年前就关门了
什么? 那我的腰果鸡丁哪来的?
金龙餐馆
不
不 这可不对啊
我们的菜一直是用川府的餐盒装的
他们关门前 我买了4000个餐盒
放在我车的后备箱里
但...一切都变了
我觉得可以让他忘了垫子的事
什么是真的? 什么不是? 我怎么知道?
你瞎编的 是吧?
哦 老天 我倒希望是
- Leonard?
- 嗯 伙计?
我还是不喜欢这垫子
好了 首先 Penny 谢谢你能来
鞋谢你了
Penny是神枪手 我看这周我们赢面很大
- 计划呢?
- 这样 现在 我们都跑出去
Sheldon和我切到左边树后面
Raj Howard和Leslie守在右侧石头后
Penny出来将视线中的敌人一举歼灭时
我们将有非常好的视线
开战前还有一件事
什么事 Sheldon?
搞什么啊?
这下是为了我的垫子
Sheldon Penny是我们唯一的希望
抱歉 Leonard 但报仇就要冷不及防
去你的
她不能打我的 她死了呀
他说的对 你不能开枪
要是真想混乱下去的话...
好吧 再见
你们去哪?
投降 然后去Denny's餐馆吃饭
第二季 第16集 完