2009年5月 我作为一位独立设计的建筑师
马上面临着第一位大客户的首肯
我愿意拼尽全力来争取
小子 这就是我们想要的
真的很简单
我们要开一家叫肋骨城的餐厅
希望它的外形像个牛仔帽
愿意做任何事
牛仔帽?
太棒了 我爱死这想法了!
我是说 在牛仔帽外形的餐厅进餐
再美味不过了 对吧?
瞧 我想说 我就是你们需要的人
我想我是为了设计这个餐厅而生的
我已经...
看到了蓝图
我根本啥也看不到 看不到 看不到
你有啥好开心的?
一宿没睡?
我告诉那两家伙
说我已经有了餐厅设计的构思
他们这周内就要看设计图
我却什么也设计不出来
挺可爱的嘛
- 可爱?
- 对啊
Robin 我本该去设计音乐厅和大桥的
桥梁如此优雅
甚至可以被放进博物馆
我甚至也可以设计那些博物馆
但瞧瞧我在干什么呢?
我事业的前景在哪呢?
一座两层的牛仔帽 前门还往两遍凹
真是个有悖宇宙伦理的笑话
这个宇宙都在合谋陷害我
你需要出去 走走溜溜 买个百吉饼
没错 没错 一切就都解决了
我34小时都没合眼了
但一个百吉饼就解决这一切了
一个肉桂葡萄干百吉饼再抹少量乳酪
事实上 听起来不错
我去买个百吉饼吧
哦 记得带把伞
据Galoshes报道说会下雨
他是我们的天气小丑
你们的节目还有小丑来播报天气?
听上去很搞笑 你不觉得吗?
没错没错
牛仔 你设计的餐厅是什么样子的?
好吧 你想我出去 那我就出去好了
来不及想瞧瞧花花宇宙在外面又给我准备了什么了
孩子们 我一直在讲我如何遇见你们妈妈的故事
在所有的故事里 这一件也许是最重要的
你们人生的重要时刻
不是因为你们做了什么
而是你们的际遇
我并不是说你们对于生活无所作为
你们必须要行动起来 你们也会这样做的
但别忘了 某一天
你们踏出前门 一生就会发生改变
孩子们 你们知道宇宙有自己的定数
它处于不断变化之中
一只蝴蝶扇动翅膀...
天就开始下雨
听上去有点诡异 却又如此美妙
这些就如机器部件不断运转
确保你能来到对的地方
能赶上对的时间
在对的时间来到对的地方
-=伊甸园美剧论坛http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译：卡夫卡和花竹梗拍A片
校对：葱毛看A片
时间轴：咔肉肉
老爸老妈浪漫史
第四季 第22集
孩子们 如奇迹一般 我来到了街角
尤其是当你们知道错过这一切是多么的容易
比如 当我刚出门时
我差点就右拐 而不是左拐
我为何不右拐呢?
要回答这个问题
我们要说说前几天发生的事
你们知道
那时你们的Robin阿姨主持一档早间节目
这些手提包都是Eunice亲手做的
它们是用全世界最好的丝绸
手工刺绣而成的
每一个都要花费数月的时间
我都无需强调这其中花费的功夫了...
切播天气预报啊 白痴
嗨 大家好
有股高气压将从西面袭来...
从好的方面看 我今天买到了最可爱的手提包
那么 慢着 你怎么会呕吐呢?
- 你不会想知道的
- 好啦 说吧
我怀孕了
我会和你一起抚养这个孩子的
你不是一个人在'战斗"
如果你愿意我们可以结婚
但我还想和别的女生约会
那么这必须得是种特殊的婚姻
天啊 够啦 我没有怀孕 只是食物中毒 天啊
(骗人^^ 你明明就是怀孕了)
我某个地方吃了早饭 3个钟头后
我就像开闸的消防栓一样呕吐不止
哪儿?
这个可就是个粗鲁的问题了
不是问这个 问你在哪儿吃的?
- 我不想跟你说
- 什么?
Ted Ted Ted! 去YouTube网站看看
搜索"Robin Scherbatsky晨间呕吐秀"
哦 嘿 Robin 这么快就回来啦
都有人把这放到YouTube上了?
没错 某人
那么... 你怎么会呕吐? 你有了?
没错 Barney 我有了
等等 你为啥不能告诉我你在哪食物中毒的?
你喜欢那家店 一旦我告诉你
就毁了它的美好形象了
- 好吧 也有道理
- 很好
别告诉我
是那家猫咪满桌滚的印度餐厅吗?
我不会说的
是那家店中央有张婴儿床的
西班牙餐厅吗?
我不会说的
哦 天啊 不 不 不 是这里吗?
- 告诉我 该死的!
- 好吧 你真想知道?
想!
- 是在Schlegel的百吉饼店
- 不! 你干嘛要告诉我啊?
Schlegel的店? 多谢你了 Robin
这下我要在纽约城重新找一家百吉饼店了
所以孩子们你们看 如果我像平常一样
去买Schlegel的百吉饼 我就会右拐了
我会买上一个百吉饼...
回家去 继续设计那帽子餐厅
就不会你们了
但我左拐 去我第二喜欢的百吉饼店
余下发生的事才是历史
当然 我半路在报刊亭停了一下
我为何会停下? 这就是原因
好 好!
看这本"男人终生的杂志"
第83页 看看
"从漆弹枪选择看你的个性"?
下面那行
"最后5磅: 教她如何减重"
上面那句
Petra Petrova
"男人终生的杂志"年度女孩的5月之花
穿着细高跟和豹纹内裤的性感妞儿
横扫整个亚视
这本杂志真无趣
她也许不过炒作和包装出来的
我和她有个约会
你简直是我的英雄! 当真?
你怎么能泡到她的?
这不是故事的重点
Ted 为了说这个 我等了很久
这是我要的女孩
当然啦
你应该跟这些女孩结婚 这个女孩
结婚? 才不
我有更好的主意
这个Petra 如果一切顺利
将会是我的--等等-- 第200个妞儿
抱歉 我心急了
太令人兴奋了
你的第200个 "上床对象"?
"上床对象"  我想来个最高的击掌
我只有穿着防护服才敢接掌
200个也太多了
哦没错 也许爽的东西太多了
"嘿 Babe Ruth 悠着点 大块头
(美国棒坛传奇人物)
咱别击出太多本垒打啦"
"嘿 斯蒂芬.斯皮尔伯格
只拍三部警匪片就够了
美国人笑够了"
她们都是谁?
我是在讽刺你 别给我看名单啊
199位满意客户
周四才是大日子
我要在MacLaren酒吧
预先举办一个庆祝派对
准备祝酒词
黑领结可选戴 但最好都戴
至于礼物 瞧 我会说不需要
但你们尽可随意
Barney 200个太多了
- 一点都不多
- 太多了!
- 并不算太多
- 谢谢
哦 别误解我的意思
你个混蛋
警察早该给你的小JJ钳个枷锁
但这个数目应该更高才对
自从Barney告诉我这些之后
我分析了下这些数字 然后...
我做了些图表
这里显示
'粗'率估算Barney每周泡20个妞儿
哦 多于20个
还有 是温柔的 不是'粗'的
那我们就算是20个吧
那么一周20妞儿就意味着一年1,040个
在Barney长达16年的性生活中
也就意味着他泡过16,640个妞儿
那么 如果他只上过其中的199个
那么成功率只是...
比1%多一点
这比击中一个安打的几率还差8倍
是跟职业的独臂投手的安打率相比哦
没错 投手--Jim Abbott
(右手残疾的棒球运动员)
眼红者 眼红者 英雄
在此性伴侣数目的讨论中非常可疑沉默的女人
英雄
这是个总计 总数才是关键
谁说的?
Matthew Panning
Richmond港口中学的学生
Stinson 你真是个孬种
我敢打赌你从没干过一个妞儿
你不也是
我还要强调多少回?
我都上过100个妞儿了
她们在长岛上七年级
我的表哥的同学
好吧 你知道嘛 Matthew
总有一天 我要上200个
好啊 到时记得通知我
我会打给他的
我猜他会慢慢地再说一次的
我一定会...
打给他的
嘿 你名单上写了2次Gaby Allan
第78条和第162条
什么? 让我看看
70... 一次 天啊
等下...同一个妞我算了2次?
就是说只有198个?
说明你的猥琐度降低0.5个百分点
2小时后我要去勾搭捷克超模
我不要她成为第199个 不!
Petra得是第200个
你打算咋办?
我是说 要在接下来2小时内
找个妞上床简直难于上青天
Barney Stinson 富豪宇航员
想去我家看些玉螺不?
走开
我刚从妻子的墓地回来
去年的今天埋她入土 天哪 我好想她
让我寻找些慰藉吧
你真变态
天哪 你还不厌倦红尘么?
我只想安定下来 生一群小崽子
现在就想
我有防狼器 我很喜欢使用它
Marshall?
现在对我来说千钧一发
你觉得Lily会不会愿意
我愿意付出一切代价...
- 我会结果了你
- 好吧
Barney去哪啦? 都一个多小时了
瞅着名单上的名字
我觉得没多大种族差异性
他真该仔细看看
好 完成 第199个搞定 还剩一个
嘿 你喝完了不?
真舒服
你到底咋回事?
我的健身房里有个女孩 Pauline
她追了我很久
那你为啥等到现在?
她绝不是我喜欢的那型
看上去不错 Pauline
看来要在今秋的Sarasota
铁人三项比赛中搏击金牌哈
我在考虑我俩的事
要你对我还有感觉...
好的 小黄毛 投入妈妈的怀抱吧!
天哪! 老妈!
她的肌肤舔起来尽是
烤牛肉味 还有肌酸味
但我做到了
而且离Petra的约会还剩30分钟呢
Robin 你有遮瑕膏吗?
我想把淤青 灼伤统统遮掉
Barney 我不想打击你 可是...
啥?
你的确把Gaby Allan算了2次
可列表上138后仍是138
同一个数字你写了2次
等下 就是说Pauline不是第199个
而是第200个?
恭喜你!
不 那位子是Petra的!
Petra才是第200个!
美丽 娇柔 "床上不带配重腰带"的Petra!
嘿 拜托 你搞定200个了
你该自豪才对
你该去检查检查 但引以为豪先
Pauline的比基尼杂志照不摆姿势
也没人在乎
问题是她肯定会摆
她将成为下周的性感肌肉女郎
和那本杂志里众多女人一样
有两条X和一条Y染色体
所以在买百吉饼的路上
我在报亭前停留了一会
瞅瞅Barney第200个妞的照片
Barney...
要是不这么做 我就会直接经过报亭
穿过第77街 早一分钟到达那转角
买百吉饼 然后干些活
要是这样 你们就不会来到这世上
为啥过第77街后 我会给流浪汉一块钱呢?
是这样的
Marshall刚进歌利亚国家银行那会儿...
Fran 抱歉打扰下
我明天要做个报告
要是我做些图表 报告会就会更出彩
你能帮帮我吗?
亲爱的 这里是制图部
随你用何种颜色 何种纸质
想怎么制图表 就能怎么制
Fran
Frannie Frannie Fran
我们来点有趣的玩玩
按照名字读音的猥琐程度
我把总统名如下排序
第一名 Johnson(男性生殖器)
第二名 Bush(阴毛)
第三名 Harding(变硬)
第四名 Polk(波尔卡舞)
这个圈代表"伤透我心的人"
这个圈代表"每天打击我自信的人"
相交起来就是Cecilia
这是饼图代表着我最爱去的酒吧
这个柱状图代表着我最爱吃的派
（pie和bar的互文）
咋回事?
别再玩图表
还有曲线图
还有任何把数据形象化的统计法
我不是白痴
好吧 我知道你们对我的图表有意见
事实上 我拿你们对图标的看法
制成了图表 来瞧瞧吧
的确 自从Cecelia图表之后
你们对图表的兴趣稳步下跌
但是基于最近的走势 我又制了份...
投影图!
瞧瞧...即将带来巨大的回潮!
这可不是回光返照
是长期的大幅度稳固增长
去你的大幅度稳固增长
我制了些图表来
阐述如何在百慕大开空头公司
它能帮我们把第二季度的损失
降到最低
还能免除你们的牢狱之灾
首先...
能稍等一会儿不?
Mosbius设计公司
我的图表哪去了?
- 我们扔了
- 啥?
这么干预才有效嘛 Marshall
你老是没完没了
我们只得斩草除根
拜托 Ted! 图表要派用场 伙计!
就今天 我保证以后再也不用图表了
我快崩溃了 还我图表 蠢蛋!
我的天 你上班时间还在制图表?
派工作用场 蠢蛋!
我正在做报告 要是没那些图表
我就会被炒鱿鱼!
真要命 好的
等着 我马上送来
快点 我得想办法拖延时间
嗨 好的...
抱歉图表会晚点到
我们马上开始吧
鱼很怪异 对吧?
我是说 鱼哪怪了?
图表! 看看图表吧!
打扰下 Milt?
我想那些图表是我的
- 这些图表?
- 嗯
毯子上的呢?
其实毯子也是我的 那些我们慢点说
我现在就要这些图标
好 我正在卖呢
好吧 多少钱?
一百万
我给你5块
鬼才会花一百万买这些图表!
一百万
好吧 败给你了
我会付一百万
嘘嘘...
问题是ATM机...
外星时空机
外星时空机有提款限制
所以我想这么做
我每天给你一块直至一百万天
要...
- 要2700年
- 嗯
成交!
蠢蛋
不好意思 还有哪种鲈鱼我不知道?
我们开始吧
要是我不把图表送还给Marshall
露过第77街后就不会
给Milt一块钱 结果可想而知
你们现在知道了吧 孩子们
很多微不足道的小事
促成了人生的重大节点
要是那时我知道这些小事会促成
我现在的幸福生活
我会满怀感激地这么做
因为冥冥之中 我处于
对的时间 对的地点
此后我的生活不再平淡
第二天Barney叔叔终于见到Matthew Panning
利治蒙港中学的小霸王
Barney 真高兴接到你电话
过得咋样?
我和200个妞上过床了
我的天! 太多了吧
我是说 有点恶心
你去咨询过性上瘾症吗?
你这样可不妙
你去咨询过我赢你输不?
嗯 你初一就泡到100妞也不怎么厉害
100个妞? 就为这破事?
Barney 我骗你的
你确实干了
我才12岁 撒谎的年纪
我也没有养Ewok(见电影星球大战)
你确实没有
你的全部生活都围绕着
我12岁时说的谎话?
嫉妒了?
听着 我得去接孩子回家
貌似你病得不轻
祝你好运
我真牛逼
好吧 200
然后呢?
-=http://sfile.ydy.com=-伊甸园美剧
荣誉出品
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译：卡夫卡和花竹梗拍A片
校对： 葱毛看A片
时间轴： 咔肉肉