有问题吗?
这是我吃过最烂的酥皮水果饼
(Cobbler也有鞋匠之意)
味道就像用真的鞋匠磨成粉做的
说得好
"Cobbler"的一语双关
嘿 伙计们 猜我在机场发现了谁?
- 我妹妹Priya
- 不好意思 我反对
你提出要我们猜
却没有给我足够的时间啊
而且 我想说的就是 你妹妹Priya
哦 Sheldon 你可真是一点都没变啊
我干嘛要变?
群众一直希望你能服从民意
(讽刺奥巴马的"Change")
那Priya 什么风把你吹回洛杉矶的?
我要去多伦多 在这待一天
- 有个企业并购的案子
- 你能相信吗?
小Priya现在可是印度最大汽车公司的
首席辩护律师
鉴于上次我们遇到她时
她正打算完成法学院的学业
想去一家印度的大汽车公司实习
其实还是挺可信的
你的民意支持率正一路下跌呢
我真想和你们好好聊聊
不过我真得先去趟洗手间
我也去 我带你过去
好吧 虽然无需我赘言
但我还是要说
你丫不许碰我妹妹
我怎么会碰她呢?
她身上可都是飞机上的病菌
我才没和你说话呢 我跟他说的
我现在可是有女朋友的人了
哦 得了吧你 我妹妹比你女朋友
辣多了 你自己也看得出来
我们就假设她们一样辣吧
呸 你说的可是我妹妹!
得 咱谁也别争了
Priya第一次来洛杉矶时 我和Leonard
为了我们的友谊订了个协议
为了你 我们都保证不会勾引她
你们拉钩上吊了吗?
拉了
那好吧
鞋匠 我还是觉得很好笑
真的很开心能再次见到你 Leonard
嗯 我也很开心
- 就在这
- 谢谢
没人
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 二万分之一的夏生 JTFan
阿公 Mandita 木子略
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第四季 第6集
BD版本调教：Tears
给你妹妹安排什么节目了?
哦 也没什么 就是出去随便晃晃
我总是这么和人说 如果你只能在
洛杉矶待一天 就一定要过火车日
火车日?
首先来到斯蒂迪奥市的
卡尼餐厅吃早午餐
就是铁路餐车改造的热狗摊
下一站是旅游镇 有室外火车博物馆
里面有43种铁路机车 火车
以及从19世纪80年代到
20世纪30年代的其他车型
最后就是浮华魅惑的好莱坞
晚餐就在 哦 对了
好莱坞的卡尼餐厅
由"另一辆"铁路餐车改造的热狗摊
俺们不去
那显然你就一闷骚男咯
Priya还没回来?
也很正常啦
女人啊 男人啊 蹲着啊站着啊
我们在聊什么呢?
- 我给Priya安排什么节目
- 他不想过火车日
你有没有强调是两辆不同的
铁路餐车改造的热狗摊?
说得很清楚
那他就一闷骚男啦
我就是这么说的!
好吧 那... 你们有什么新鲜事?
- 我现在有女朋友了
- 嘿 行啊!
是啊 我觉得还是跟你先说声
免得我不经意就挑起了你的欲望
满意了?
Priya 那你准备做什么呢?
我也不知道 只有一天啊
你喜欢火车么?
不怎么喜欢诶
那就乖乖去机场等飞机吧
"你在一片树林中"
"往西是一片流沙 往东有一条小路"
走东边
"一扇铁门挡在了你的面前"
芝麻开门
"门已上锁"
那就这样吧
那么晚了还不睡啊?
我找到一个网站可以让你玩
20世纪80年代的文字网游
- 帅呆了
- 可不是么
玩这个游戏需要
世界上最高端的显卡:想象力
你不能再宅下去了
走北边
"此路不通"
走西边
"半路杀出个食人魔"
好吧 系好安全带
干掉食人魔
"用啥?" 用剑
"哪儿来的剑?"
额滴亲娘诶 太有带入感了
Raj终于睡了
Sheldon还没睡
你说他9点就会睡的
一般是这样 但是他玩上一网游...
拿斧子砍他! 拿斧子砍他!
拿斧子砍他!
搞毛 这食人魔也太硬了吧
你能搞定他吗?
根据以往的经验来看 不可能
Leonard我陷入流沙里了 斧子太沉了
- 扔了斧子
- 扔了斧子 聪明!
稍等
- Sheldon
- 稍等
我在找办法拿到桶
就能盛龙那边的泥土了
Sheldon你明天还要上班呢
- 知道啦!
- 那就乖乖睡觉去
再五分钟
你确定么?
明天有热力学波动研讨会哦
你知道你在公共场合打哈欠
会有什么后果吗?
大家都会看到我的畸形小舌头
你真要这样么?
不要
但是这个社会嘲笑畸形小舌头
真是太无耻了
刚刚谁敲门?
楼管
他们要修水管
明天中午到下午2点停水
太过分了 这种事情应该书面通知的
不要紧的呀 我们那时候在上班呢
万一我把番茄汤洒了
要回家换衣服怎么办?
回到家发现没有水来泡洗衣酶?
分叉的小舌头哦 Sheldon!
我明天吃鸡肉面吧 晚安!
我们要绝对安静
我知道如何拿到桶了!
把斧子倒过来 用斧子柄去勾就好了
来吧 亲爱的
走北边
"你在一片树林中"
搞毛 居然迷路了
算了 明天再来吧
不不不! 你拐错弯了 画个地图就好
我来帮你一把 你走到小溪边
向北走了三次对吗?
- 对
- 好吧 没救了 祝你好运吧
Leonard 起床了
- 啊? 怎么...对不起
- 对不起啥?
我也不知道 跟女人上了床之后
这个就是我的本能反应了
已经6点了 我要趁Raj醒来之前回去
对 没错
真希望你能多呆几天
嗯...我也是
我在想 在印度也有很多好的研究所
你想说什么 Leonard?
我的意思是 我在这儿也没什么顾忌
如果我搬去新德里 也许我们可以...
约个小会
Leonard 我们5年前就讨论过这个问题了
是 但是事情在变化的嘛
你看我们都成熟了
看 我也不用漫画英雄的床单了
亲爱的 在这儿我们确实很来电
但不代表我想正式跟你交往
是么?
而且 我可不能带白人小伙儿
去见我爸妈
他们会震惊的(吃一头牛)
在印度那可不得了
我也没那么白呀
我的曾曾祖母有一半彻罗基血统
(北美印第安人部落)
我知道虽然有点儿山寨 但好歹也算印度人
(印第安人和印度人是一个词)
你太幽默了
Leonard? Leonard? Leonard?
- 怎么了?
- 我听到女人的笑声
哦 对了
我在试我能不能笑得像女人
哦 真好 学得真像
我闻到香水了
是空气清新剂
你脸和脖子上那是口红吗?
是疹子 我起疹子了
我深表同情 我可对
那皮炎引发的可恶小红点不陌生
需要我洗液药膏集里的
皮质类固醇药吗?
好啊 听来不错
好的 我肯定能找到帮你止痒的药膏
好 他去厕所了 走着
你喜欢软膏还是乳霜?
- 乳霜
- 要不要带麻醉效果的?
- 不用
- 真的 Leonard?
得了皮炎可不能逞英雄
好吧 要
- 处方还是非处方强度?
- 你决定吧
我想我有罐09年的上好消痔灵
它通常用于治疗痔疮发炎
但也对非粘膜部位有效
这个不错
明智的选择
快 快
来 来
Priya?
早上好 Sheldon
真丢人啊 Leonard 真丢人
我竟然想把我最后一点上好痔疮膏
浪费在你身上
今天很开心吧?
你真想谈这个吗 Leonard?
- 不
- 你想谈啥?
求你别把我跟Raj妹妹过夜的事说出去
终于来了
要是有人问呢?
没人会问那件事的
也许吧 但有人会问我些别的
比如?
比如"Leonard最近有没有背叛朋友呢"
Priya和我都是成年人了
我没有背叛Raj
你确实背叛了 但我说的是Howard
- 你说啥?
- 2005年4月12日
Bob大男孩餐厅 托卢卡湖
Raj第一次把Priya介绍给我们
她很喜欢那餐厅超级汉堡的反印度味道
为了保护你们的友谊
你跟Howard拉钩上吊
说你们谁都不能追她
我当时吃的牛肉芝士堡
好吧 我是背叛了Howard
- 还有Raj
- 好 还有Raj
- 还有我
- 你?
违反了室友协议里的
过夜客人通知条款
好吧 我是个大坏蛋
我是帕萨迪纳的黑武士维德
你的身高才当不了黑武士维德呢
你最多是个伊沃克人叛徒
("星战"中的矮人土著)
我的意思是 Preya都走了
没人知道这事最好
你是说想让我保密咯?
- 对
- 你知道我守不住秘密的
不试咋知道 这么想吧
假设我是蝙蝠侠 你是Alfred(管家)
你会保守这个秘密 对吧?
怎么是你当蝙蝠侠?
因为蝙蝠侠才有秘密
- Alfred也有秘密啊
- 有啥秘密?
Alfred知道Barbara Gordon是蝙蝠女
我刚都把这告诉蝙蝠侠了
看吧 我守不住秘密
嗒答!
啥?
嗒答
嗒嗒嗒达的简称
我忙着呢 Sheldon
知道 所以我才用简称啊
你要干嘛
我来给你看看你昨晚的托辞
什么托辞?
你叫我替你打掩护 但是你知道
我很不会撒这种无准备的慌
所以我为你准备了一份严格的托辞
你昨晚不可能和Priya过夜
因为你和别的女人在一起
我很肯定我对此悔恨不已
但是我跟谁在一起?
就是那位风趣又放荡的
Maggie McGarry小姐
神啊
你在帕萨迪纳最火的爱尔兰酒吧
Luck Baldwin遇上了她
Maggie整晚都在打理着酒吧
满头卷发 胸怀梦想
"Leonard 如有兴趣性交 给我电话"
"Maggie McGarry敬上"
如果真有人去打这个电话
就会听到这个
早上好
这是Maggie McGarry的电话
请在一声弱弱的哔音后留言
多有说服力 是吧?
说话的都不是个真人
还有这个更实在的
一撮Maggie亮闪闪的褐发
- 你从哪搞来的?
- 从灵长动物实验室的猩猩身上取的
猩猩?
没人会去验DNA的啦 Leonard
说真的 你想太多了
Sheldon 我不需要什么托辞
只要你管好你的嘴巴 没人会问的
谢谢
别担心 没事的
我很怀疑
嘿 Leonard 你能告诉Howard
我妹妹对他完全没意思吗?
别介啊 Raj 我哪知道她对谁有意思
或者是曾经对谁有意思过
或者她将来可能对谁有意思?
对于此次谈话 我无话可说
因为我同样完全不知道
Priya的男性伴侣选择趋向
说到这 我又要闭嘴了
嘿 那么你们觉得昨晚
那集"卡布里卡"怎么样?
- 我没看
- 没看?
那你干嘛去了?
呃 我出去了
什么 在"卡布里卡"之夜?
是啊 我出去喝酒了
真的 就你?
你去哪了?
我去了...
Lucky Baldwin酒吧
哦 我听说过那个地方
那不就是帕萨迪纳最火的
爱尔兰酒吧吗?
是的
那你有没有在那碰见啥好事
也许是个喜欢乱搞的红发女招待
事实上 我 我 我...我说不下去了
你怎么不行 你说得很好 而且很真
抱歉 Raj 实际上
昨晚我和Priya在一起
别听他的
他还没消化掉昨晚的威士忌和腌鸡蛋
正晕乎着呢
你跟Priya干嘛呢?
我相信他们是忙着性交去了
但更为重要的是
如果Leonard没有半途而废
你们会觉得这故事很靠谱吗?
你睡了我妹妹?
- 是的
- 你岂能如此? 我们有协议的
不好意思 我想"她是我妹妹"
总比你们那小孩打钩钩的约定重要吧
我插一句哈 在某个平行宇宙里
你的朋友正在说
"Maggie McGarry 名字真好听"
我承认 也许我有点过了
但拜托 Raj 你妹妹都长大了
对她而言 我就是个白巧克力禁果
难以置信 这是对我信任的严重背叛
别啊 听听这个你会不会好受点
我向她献出了我的心
但她在上面跺了一脚
她跺得有多狠?
非常狠
好吧 我没事了
Raj 我只是想说
我永远不会辜负你的信任
我不像Leonard那样 我一直尊重你
真的?
那么不告诉Raj...
你把他的iPhone掉到小便池里
算不算不尊重呢?
老兄 那个玩意儿我是贴着脸用的!
我觉得辜负Raj信任最逗的一次
就是Howard告诉他在感恩节
外国人都要送美国人礼物
你也没有把送你的史努比刨冰机
还给人家啊
这些全都是骗我的?
今年的礼物我都已经包好了
只要我们继续爆料这种背叛事件
有一个月 Sheldon还把磨碎的昆虫
混进Leonard的食物呢
什么 等一下
这不是背叛
这是一个实验 用来测定在多大的浓度下
食物尝起来变得有蛾子口感
你把蛾子放进我的饭里?!
这是为了科学
真是难以置信
你那吃过蛾子的嘴亲了我妹妹
我也难以置信
你竟然用过Sheldon的牙刷
你用了我的牙刷?
没用带毛的那头
我用的是橡胶的那头
用来剔牙和按摩牙龈什么的
好了 我-我觉得应该这么说
我们都做过一些难以启齿的事情
但是 我们还是朋友呀
朋友会宽容对待彼此的小缺点的
嗯 还有 Howard 我很抱歉
我破坏了我们的约定
谢谢
我也很抱歉电话和感恩节的事
还有 都说到这儿了
你不用在独立日帮我们洗衣服
只要道歉了就好 Sheldon
我-我很抱歉我用了你的牙刷
我也很抱歉
但是你的行为太过分了 是不可原谅的
我们从此绝交
这个感恩节我给你买了个
能说话的托马斯小火车
真能喷汽的那种?
对
好吧
但是我会看着你的表现的
嘿 你把史努比刨冰机拿出来了
给我做个刨冰吧
没问题
这个吃起来真不错 是什么口味的?
你猜
- 木瓜?
- 不是
番石榴?
很接近了
我放弃
芒果毛毛虫
你怎么啦?!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第6集 完
你说你喜欢的