既然没人愿意承认 那就让我来吧
我们的彩蛋射击技术逊毙了
简直丢脸丢到家
胜败乃兵家常事
可也不能输给那啥Kyle火焰队啊
我想我们得承认
对方手段太野蛮了
不 我们的惨败是由于自身能力的低下
以及某些人无法遵守上级指示
Sheldon 别再计较了!
不行 我想说说Wolowitz射我背后的事情
我有充分的理由
你正把我们引向灾难之中
我下达了简洁且明确的命令
你躲在树后面喊 "打那个戴帽子的小孩!
"打那个戴帽子的小孩!"
嗨 你们好
- 嗨 Penny
- 早上好 女士
游戏如何 好玩吗?
当然 如果好玩是指被自己的队员给害死的话
你等着好了 我会就此事展开调查的
好吧
对了 我周六会举行一场派对
你们有空的话 不如一起过来玩吧
- 派对?
- 是啊
是...男生女生的派对?
呃...有男生 有女生 而且是场派对
其实也就是朋友聚聚
喝喝啤酒 跳跳舞
跳舞?
嗯 我不能确定 Penny...
其实 我们不太...
- 我们更适合...
- 不行
不过谢谢你能邀请我们
确信吗? 来嘛 万圣节哦
万圣节派对?
化妆舞会吗?
当然了
有主题吗?
呃 万圣节咯
那服装是随自己挑呢 还是有特定流派?
我还是不知道你在说什么
他是想问 能不能穿成科幻人物 ...
- 当然
- 漫画里的人呢?
- 动漫?
- 当然了
- 电视 电影
日本漫画 希腊神话 罗马神话 北欧神话
随便! 你喜欢就行
你想穿啥就穿啥
再见
各位 向缝纫机前进!
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 就是吃不胖 晒骆驼
校对: 小猴宝宝
时间轴: 泡泡飞
天才理论传
第一季 第6集
我来开
哦 不
世界上速度最快的人来啦!
我都说了应该先开会讨论一下嘛
我们还有别的服装 换一下就可以了
或者我们可以整晚都保持一列纵队
看起来就像是一个人在快速移动
不不不
这是男生女生的派对 闪电侠得单独行动
不如这样
谁都不许穿成闪电侠
全部去换掉 如何?
同意
我要扮弗拉多!
(电影中人物)
靠!
嘿
抱歉迟到 我的锤子被公交车门卡住了
你要扮北欧神化中的雷神?
怎么 印度人就不能扮北欧神祗了吗?
"不不 Raj只能演印度神仙"
这是种族歧视
Wolowitz也不是英国人
可是他打扮成了彼得潘
Sheldon既不是声波也不是光波
但很明显 他穿成了多普勒效应
我不是彼得潘
我是罗宾汉
是啊?
我看过彼得潘 你穿的和Cathy Rigby一模一样
(著名百老汇演员 在舞台上饰演该角色24年之久)
她比你大了一号 不过造型完全一样
Sheldon 派对开始前我得先和你谈谈
我不管别人懂不懂
我就是要穿成多普勒效应
- 我不是要说这个
- 如果有必要 我会当场演示
好极了
这次派对是Penny第一次
邀请我加入她的社交圈
你今晚可不能给我难堪
难堪的具体定义是什么?
比方说 今天晚上
没人需要知道我的中间名是Leakey
这和难堪根本一点关系也没有
你父亲曾经和Louis Leakey一起共事
一个伟大的人类学家
跟你尿床的事也丝毫无关
总之我的意思是 这次派对乃天赐良机
Penny可以把我当成她的同伴看待
一个潜在的亲密好友 也许还不止
我不想一副怪胎的样子
先告诉你们 各位
如果有人好彩 我的箭筒里准备了套套
嗨 各位
嘿 对不起来晚了
晚?
才7:05呢
你说过派对7点开始
没错 可是如果派对定在7点
没人会7点就入场
已经7:05了
是是 没错
好吧 请进
怎么 女生全部去了洗手间吗?
她们各自家里的洗手间
那个...服装大游行几时开始?
游行?
对啊 这样评委可以给最佳造型颁奖
比如最吓人奖 最逼真奖
科学原理演示之最佳视觉效果奖
真抱歉 Sheldon
没有什么大游行
也没有评委和奖品
这派对一定很无聊
不会啦 很好玩的
你们看起来都棒极了
你是雷神
还有彼得潘
很可爱
- Penny 其实他是罗宾汉
- 我是彼得潘
我手里还有一堆妖精粉 写着你的名字呢
你才没有
呃 Sheldon穿的是什么?
哦 他那是多普勒效应
当声源和观察者之间的距离发生变化时
波动的频率也会发生明显变化
哦 我懂了
多普勒效应嘛
好的 我得去洗澡了
你们自便吧
好的
瞧见没?
人们能懂
以奥丁(北欧神话中的主神)的名义起誓
实在太好吃了
不用了 我对花生过敏
这身紧身衣可没法让我肿胀
我搞不懂
如果没有游行 我们来这干吗?
参与社交活动啊 认识新朋友
靠传心术吗?
嗨 你们什么时候来的?
嗨
Penny的猫女装是我见过最差的一套
比哈里・贝瑞还差
(她曾因一片勇夺金酸梅最差女主角)
她不是猫女 只是一只普通的猫
正是由于竞争机制的缺乏
才会导致这种三流造型的出现
嘿 快瞧那个性感小护士
是时候咳嗽装病了
你准备怎么做?
用照镜子那招
她拨她的头发 我就拨我的
她耸肩 我也耸肩
她下意识里就会觉得
我们心有灵犀 注定是一对
你哪学来的这一套?
心理学期刊 网络调查
电视上也有教如何追求MM
我有他那么自信就好了
我不知道怎么和女生说话
或者当着女生的面说话...
甚至是和娘娘腔说话 有时也有点困难
如果那个听诊器能正常使用
不如你来测测我的心跳吧?
不用了
我说真的 我有瞬间自发性心律失常
我想去认识Penny的朋友们
但我不知道该怎么和他们交谈
这点上 我也许可以帮到你
怎么说?
就像Jane Goodall观察黑猩猩一样
(英国科学家 以对黑猩猩的研究闻名世界)
起初他们之间的互动是混乱且无组织性的
但渐渐有模式可循
他们有自己独特的语言
继续
新来的人在接近现有的小团体时会说
"我看起来喝醉了吗?"
然后对方会回应"老兄..."
然后呢?
我只研究到这个阶段
真是荒谬
我准备上了
祝你好运
不 你跟我一起
我看没这必要
来嘛
你不怕我给你难堪?
怕 可我需要一个副手
(wingman:原意指护航的飞机)
好吧 可是如果要拿飞行来做比喻的话
我更适合联邦航空局里
那个事故调查员的角色
嗨
- 嗨
- 你好
你这身是扮谁?
我? 我给点提示
火车?
接近了!
一列脑震荡的火车?
我看起来喝醉了吗?
我还是不懂
我是多普勒效应
如果那是指一种"学习无能"
那么你也模仿得太烂了
直接告诉人家
你是斑马不就省事了?
那你怎么不告诉人家你是
七个小矮人之一?
因为我是弗拉多
没错 我是多普勒效应
- 不会吧
- 怎么了?
那是Penny的前男友
他来这里干吗?
干扰这里的重力场吗?
他要是再大块点
月亮会成为他的卫星
你真刻薄
那么 我们似乎该走了
为什么要我们走?
很明显他是不请自来
Penny看都不想看他
还有后备假设吗?
也许他们只是想做回朋友
又或者她想做朋友
而他想要更多
那么他和我就在同一圈里
没错 但你比他更接近目标
如果是1500年前
凭这身体格和力量
Kurt可以任意挑选自己的女性伴侣
还有男性伴侣 动物伴侣
巨型远古茄子
几乎要啥有啥
没错 但当今社会已经今非昔比了
这是信息时代 Sheldon
你和我才是炙手可热的
我们不该退缩
说得好
你干吗不发短信告诉他
看看他会不会退缩?
不
我要面对面向他展现我的优势
面对面? 你是要他坐下
还是自己站在咖啡桌上?
嗨 Penny
嗨 Kurt
嗨 你们玩得还好吗?
鉴于人们对我扮相的反应
这次派对对美国教育制度
提出了严厉的控诉
你是斑马 对吧?
可怜的孩子
你又是什么 精灵?
不 我是霍比特人
有什么不同?
霍比特人是居住在地下
非不死的半成年人
而精灵则是不死而高大的战士
那你为什么要做个矮人呢?
因为他既不高也会死
而且我们没有人能成为闪电侠
随你怎说
不如你们赶紧消失
我正和Penny说话呢
我想我们都在和Penny说话
我没有 我没恶意
好吧 可能你没听懂我意思
- 滚蛋
- 好啦 Kurt 有礼貌点
我很有礼貌
对不对 小朋友?
- Kurt
- 好吧
你震动着胸肌吓唬我 我能理解
因为你在智力上无法和我匹敌
所以你选择这种夸大兽性的方式
你是说 我是大胖动物吗?
当然不是啦 不 他不是
你不是 对吧 Leonard?
不 我是说"兽性"
当然我们都是动物
只不过我们当中一些人
在进化树上爬得更高一些
要是他听懂了 你就完蛋了
所以是怎么样 你说我没进化吗?
你完蛋了
你这小矮人
还真好意思给自己戴高帽
好吧 Kurt 别这样
Penny 没关系 我可以处理
我不是矮人
我是霍比特人
一个霍比特人...
会把你大脑海马状突起里的
神经元击碎
以防止你的短时记忆
向长时记忆转化 懂吗?
你开始让我抓狂了
一个发现自己可对立拇指的能人说什么?
什么?
我想我已经说得很清楚了
是吗? 不如我在你的小脑袋上
凿个洞让你更清楚点?
容我插句嘴 精神上我绝对支持你
但若需要身体接触
我的作用是零
根本就不会有什么身体接触
说实话 我怀疑他能不能把
"身体接触"拼出来
C-O-N...
frontation!
(果然拼不出来- -)
Kurt 马上放下他
他先惹我的
我不管 总之放下他
好吧
算你个妖精走运
他是霍比特人!
我顶你
Leonard 你没事吧?
没事
这派对很棒 谢谢你邀请我们
时间也不早了 所以...
好吧
好吧 谢谢你们能来
万圣节快乐
如果这也算安慰的话
我想说 你那句"能人"的确很到位
那是什么?
茶
当人们伤心时
传统礼节就是为他们奉上热饮
别伤心
要谈谈吗?
- 不
- 好
我只会说"别伤心"了
晚安 Sheldon
晚安 Leonard
嘿 Leonard?
嗨 Penny
我只是来看看你有没事
我很好
刚才的事真不好意思
不怪你
怪我
这就是我和他分手的原因
他经常干这么出格的事
那他怎么会出现在派对上?
上周我碰见他 他说他知错了
谁知他还是死性不改
我真是瞎了眼
因为我总是那么容易相信那种男人
现在他还在那待着
我根本不想回去
我知道你不想听这些
但我很伤心
我很醉 我只想...
别伤心
天 我做错什么了吗?
没有 你很完美
我不完美
你完美
你真的这么想?
Penny?
恩?
你今晚喝了多少?
就...很多
你确信你喝醉酒且对Kurt生气的事实
与刚才发生的事情没有关系吗?
可能有吧
天啊 你真聪明
是啊 我TMD就是个天才
Leonard 你真是太好了
全世界男人都像你这样就好了
如果是那样的话
人类就无法繁衍了
我想我该走了
是的
谢谢
是的 你没看错
我们在夏尔就是这么狂欢的
(中弗拉多的家乡)
来了
嘿 看见Koothrappali了吗?
他不在这
也许复仇者们把他召走了
他不是神奇漫画里那个雷神
是北欧神话里那个雷神
谢谢你的解释
我本来要送他回家的
放心吧 他没事
他带着锤子呢
我得承认 你太了不起了
温柔 有激情
而且 你还是个超好的倾听者
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 就是吃不胖 晒骆驼
校对: 小猴宝宝
时间轴: 泡泡飞