妈 妈 淡定 听我说
我知道它说让你点击鼠标
但是在笔记本电脑上 触摸板就是鼠标
好了 现在把手指放上去
用哪根手指不重要啦
这根不错
好 现在移动到电子邮件图标上
对 那个小信封
什么叫"它长得什么样?"
它长得像个信封样!
算了 你要是不喜欢电脑 就别用!
好 把它退了再换个沙拉搅拌机也成
再见!
是在说让你懊悔不已的
那个光明节礼物呢吧?
我不是说所有不懂科技的老年人
都要受到社会歧视
但是如果我们教会了其中一两个人
其他的总该能有点儿前进的动力吧
我有一个绝妙的主意
你想啊 咱们总得停下来解微分方程
比如说解傅里叶方程
或是用薛定谔方程的时候
Howard不用 他只是个工程师而已
我在想啊 我们可以编个应用程序
能识别手写的
然后用符号演算引擎运行它
你就用你的智能手机 拍张那方程的照片
然后大功告成!
知道啥才是好的程序吗?
能发出放屁的声音的
你知道嘛 Leonard
这是个靠谱的好主意
好极了
你能不用这种口气说么
就跟我是只刚学会上厕所的小猫似的
不能
这两项成就的惊喜度和优异度是相同的
如果一定要选呢
我可能会稍微倾向于猫咪
我省了你忐忑不安等答复的痛苦吧
我同意加入你的项目 恭喜恭喜
噢 太好了
那你们几个呢?
我不能保证什么
但是做这个确实能赚些钱
挣点儿外快也不是坏事嘛
我也就终于能搬离我妈家了
那你去哪儿呢?
我一直梦想着能在车库上
建一个我自己的小窝
你知道 如果我钱再多点儿的话
我可能就翘班了
然后带着漂亮妹妹去坐潜水艇
神马意思? 变态色情活动么?
不是呀
带着漂亮妹妹坐你的私人潜水艇
然后给她们看鱼?
你咋想啥事都这么龌龊呢?
我在想我们可以利用晚上做这个项目
然后大概几周之后
咱们就可以卖自己编的程序了
听起来咱们要做生意啦
我觉得为了纪念这个时刻
咱们得拍张照片
好呀
这是我花的最值的九毛九了
你们说是不?
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 木子略 小九哈哈 胡辣汤
孙小美 辛辛那提 夏生有点饿
校对: 阿公
时间轴: YTET-邦德猪
天才理论传
第四季 第12集
BD版本调教：Tears
我查了查应用程序商店
没人在做手写识别解微分方程的软件
哎哟 天哪 嘘
咋啦?
你能想出这么好的点子不容易啊 Leonard
然后你就要当着外人泄露商业机密?
什么外人 我吗?
Sheldon 我觉得Penny才不在乎
手写识别微分...
* 夜晚的星星明又亮呀 *
* 在德克萨斯的心中闪耀呀 *
她不会盗用咱们的创意的
什么创意?
- 我们要编写一个程序...
- * 大草原的天空广又阔呀 *
* 深深地印在... *
好了好了 停 停!
* 德克萨斯的心中 *
我才不管你们的秘密 肯定无聊死了
不感兴趣
一点也不无聊
- 在高等数学中 有一些方程式...
- 无聊
- 满意了吧?
- 一点也没
听一下这个意料之外情理之中的剧本
年轻的女人只身一人在大城市
荒唐的明星梦支离破碎
- 嘿 说什么呢
- 等等 看他怎么继续
她深受打击
她将何去何从?
她前途未卜 没有一技之长
一天 她遇到了一群天才
和他们的朋友Howard
- 嘿 我...
- 等等 看他怎么继续
于是她跟他们成了朋友
一直潜伏在四周 等他们想出好点子
然后把点子偷走 卖给出价最高的人
太瞎了吧
噢 是吗?
那你说说为什么这个女人
总跟我们待在一起
噢 是啊 我已经蹭了你们的晚饭
没有必要再听下去了
答案来了--白吃白喝
我冒昧起草了这个职责流程图
还有开发我们独一无二的
应用程序的过程
嘿 为什么我负责电话技术支持?
有点种族歧视啊
(印度有好多美国客服中心
都是本地人在接电话)
一个有印度口音的客服代表会让人...
觉得我们是有海外客服中心的大公司
很明智
可还是种族歧视
知道了 来自威奇托的Steve先生
(印度客服常用词)
为什么我是你的行政助理?
因为"秘书"这个词的名声
已经被败坏光了
提一下 我妈妈的生日要到了
你去给选个礼物
停 打住一会
Leonard 我们可以休息时再谈
午夜时有一个 我们都要小点心
Sheldon 你不用负责
是我的主意 我来负责
噢 当然是你
看一下人事结构
你明摆着是创始人哦
是 但是你却是首席执行官
首席财务官和首席运营官
你没看见 还有首席科技官和董事长
还有神秘圣诞老人委员会会长
你最好现在就弄清楚
我来负责这个项目
Leonard要跟Sheldon争老大喽
好好 我不跟你吵
Sheldon Cooper是爱团队合作的好青年
Hofstadter博士 你来指挥
谢谢
我认为我们应该从用户界面开始
噢 上帝啊 完蛋了
按这个按钮可以扫描一个新的方程式
而在这 按这个 就能为系数替换新值
好好笑哦 老板
- 什么?
- 这个图
我猜你是在开玩笑
当然它是激发了我们这些雇员的
团队合作精神
这当然不是开玩笑 这是真正的设计
那样的话 我能不能提出27个小小的建议
使它看起来不那么悲剧?
Sheldon 我想这样挺好的
让我们就试试我的路子
噢  我 我很抱歉
我以为你会让雇员们畅所欲言的
但我现在明白了 你只想要那些
唯唯诺诺的雇员对你毕恭毕敬
- 你说完了吗?
- 你说什么就是什么 老大
现在的情况是 这个按钮指令
只是触发一个虚拟的程序
这程序起这个名咋样?
超级好用的微分方程最优解析器
那首字母加起来就是"SHELDON"
真的吗? 真是意外惊喜啊
我们现在先别想起名
Howard?
就像我刚说过的 现在它只是一个
虚拟程序 但最终会将我们带入...
好吧 如果我们不给它命名的话
那我们给它起个秘密的代号怎么样?
- 不
- 听我把话说完
原子弹开始叫曼哈顿工程
Windows 95最初称芝加哥工程
对于我们的应用程序 鄙人建议
称为"Nodlehs工程"
那不就是倒过来的"Sheldon"
又一个意外惊喜
我们现在不要在命名上浪费时间
我晓得
- 这决定要公开讨论下不?
- 不用
- 不讨论的决定需要公开讨论下不?
再说遍 现在这只是一个虚拟的程序
但最终它会将我们带入..
我呼吁举行一次不信任投票
并且立即对领导班子进行调整
- Sheldon 别说了
- 在人类事务的发展过程中
当三位优秀科学家必须解除
他们之间的关系时...
(仿开头)
- 够了 Sheldon
- 好吧 那咱们直接投票吧
所有反对Leonard和他的暴君统治的
请举手表决
好了 够了 你被解雇了
真的吗? 为什么?
因为你无法融入这个团队
我明白了
这是否也需要公开讨论表决不?
你在干嘛?
早上好 鞋匠
我想你很满意昨晚小精灵所做的一切吧
(格林童话
"鞋匠和小精灵")
我已经开除你了
噢 我知道 我现在是独立承包商了
不 你现在什么都不是
你已经与这个项目无任何瓜葛了
但我让它变得更好啊
我不想让它变得更好
我要走我自己的路
这足以说明一切 不是吗?
好吧 我猜我要去穿上我的公车裤了
公车裤是神马玩意?
那是套在普通裤子外的裤子
用于坐其他人坐过的公车位子
但也许就你这高高在上的地位
你已经对我们老百姓的疾苦毫无感觉了
听着 我还是很高兴带你去上班
咱生活上的关系没变
我们还是室友 还是朋友
可你把我 你最好的朋友
当成一个急需切除扔掉的坏死残肢
这完全是有着拿破仑情结的小个子
会做的疯狂行为
我看你还是穿上你的公车裤吧
昨晚我梦见我们靠程序发了大财
我们俩买了紧挨的两栋别墅
可是 从你的前院到我的后院
有个秘密通道
你知道这代表什么吗?
(明明是在表白嘛)
代表我们打完手球后 我要回家洗澡
早上好 我的朋友Howard
还有朋友Raj
你们在喝饮料呢
也许用这个来喝可能味道会更好
"世界上最伟大的天体物理学家"?
不用谢我 你值得拥有
Howard Wolowitz
为什么不是"世界上最伟大的工程师"?
不好意思 我已经打在标签机上了
可我就是按不下确定键
现在该说正事了
怎么样才能让你们抛弃Leonard
加入我的队伍?
除非这些杯子已经起作用了
这样的话 欢迎加入
我们不会抛弃Leonard
我理解 你们的忠诚很可敬
可如果我提高筹码呢
你在说什么啊?
内嵌有激光指示器 印有字母的钥匙链
还不行?
那带有我们大学吉祥物的保温罩呢?
加油 海狸队
我等会再来
好 我们试试这个
球面汉克尔函数
等下
- 就是它
- 成功了!
我们说好如果成功了
我们要一起喊的啊
- 好 那我们一起喊
- 不行 时候已经过了
大家好
你们的小工程怎么样了?
你是说 "Lenwoloppali工程"吗?
哈 是你们名字的总称
很聪明嘛
我猜"Koothranardowitz"
已经被人抢注了吧?
(Howard的姓在最后)
事实上 我们正在浏览这些方程式
马上就要出结果了
很好 当然了 请继续
我可不想妨碍你们
Howard
你解决了那个安装时间的问题没
还没 那个有点难度
我正打算到让它连上动态链接...
你在干什么?!
弹泰勒明电子琴
不是 我是说你在用
泰勒明电子琴干嘛呢?
在弹啊
我第一次听到"星际迷航"初版主题曲时
就爱上了泰勒明电子琴
看着它在我的壁橱里积满了灰尘
我真的好痛心啊
Sheldon! 我们在工作!
没关系
我在琴声中听不见你们在说什么
好吧 这可有点无理取闹
不 我完全有理由这么做
我们需要安静的环境
你是说你们的项目比我的重要?
你的项目就是蓄意破坏
我们的项目 没错
Leonard 别拐弯抹角的
如果你说不想让我在这待着
你就直说 我走就是了
还是拐弯抹角好一点
* 没人知道 *
* 我所面对的问题 *
* 没人明白我的悲伤*
* 哦 哦 哦 *
你干嘛呢? 联系你的母星吗?
我在练习泰勒明电子琴
* 没人知道*
* 我所面对的问题 *
* 赞美上帝 哈利路亚 *
有什么事让你难受了
是不是 Sheldon?
Leonard把我从自己的公寓里踢出来了
还有他的应用程序小组
哦 亲爱的 我真替你难过
他今天也不会载我去上班了
我不得不穿我的公车裤
- 这么惨?
- 没错 而且还黏糊糊的
也许我得扔掉它们了
你不需要Leonard和他的程序
你和我一起做一个呗
和你?
真的 我已经有个特别好的主意了
比你搬去洛杉矶成为著名女演员
还好的主意?
好吧 如果你看见别人穿的鞋正合你意
你就照张照片
然后应用程序就连接互联网
找到你可以买到的地方
这就是你的主意?
- 怎么 你不喜欢?
- 我可没说呢
但是没错 我的确不喜欢
- 为啥不喜欢?
- 哦 Penny 怎么跟你说呢?
这主意太简单低能了 更恶劣的是
它那愚蠢的消费主义和平庸陈腐
Leonard不想跟你一起干?
猜猜为啥吧
我懂 让人想不通啊
* 没人知道 *
* 我所面对的问题... *
Sheldon 我要去做点可可
你来点不?
用水做还是用牛奶做?
- 牛奶
- 真的可可?
外包装是这么写的
你有那种小棉花糖吗?
不好意思 没有
那我想正合适
- 啥意思?
- 悲剧的饮料配悲剧的一天
嘿 快看这个
有二十个大学生注册了
我们的内部测试版
给你说啊 Lenwoloppali微分方程扫描器
满足了人们的切实需要
我们肯定能火
你觉得咱该卖多少钱呢?
基于现有情况 我们的潜在市场
差不多有七八十个人
你想要个潜水艇的话
我说差不多得卖一人一百万美元
咱们先放出50万美元的精简版如何?
先建立下口碑
不好意思来打扰你们
但是你们必须把Sheldon弄回去
他去你公寓干啥?
他在大厅忧郁地坐着
我就邀请他过来了
现在我后悔了
你怎么会后悔...
算了 这是个蠢问题
你们就不能让他和你们一起
玩到睡觉时间吗?
我们不是在玩 干正经事呢
咱要变富一代了
那我让他道歉 保证乖乖的好不好?
那我们就让他回到程序团队
然后你就可以坐着你的飞天小猪
去洛杉矶了
成 你们等着
要我说啊
等爷富了 爷就要找这样的姑娘
搭我的潜水艇玩
没错 这会儿我是在说龌龊的事
真哒?
Leonard要我归队?
哦 可不是 他说你走了
他们都没方向了
哼 早知道会这样
就是啊
知道我会怎么做吗?
我就坐在这儿让他们丫烦去吧
不 不 不 他们已经够痛苦了
大家都已经够痛苦了
重点是 你得让他们有台阶下
- 怎么说?
- 道歉
哦 表 Mary Cooper夫人的孩子
不可能是骗子
好吧 那这样吧?
你不是一直想学讽刺别人吗?
- 没有
- 没有?
我这就是讽刺呢
行啊你
所以你只要和Leonard
用讽刺的方式道歉就行了
那太好了
他就会以为我是要言和呢
其实只有你和我知道
这是对他们强烈的谴责
对 对 我就这个意思
好了 走 我们走
顺便说句 你的可可很好喝 谢谢
哦 不客气
老天 我还真是驾轻就熟呢
好 既然你归队了
我们汇报下最新进展
在开始之前 我要提下我对之前的行为
感到深深的歉意
以及我有多么地尊敬
和崇拜您的领导力
谢谢
你看 现在我们不仅能保存
你最爱的方程式
还能转发给你的朋友 或者通过程序
直接发到你的Facebook上
- 哇 我真是大开眼界
- 谢谢
- 大家一定都付出了艰辛的努力
- 是的
所以 你们踏出了成功之路上
最重要的一步
学会了什么不能做
好 我们重新开始
Howard 给大伙烧点茶水
好了 这些是UGG
这些是CROCS
这些是山寨版的Manolo Blahniks
无聊
你自己说的 你要先建立个数据库
才能开始写涮法啥的
是算法
- Penny 阿兰・图灵定义算法为...
- 无聊
(阿兰・图灵-
计算机科学之父)
好了 这些是Steve Maddens的
这双是Nine West的
这双是Target的
哦 看起来是不是很像香奈儿的?
- 这双是Michael Kors...
- * 没人知道... *
- 这双是Roxy..
- * 我所面对的问题.. *
- 这双是Sashel 这双是Bethy Johnson
- * 没人知道我的悲伤 *
超可爱的
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第四季 第12集 完
Our whole universe was in a hot dense state
Then nearly fourteen billion years ago expansion started
Wait...
The Earth began to cool
The autotrophs began to drool
Neanderthals developed tools
We built a wall (we built the pyramids)
Math, science, history, unraveling the mysteries
That all started with the big bang!
B A N G !