- 又来一个
- 老天
盒子里有什么?
对吧? Brad Pitt? 七宗罪?
啥也没?
好吧 我脑抽 盒里有什么?
自从Marshall和Lily拥有自己的小天地后
他老妈一直寄来他的旧玩意
她早想丢了
谢谢老妈 你这次终于寄对了
我超想要这些希曼装备
还有这本Mad Libs(文字游戏书)
"屁男猛放冲锋屁" 真妙
好句 真不错
谢谢老妈
- 你好
- 你好? Ted Mosby?
嗯
窗开了
- 啥?
- 窗开了
窗开了
你还等啥?
- 我...
- 冲 Ted 冲!
Lily 窗开了
闪开点 各位
冲 Ted 冲!
Ted?
Maggie
我只是 ...
- 过得怎样?
- 很好
其实 不
不太好
我刚和男友分手
- 那真遗憾
- 没关系...
今晚想出来玩吗?
好啊
荣誉出品
翻译: 花竹梗 HOLAH
校对: 葱家的小毛毛
第五季 第十集
- 很有意思 你们肯定会喜欢
- 它是最...
求你告诉我越窗成功吧
- 我越窗成功
- 好!
咋回事? 什么窗?
不管天崩地裂还是万物俱灭
每个人的内心深处
总认定某个人是你的绝配
- Mike Schatz
- Lily
那边的妞
我认定的姑娘曾经是
现在仍是
Maggie Wilks
我们一起上的大学
她人超好 地球人都喜欢她
我想我知道是啥情况了
跟我说啥时候停
不是说Maggie很惹火 她...
绝对是邻家女孩模样
绝对是邻家女孩 现在仍是
我是说 但凡遇见Maggie的
都会疯狂地爱上她
这也是症结所在
我认识她到现在 她只经历过
三次短暂的空窗期
她搬到这里并和大学男友分手时
我等了一个月
这样我就不算备胎了
于是她和备胎谈了两年
他们分手后 我只等了一礼拜
但还是迟了一步
她和那家伙谈了3年
我决定下次一定马上出手
他们分手后不到一小时
我就赶到她家门口
在她重获单身到
我赶到她家的那段时间里
她只是下楼取了邮件
我还是晚了一步
她和那家伙谈了四年
我不会再让杯具重演了
所以我求她的邻居Douglas太太
她一和David掰了就马上给我打电话
而今一个单身无男友的Meggie Wilks
正在驶来的路上
我叫了辆女司机的出租车
在她见到我之前
就不会再和别人好上了
在这儿也不会和某人好上 啥世道哦?
今晚我感觉不错
将会是美妙的一夜
哇塞! 我的背带裤
我从小正太起就穿这个直到高中
它们是我的最爱
我的天 你遇到Lily之前是处男吧?
- 你不厚道
- 她没说错 宝贝
要是你在大学里还穿背带裤
我不会和你上床
如果只是回忆一下 那我跃跃欲试
没人 我是说没人
会穿着它嘿咻
接受挑战
我 Barney Stinson
心智健全 体魄健美
将穿上背带裤直到钓上妞嘿咻为止
我真和那哥们谈过
好的 说下作战方案
Maggie出现
花几分钟打招呼和拥抱
然后大家闪人
这是我唯一的机会
只许成功不许失败
那今晚谁帮你代课?
- 糟糕!
- 我的天!
- 我的天
- 嘿 路人甲
Maggie 我的室友 Robin
- 幸会
我今晚有课 我全给忘了
想和我一起吗? 感受下真实的建筑课?
打死也不去
我在这儿和Marshll玩就行
- 肯定很有意思
- 妙极
- 好的
- 坐吧 放轻松
嗯 别拘束
千万千万别拘束
听着 你们要我找另一半
这样大家就能一起白头偕老?
我的另一半就是她
别让任何人靠近她 好吗?
就是说别让服务生来点餐还有清理桌子
要是她激情难耐 我要女消防员帮她灭火
- 我觉得911不会受理
- 我靠 Marshall!
不管用啥手段 都要保证我回来时
Maggie Wilks还是单身
帐都记我头上
别下手太狠
- 目标安全?
- 目标安全
我的天 好奇怪
我们竟然同时从洗手间出来
那就一起回雅座吧
看呀
- 这里就是我们的雅座
- 离远点!
好吧 这挑战不关我啥事
但背带裤套西装外面是赖皮行为
不算 它们不是非得套T恤外面 Robin
不是只属于不穿T恤的肥男
以前他们常来修我妈的车
然后就上楼和她一起快活
不是 他们叫套万物 好吧?
(overalls 直译套在一切外面)
我愿意套啥外面就套啥外面
他没和你打招呼
他只是告诉你他用啥喂马
哥们 我能坐在这里
整晚都拿你的农夫装扮打趣
接受挑战
晚上好 今晚我们要快速地上一堂桥梁课
有六种桥
梁桥 斜拉桥 拱桥 悬索桥和另外两种
两边着地 中间是水
下周见
嘿 我们要上一小时的课
拜托 我说谁真愿意坐在这儿
听我拿桥唠嗑一小时?
真的?
我刚又想到Ted有多赞了
这喝酒游戏好诡异
我能请你喝一杯吗?
他的棕色大水壶足有XXXL
我作了啥孽啊?
设计桥的时候
记住很重要的一点
Maggie?
不是 我是说 是...
对 你设计桥的时候 记住:
随机应变...
果断出击!
同时也是警世箴言
Mosby教授 这Maggie是特别的人吗?
不是 我...
她是我喜欢N久的姑娘
今晚可能是约她出来的
唯一机会
她性感不?
是 Jamie 她非常有魅力
我们能否现在就下课... Betty?
Maggie终于单身了
但是你呢 Mosby教授?
你准备好开始一段恋情了吗?
当然
我觉得行
或许吧
我不知道 你们觉得呢?
- 我的天 我把这忘得一干二净了
- 是什么?
我15岁那会的回家作业
给30岁的自己写一封信
上面写你希望完成的目标
好的 亲爱的未来的我
第一 你最好开上
帅呆的Camaro或者酷毙的特工队卡车
这是第一要务
你的老鼠尾巴该垂到
膝盖
显然你会成为灌篮高手
把名字改为"香草霹雳"
你的妻子 我来预见下:
金发 1米83
一对养眼的大咪咪 还有百依百顺
- 抱歉 宝贝
- 没关系 你只是在描述你妈
继续
你还要穿着...
穿着石磨背带裤
因为劳动人民最光荣
最重要的是你最好已经在拯救世界了
要是你变成满身铜臭味的公司职员
那就跳崖了断吧 你实在太衰
舔得我哇哇爽
嗯 笑吧 我是变成了
满身铜臭味的公司职员
我正在为歌利亚国家银行
有史以来最烂的银行卖命
得了吧 香草霹雳
每个人都会最终长大 找个正经工作
是啊 我还记得大学时
Maggie想在白天做海洋生物学家
夜晚给贫民区的小孩教书呢
那你事实上现在在做什么呢?
梦想成真了
宝贝 你去哪儿啊?
有些工作的事要处理 很快回来
Marshall怎么了?
不
他可能要去辞职
不好意思 Maggie 我要去阻止他
Ted 我有事要离开酒吧 不过放心
我让Robbin陪Maggie了
你让Robbin陪Maggie?
放心啦 姐镇得住场面
你不了解情况
这女生就是个超强的异性磁场
Teddy 异性磁场我还是懂一点的
这样讲吧 你的朋友的磁场
或许只能影响一下冰箱上的小孩照
可姐的磁场可是能举起废车场里的车哦
(全都是万磁王...)
- 他是谁?
- Robin 他是Jim 是我工作上的好朋友
噢 你好啊
很高兴认识你
糟糕
"准备好"到底是什么定义?
去年 我以为我已经"准备好"
最后在婚礼上被人抛弃
说真的 大家
我有点怕
Louis先说 然后到Betty
是人都会害怕 Mosby教授
在重大事件之前 会害怕不是应该的吗?
有道理 只有勇敢去冒险 才会害怕
如果不去冒险 那岂不是在做无用功?
是吧?
兄弟 我觉得你说对了
Jim 你真幽默
幽默? 我觉得他搞笑死了
其实 我笑得不行 搞到裤子都尿湿了
我还是走吧
等下我要去一个摄影展览的开幕
工作时那些人提到过的
是Les Chiens Erotiques的展览
我有多一张票 你...
我?! 我愿意!
好了 我该走了
嘿 最后的建议
随机应变...
果断出击!
喂?
Ted 情况有变
你让她跟Barney一起?!
Ted 放轻松啦
我可是你哥们
你是禽兽
虽然我们的兄弟情谊
在此有所衰退
我向你保证 我会做个彬彬有礼的君子
谢谢
对了 我很喜欢工装裤
给你十分钟过来
不然你的窗就要关掉咯
- 十分钟?
- 当然 咱们是铁哥们嘛
正当我在纽约街头奔驰
赶回酒吧时
你们Robin阿姨正在尽力让Jim远离Maggie
我们回去酒吧
看看Maggie还在不在好吗?
不要! 我超喜欢狗狗爱爱时的照片
看到那边了吗
那些柯基犬像人类那样做的哦
我去叫部计程车
让Maggie一个人我于心不忍
别呀! 咱们先喝杯酒吧
噢 天呐
看我都脏脏的
我真是太坏了 太坏了
坏到只要有人要求
我立刻就会让他上我二垒
你喜欢不?
我要打给Maggie 看她在干嘛
可恶! Maggie Maggie Maggie
你就不能消停会儿吗!
她今晚要跟Ted约会的
Ted? 那David呢?
- 分了
- Maggie现在单身?
那倒没听说
我帮你擦擦好吗?
拜托?
- 我恨Barney Stinson!
- 我也是!
Lily终于赶到歌利亚国家银行
但那里空荡荡的
宝贝
我还以为你是过来辞职的
我忘了这里有个篮筐
我在想 要是我能完成信上其中一件事
我的愧疚感就没那么重
所以我过来灌篮
那你现在感觉好些没?
我都碰不到网底了
然后我的腿现在痛得连蹲下都不行
我来
你太可恶了!
Ted 是我自己接受穿着工装裤
发生一夜情的挑战
站在我的角度想想 你会让Barney赢的
你也不想的吧?
你也不想那小王八蛋阻止我最终完胜
谢天谢地 Maggie...
干嘛呢你小子?
告诉她我爱她
- 排队去吧 小家伙
- 就是 让我先跟她滚床单
然后他再向她表白
最后你...随便你想干嘛
顺序确定好吗?
先生!
你刚刚错过了人生中最美好的一晚
最美好的一晚
我已经爱上她五年了
我还爱上她12年了
我已经穿了一个半小时的工装裤
虽然你再也不能灌篮
但30岁的你的成就比
那个15岁的呆子所梦想的大多了
你靠自己考进了哥伦比亚法学院
你自觉地剪掉了那愚蠢的老鼠尾
还有 你娶了一位辣得冒烟的美女
而且一点都不像你母亲
为此 你可以把篮筐降低整一尺来灌篮
来吧 香草霹雳
退后
宝贝
不如别灌篮 咱们去你办公室
你继续躺 我跟你亲热亲热好吗?
不如就在这里做吧?
随你的意
- 她爱我!
- 但已经选上她了!
冷静! 冷静! 我们得琢磨出个所以然
我们的机会现在很微
告诉你 要是你让我先上
那扇窗会再次开放的 就十分钟
- 等等 Maggie呢?
- 她走了
- 什么?
- 我送她回家了
你们几个想秃鹫抢食一样
就让她单身那么一次嘛
- 你这善妒的娘们!
- Robin 你怎么这样?!
别这样 她做对了
应该给Maggie一些个人时间
没人喜欢孤单 特别是分手之后
但我们应该想清楚自己是什么...
自己想要什么
这是她应得的
孩子们 我是说真的
所以之后发生的事 我羞于启齿
- 转角就是
Maggie 对不起 下课晚了...
- 他是谁?
- 这是Adam
真的很神奇 我们是青梅竹马
天 自从那次之后我们...
- 很久没见过面了
- 是啊
后来Maggie Wilks说了
一个我所听过第二动听的爱情故事
我刚搬过来这边 所以就来找她了
我们还要好好叙叙旧呢
当然
所以 孩子们 我就这样错过了
终极邻家女孩
被邻家男孩抢走了
下次再见
再也没有什么"下次"
Maggie的窗再也没有开过
我想到了! 那个乡村酒吧 Giddy-Ups!
工装裤在那里大有行情啊 帮我打掩护?
我不想要Giddy-Ups的女孩
我想要那种
认真去追求的感觉我差点忘了 但现在
我准备好了
是啊
我告诉你我现在什么状态
我想立刻跟女生打个炮 好脱下背带裤
别这样! Ted 你得帮我!
我不要背带裤啊!
对面的帅哥~
我很喜欢你的背带裤
亲爱的60岁Marshall
现在你肯定在某处为和谐世界做贡献
或者 起码在努力向这方面靠拢
不过别有压力 伙计
呃 我是说 先生
还有 如果你可以时间旅行
请在12月8日
星期二晚上8点29分 给我些提示
瞧 有人退了这些鸡翅
只因为太辣了
太辣 开什么玩笑
免费的鸡翅哦
老Marshall 只要是你还跟Lily在一起
你就会幸福的
对不起 这碟是店主请的
鸡翅太辣了 对不起
亲爱的 不是因为鸡翅辣
只是我早吃过鸡翅了
很早很早之前
荣誉出品
翻译: 花竹梗 HOLAH
校对: 葱家的小毛毛
第五季 第十集