快瞧瞧
狗都进餐馆了
以为这是哪  巴黎吗?
如果是真的我就不喷除臭剂了
你们看见那只可爱的狗狗了么?
你是说在大家的饭桌上流病毒哈喇子的那只?
她说他可以进来
那是她注册的情感陪护
她注册的什么破玩意儿?
他还穿了一件认证马甲  上面写着
“别拿我当宠  工作中”
我还有写着“联邦比基尼调查局”的T恤呢[简称也是FBI]
可是美国政府根本就没这个部门
嗨  这是什么鬼东西?
不好意思  你说什么?
狗是不允许进餐厅的
哦  他进餐馆是有法律许可的
他是我注册的情感陪护
你是说你没对象
不  我有焦虑症
你是说你不想独自用餐
不是的  我有医生的证明
你是说你有打印机而且会上网
只要你承认  你的狗就可以留下
这年头找对象真的很难
这才是乖孩子  我给你拿曲奇去
破产姐妹   第一季    第二十集
天天美剧字幕组 www.ttmeiju.com
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
听译: 掰掰 饺子  Mia  白水 阿飘
时间轴: 猫小七 媛艺
校对: Leah Madtv Raphael 大Z
您来电话我一定会给您回的[韩语]
难道只是我的错觉  Han说韩语的时候
听起来很性感呢
妈妈您就放心吧[韩语]
简直就是带着Han面具的Barry White[嗓音很有磁性]
再见[韩语]
Han  是谁啊
你是不是新泡上个韩国妞啊?
对啊  非常喜欢你
而且第一分钟收费1.5美元
之后是每分钟两美元
我在和我妈说话
那就…是了?
我没电话调情
我在和我妈道歉
她还在怪我离家出走
她觉得我变成了美国佬  又放纵又吸毒
并且和淫荡的卡戴珊上床
那她知道你在童装区买毛衣吗?
我不是很了解韩国文化
但你应该为了自己拿出点气概来
不要总是向你妈妈赔礼道歉
是啊  你有什么好道歉的呢?
你绝对是最好生的孩子
她搞不好咳嗽一下就用棒球手套把你接生了
我准备煮一杯卡布奇诺  你要么?
不了  我不能沾任何咖啡因
我现在不能接触任何药物
明天还要去试药呢
Max  你说的不是为了测试要上市新药的副作用
而把人当小白鼠的鬼地方吧?
或者是我认为的“拿着500美元的报酬
摇摇叫做"副作用"的骰子
看能不能摇出致幻剂大奖”的地方
我绝对不会做那种事
我把我的身体当做一个神庙
你的“神庙”大前天晚上不是还吃了一整袋火辣辣的芝士玉米条么?
我真是大错特错
现在还感觉有点...
宫爆菊花
再说了  想想那些因为我
而安全地降低了胆固醇的人们吧
还有那些因为我而停用Klamitra的人们
我从来没听过这个药
不用谢哈
我认识Klamitra
是个性感黑妞  我上动感单车课的教练[有个A片系列叫spin class ass]
你好  你可不可以帮我一下
我在找Caroline Channing
我要和她谈一些法律事务
从没听过  从没见过
Hutchinson先生?
从没发誓不做假证
天啊  你好Hutchinson先生
自从我爸爸的丑闻曝光之后我就再没见过你了
他们当时正把你从办公室里拖出去
我能抱抱你吗  我已经很久没见过
以前生活圈子里的人了
不过要轻一点
丑闻以后  我就有了反胃酸的毛病
你当初比现在要高吧?
没有啊  只是以前比较傲娇
哦  Hutchinson先生  这是我的朋友Max
Max  这位是Leo Hutchinson  我爸爸的一个律师
哇  第一次认识非法庭指派给我的律师呢
当然除了我在"法律与秩序"里看到的律师
你演过那剧没?
没有  我是个真律师
可你看着像剧里的某个人呢
你确定你没帮那个吃自己小孩的女人辩护过吗？
我从来没帮吃自己孩子的人辩护过
至少在电视剧里没有
Caroline
我很抱歉把你卷入这事
但是检察官要求你为你父亲
提供一份证词
我能帮什么忙吗?
我可是法律通
“法律与秩序”我也没看过多少
也就看了400集吧
比如说
知道法官用的小锤子么
不叫锤子
又反胃了
不好意思  我要吃粒健胃丸
对  健胃丸  管用么
不用谢哈
谢谢你专程过来
有你当我的辩护律师真好
Caroline  尽管我很乐意帮助你
和你的这位“法律顾问”
但公司不会让我提供无偿服务的
你父亲的案子也把我们拖垮了
我的收费标准是时薪1100美元
你知道我没那么多钱的
上周我给私处脱毛用的蜜蜡
都只能用从餐馆偷来的胶布代替
我要再服一粒健胃丸
一小时内不能服两粒哦
除非你想一打哈欠就高潮
还是  不用谢哈
Hutchinson先生  您得帮我
您肯定能轻易了结这事
别让我用上跪求这招好吗
地板脏得令人作呕  我的裙子又太短
辩方律师  有鉴于此  我需要和Channing小姐
回避一下  在庭审栏“吧台”那边谈话
好好玩吧
我现在是你的御用律师哟
对啊  好玩  和我那山寨的脱毛胶布一样好玩
还害我花了14美元去买新孢霉素
不着急  我知道怎么让你一晚上稳赚500美元
她刚来那会儿我就和她说过
Max  我不会去试药的
而且  就算我去了钱也不够啊
是不够  但我可以献上我的那份
再从蛋糕基金里支100美元
你愿意为了我做这些?
我是有想过如果哪天犯了事
还得用蛋糕基金里的钱来解决
不过我以为这钱得用在你身上呢
我也这么想的！
欢迎加盟  试药伙伴
难以置信  我真的来试药了
加糖我从来不用甜叶菊[含糖量极高  易致癌]
会有乐子的
把它当做是初中的睡衣派对就好
但是要嗑药诶
没错啊  初中睡衣派对
你以前试药时
事后没什么不良反应对吧?
反正没遇着不好的
老娘以前只有A罩杯
哇哦  看上去都是平常人嘛
这更像是姐妹联谊会  不像贫民扎堆的地方哦
嗨  我是Katie
刚发现要三人一间房
想问下你们愿不愿当我的室友
等等  是三人间吗?
对啊  我知道你出于保险  想问下我的情况
好吧  我是自残癖
我希望你们能照看一下我
夺走我手里任何尖锐的东西就好
知道吗  Katie
我们凑巧也是玩自残的
实在是腾不出手帮忙啊
没错  还要用双手来自虐呢  超忙的
那没事了
Max  你应该早点告诉我这儿的房间情况的
试药已经够可以的了
还要住三人间?  简直是过野蛮人的日子！
没事的啦
我们只要选对室友就好了
那个穿雨衣的怎么样?
她看着就是个话唠
估计一整晚都得听她讲自己那点破事
嗯  况且咱们已经有一个话唠了
那么..
衣服上印着Bob Marley的那个怎么样?
她看着就身上有味儿
- 说对了  - 那边那个
那个就是我们要找的女孩  她看上去聪明
而且不多管闲事
嗨  你干嘛呢?
什么都没干  只是在想我自己的事
嗨  要不要跟我们做室友?
哦  我刚刚答应了一个自虐狂
不过我应该能反悔
她没准挺喜欢被拒绝的
好了  姑娘们  听着
- 嗨  Max  - 嗨  Toby
留心下  我  她  还有...
不好意思  你叫啥?
哦  没关系
我们不用非得要互报姓名
深谙我心的妹子
- 我们是室友  - 明白了
那么  既然你们大都是老手
我就快点说
你们中一半人将会注射安慰剂
另一半人将会测试一款叫Gladiva的新药
补充说明  这个名字不是我在夜店的艺名
好  接下来的24到48小时内有可能出现副作用
副作用包括...请奏鼓点...
头疼  呕吐  腹胀
舌肿  自杀倾向
我现在就已经有这些症状了
- ITW...  - 失动症
我希望我们能试那种药  这样我才能在这里待下去
还有RU...
持续性小便
疲劳  抽搐
阴部硬化突出
开玩笑  我在开玩笑啦
他在开玩笑啦
幸好  我刚才已经要夺门而出了
其他还有TG  EB  CCS
要不要我把这些都解释给你听?
等我出现这些症状的时候再解释吧
还有A.L.
肛漏
简直是副作用女王
那么  干杯
Max  别在说完肛漏之后又说干杯
你看  我就说会好玩的
别人花着钱雇咱们来吃饼干  玩模拟人生游戏
- 该你了  - 这有什么意义?
显然  我已经输掉了这场人生的游戏
因为我正在试药而且等着我的"肛"开始"漏"
没事  如果你的"肛"真的开始"漏"
我就把下铺给你睡
我要尿尿
呀-哟
怎么了?
嗯  可能没啥
但没准儿她已经开始RU了
再说一遍这是啥来着?
持续性小便
她只不过说了她要尿尿
没错  可不就是没完没了
你还好吧?
嗯
你确定?[Are you同音RU]
好了  该你了
我不玩儿了
我必须得为提供证词做准备了
你能帮我念念Hutchinson先生送来的那些问题么?
嗯哼
全名
Coroline Wesbox Channing
你的中间名是Wesbox?
那是我爷爷的名字
它也可能是一种副作用
我刚刚睡了个男的  他害我染上了Wesbox
Max  可以开始下个问题了吗
你是否知悉任何Channing投资集团转移至海外账户的投资资本?
完全不知情
- 你真无聊  - 我无聊?
本来就是嘛  我可能看到这儿就换台了
节目真烂
Max  这不是"法律与秩序"
是不是我说了算
明天你得给他们点甜头
衬衫解开点  裙子挽高些
秀出你的Wesbox
- "你是否知悉任何关于你父亲非法挪用资金的事情?"  - 不知道
"你是否与你父亲就上述交易进行商讨?"
没有
"你是否正在肛漏?"
呀-哟
不
怎么样啦  姑娘们?
有什么副作用吗？
Max  你醒着么?
Max
小点声  会吵醒咱的尿星的 [注:Sissy Spacek 美国著名笑星]
我睡不着  心脏狂跳
你应该告诉Toby  没准是副作用
不是  我只是紧张
我一直在想提供证词的事我爸的事
我能下来跟你聊聊么?
真是不巧  我这已经人满为患了
快进来  到底怎么了?
想到明天我就害怕
我好怕我明天会说错话
害我爸的处境变得更糟糕
没事的  明天你就按照指示
小心翼翼地回答问题  然后抛个媚眼
加上空档上阵  你爸就会没事的
这就是问题
那些问题完全没说任何跟我爸有关的事情
那些问题又短又没重点
光问些鸡毛蒜皮的我不知道的事
至于我眼中的父亲是啥样  他们完全不感兴趣
我爸他热情  幽默  慷慨  而且慈爱
比如我小时候
他会开着飞机带我去鹿谷的小屋玩儿
停  你刚说的那些可以理解成
"他会开着罪恶
带我去罪恶谷的罪恶玩儿"
每天早上我们去滑雪之前
他都会起个大早  给我做他的雪花肉桂法式面包
听起来真不错
他会把肉桂粉和糖洒在上面
然后说  "看呀  宝贝  下雪了
这雪只为你而下哟"
然后他把面包切成一小块一小块
看?  我根本不能说出这些话
因为没人在意  没人想听
我知道呀  我听到了
又来了?
是啊  我直接睡那儿算了
我看这药是没办法上市了
我们会在这取证
哇噢  简直和"法律与秩序"一模一样
喔  喔  还有小打字机
没台词的女演员就一直呆这玩意儿旁边哦
Leo  Leo  快帮我和小打字机拍一张
姑娘们  姑娘们  我们只有一个小时
而且因为你们迟到  我们已经落下进度了
对不起  我们得先去兑现支票
还得去店里给一位朋友买尿布
给  1000美元
整整齐齐  干干净净
- Max  你带了蛋糕基金里支的100美元吗  - 当然
嗯  40...
60  80  90  95  96  97  嗯...
Hutchinson先生  又反胃了?
没  我只是终于看清律师工作的本质了
好的  Caroline
如果你准备好了  我去请他们进来
记着  不要答非所问  画蛇添足
我们昨晚演练过  Leo
好的  出去吧  Max
其实  我想要她陪着
我紧张得要命 有她在会好很多
我是她注册的情感陪护
但这是执行法律程序
而且这个要求不合惯例
但也不是不可以  我们谷歌过的
是的  只要双方律师同意
她可以有一位情感陪护
我是哈佛的优秀毕业生
不过既然你们谷歌过了  我就争取一下吧
不  您提到的那些交易我完全不知情
谢谢  Channing小姐
接下来  只再耽搁您一小会儿就好
只需再问一些相关的问题
您的声音太销魂了
您该去演“法律与秩序”
Max
撤回发言
Channing小姐  您是否知道Channing投资集团
任何挪用资金的行为?
不  我不知...
任何...
您能再说一遍吗?
漏  我对上系交易完圆不唧情
呀-哟
药起副作用了  舌头肿胀  简称TS
律师先生  给我们一点时间
怎么回事?
我们吃了点药
她是不是说“我们嗑了点药”
真厉害  Leo  你猜字谜一定很拿手
听着  我们为了凑律师费去试药了
律师  这是怎么回事?
给她喝点水就好了
我有经验  过一个小时就好了
你说你从来没有过任何副作用
得了吧  我有回差点死掉
只是怕吓到你才没说而已
Channing小姐  你是否知道
其它不是以你父亲名义开立的假名账户?
我不唧道...
快喝水
一下就好
有餐巾或围嘴吗?
我们花了1100美元  拿个围嘴总行吧
够了  这到底是怎么回事?
我刚刚得知  我的客户
在24小时之内刚参加了一次试药
试药  Leo?
这个幌子不错
又一个嗑药的富家女
送她去戒毒所  我们另安排时间吧
我们得再做一次取证
不  不  不  不
不行  她说得对
我们没有钱再做一次取证了
听着  我可以告诉你  她什么都不知道
她不知道钱的事
她不知道交易的事
她真的是完全是什么也不知道
我们付的钱还有三分钟呢  我们要用足了
她说不出话  但我知道她要说什么
女士们  先生们  在此...间房
她想让你们知道她父亲真正的样子
他曾为她做过雪花吐司
在她眼里  他是一位风趣  聪明
又慷慨的爱人
慷慨  慈爱
哦 对不起  是慷慨  慈爱
我不认识她爸
也从未见过他
请这位没有台词的女演员
把我所说的话都给记下了
虽然我不了解她爸  但我了解她  一个了不起的姑娘
而她父亲独自把她抚养成人
那么他一定也是位了不起的人
嗯...
这说明不了什么
律师  我们接下来怎么办?
我们休息一下
等到她能说话时
将由我继续完成取证  所有费用我来付
因为她父亲确实是位了不起的人  而且
如果我们是在“法律与秩序”里  导演会让我这么演的
好吧  我们休息一个小时
说真的  你的口音像里面一个超级英雄的头头
Max  你真是太棒了
我知道  我做得不错吧
我真该去读法学院
或者读个高中
请求进入法官办公室
批准请求
陈于此处的蓝奶酪
是用以证明此地禁食的证物
我想谢谢你所做的一切
我知道你本来打算用试药的钱犒劳一下自己
是啊  比如买点药来嗑
所以我给你买了点小礼物
一整套的"法律与秩序"
真的假的
这可不是什么小礼物  差不多要500美元吧
地铁里的小摊只卖30美元
那小贩说大部分是英语的呢
太棒了
冷藏室休庭
更多精彩内容 欢迎访问天天美剧
@天天美剧