所以你刚才吃的
技术上来讲并不是酸奶
因为其中并没有足够的活嗜酸菌培养
其实只是加入卡拉胶以提高浓度的冻牛乳
非常有趣
也不是粉红色的
也没有浆果在里面
是的 但你还是没回答我的问题
你的问题是什么来着
你想来点儿么
对 不用了 我乳糖不耐受
- 好的
- 喝了会放臭气
嗯 知道了
那么...晚安
你这是干嘛
那边有风
我没感觉到啊
我们何不干脆去...你...
这样啊 你知道 或许
我们该放慢点速度
不 不 我不是说要进你公寓
来个直奔主题
是的 我明白
我知道你的意思 只是...
这是我俩的第一次约会
好的 当然 没问题
我们不如想清楚目标何在
还有我们想何时抵达
之后就简单了
速度等于距离除以时间
求解即可
或者我们只需要顺其自然
那也不错
- 晚安 Leonard
- 晚安
他来了 快换屏保
嗨 Leonard 约会如何
要你管
Sheldon 你怎么能坐视不理
任他们偷窥我呢
他们很聪明 Leonard
他们利用了我对你的所作所为
完全没有兴趣这一点
你该谢谢我们
要是下一代到时候想弄明白
你和Penny的感情为何会分崩离析
这就是传说中的"黑匣子"啊
你们在说什么
约会很顺利
哥们儿 她说她想慢一点
好吧 她是说了想慢一点
那就好像是说 "我好喜欢这餐饭"
"我要慢慢吃 好好品尝个中滋味"
不 是像"这鱼真难吃"
"所以我要慢点儿吃 好吐出来"
- 你就是那条鱼
- 我才不是鱼
是么 那你们有安排第二次约会么
没有 我们决定顺其自然
哦 就连我都知道这理由不靠谱
好吧 假定你们的假设成立
我们共进晚餐 促膝谈心
开怀而笑 深情吻别
怎么可能有出错的地方呢
回想一下 Leonard
芝麻小事也能把女人吓跑
比如 "嗨 服务生真辣"
"我猜能请她跟咱们一起回家"
或者 "你妈妈有多重
我想知道我未来要面对什么"
我没说过任何那样的话
很好 因为那不管用
就算你盯着她们 呼吸急促
她们也不会计较
很不幸 那就是我所击出过的全垒打
听着 所有的事都进展顺利
甚至不需要我亮出酝酿已久的
即席发言
走廊对面住着的那个女人
被我深深吸引了
我们来看看录像吧
看看她在晚安吻别时的反应
呼吸没有急促 瞳孔没有放大
胸部也没有起伏
顺带一提 这个近景拍的真不错
有意思 她下颚紧扣
舌头都没有参与行动
对于处于思春期的人类来说
这绝对是一个糟糕的迹象
那不是什么坏征兆
拜托 哪怕是鬣蜥 发情时还会肉垂膨大
而最糟糕的征兆就是
你在这边 而不是那边
我没在那边
是因为我想慢慢来
而这个跟你们比起来
已经算是光速了吧
还有 把那个给我摄像头拆走
他毫不抱希望的时候
要有趣多了
给他些时间吧
-==www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:baobao_jerry 飞觞醉月
校对:baobao_jerry 飞觞醉月
生活大爆炸
第02季 第01集
坏鱼范型
你好
你好 Penny
对了 跟你说一声 2号机器
热水不够 所以只能洗带颜色的
4号在工作循环中还是会
过早释放织物柔软剂
所以对于你那样的衣服
换成我会尽量不用它的
谢谢
哦 上帝啊...
你怎么不直接把衣服拿去河边
放在一块石头上用棒子敲一阵算了
Sheldon 能问你个问题么
我更希望你不要问
但我总不会不许你说话
好的 我就当你同意了 那么...
好了 我的问题是
Leonard有没有跟正常女孩约会过
我猜你指的不是消化功能正常吧
否则这问题可有点不厚道了
不 我是说 他有没有
和不是天才的人有过交往
哦
几年前吧
他确实跟一个读法国文学的博士来往过
那还不叫聪明吗?
其一 她本来就是法国人
其二 那可是文学
那么...
你觉得要是我和Leonard继续约会
他最终会厌烦我么
看情况
什么情况
你了解量子物理么
不了解
你会说克林贡语么
不会
你会斗地主么
行了 我说...
我明白了
Leonard绝不可能跟一个
因为对他撒谎
说自己完成了社区大学学业
而惶恐不安的
女服务生兼演员交往的
你为什么要撒谎呢
他一直在说这个大学啊
那个研究生院啊 而我...
我不希望他把我
看成某种愚蠢的失败者
你认为"愚蠢的失败者"的反义词
是"社区大学毕业生"?
你得知道 这个国家有很多成功人士
是从社区大学毕业的
但你两头都沾不上
说得对
听着 这事天知地知 你知我知
不能跟Leonard提半个字儿
你在要求我保守秘密?
当然
抱歉
但是你应该在透露秘密之前
就表达这个愿望
那样我才能够选择
是否接受保守秘密的契约
你不能事后强加
一个保密条例给我
什么
保守秘密要付出艰难的努力
不仅要注意自己的言语
还要注意面部表情的自主神经反射
当我试图骗人的时候
我自己身上密密麻麻的鸡蜱
比一个养鸡场里的都多
这是个笑话啊
笑点在于同音词
鸡蜱是吸血的无脊椎动物
而"鸡皮疙瘩"无意识的肌肉收缩
我自己编的
好吧 听着 如果Leonard发现我撒谎
我肯定会尴尬得当场死过去
生理学上看 那不可能
Sheldon 求你了
我以一个朋友的身份请求你
那么你的意思是友谊也包括
保守秘密的固有义务?
是的
有趣
还有一个问题
或许我该先问这个
我们什么时候成朋友了
比如说 我不会成为绿灯侠[3]
除非我被OA星的保护者选中
但若给我足够的资本
和适当的研究机构
我可以成为蝙蝠侠
- 你能成为蝙蝠侠?
- 当然
我就是蝙蝠侠
看见了么
嗨 伙计们
- 嗨
- 嗨 Penny
Penny 要是你周五晚上有空
我想或许我们可以去看电影
你知道 我周五要去饭馆轮班
好的 那么周六呢
不太能确定
经理还没有贴出值班表
我到时候联系你怎么样
- 很好
- 好吧
你知道了就通知我哦
好的 那么...上帝啊
我就是那条难吃的鱼
我做错了什么
你为什么要问我
除了你提供给我的
我不知道其它任何
有关你和Penny往来的信息
我也没有任何可以得知的途径
- 那是什么意思
- 没什么
你好像在暗示我和Penny
有什么私下交流
但很显然根本就没有
我没有暗示
我只是觉得你应该
注意你的表达方式 先生
你这是怎么了
我也想问同样的问题
你为什么要执意把我拖进
跟我完全没关系的事件当中
这完全是你和Penny的事情
我都几乎没有跟她说过话
你的脸怎么了
我出现这样的表情没有任何原因
祝你愉快 Leonard
什么
我说 祝你愉快
祝你愉快?
今天我们还有新鲜捕获的
阿拉斯加大马哈鱼
配菜是照烧酱浇头和糯米饭
今天的汤有...
你必须把我从誓言中解放出来
Sheldon 我在工作
你们不如多花几分钟来决定
哦 我...
我没法保守你的秘密了 Penny
我就像是能量基态的新生蛋白质
在构象空间被压扁了一样
拧巴得像一幅文艺复兴时期的三联画
- 像一件廉价衣服
- 哦...
怎么让你保守一个
小小的秘密就这么难呢
天生没这个能力
所以我才拒绝了
一个开发秘密军事超级对撞机的
极富盛名的政府研究机构的职位
它就位于密歇根州
特拉弗斯城南边12.5英里
一个假农场下面
这些信息你不是从我这里听到的
听着 就忘了我跟你说过的...
不是社区大学毕业生的事儿 好么
忘了?
你想让我忘了?
这颗脑袋没那功能
自从我母亲停止
给我母乳喂养那天起
我就没有忘记过哪怕一件事
- 那是一个下着毛毛雨的星期二
- 好的...
你答应过要为我保守秘密
所以你必须想出办法做到这一点
Leonard 我要搬出去
你要搬出去是什么意思 为什么
需要理由吗
不需要吗
并不是必要条件
这是典型的"明希豪森--三重困境"
要么根据一系列子原因推测的原因
导致无穷递推(或无限回溯)
要么倒退回任意一个自我声明的论断
再或者形成终极循环
也就是说 我要搬出去
因为我要搬出去
我还是很茫然
Leonard 我不知道
怎么能让它更简单点儿
嘿 伙计们 你们好么
我们刚看完塑化人体标本展览回来
有几个无皮小妞儿真是太辣~~了
抱歉 我要去收拾行装
对小小的无害的恋尸癖
你也太反应过度了吧
不是因为你 Howard
他说他要搬出去
你做了什么
你改了电视机的对比度还是亮度设置?
没有啊
你当着他的面撕掉创可贴?
没
你买了没牌子的番茄酱 忘了冲水池
还是隔着洗手间的门和他说话?
改了自动调温器 做完菜放了香菜
还是把"often"里的t发音了
没啊
你取笑火车来着?
没有 我嘛也没干
是他自己抽疯了
早知道会有这么一天
真够快的啊
这是我早就打好的避难行李
由国土安全部郑重推荐
Sarah Connor也用过
你打算住哪儿去
在找到固定住处前
我准备投靠朋友
我闪先
你不能去我那儿
我那儿地方太小
拜托 印度教的五大债务中有"人债"吧
"人债"中包括善待宾客吧
五大债务是印度人必须遵从的教义吧
我讨厌火车
别搞笑啦 你可喜欢火车了
对 我喜欢 走吧
回头见 Leonard
这下可爽了
这楼真够老的
60年前建的
以前是个钟表厂
不是吧
怎么
你不怕当年制造夜光表盘
的残余辐射吗
你不说我还真没想到
我竟然没带上我的盖氏计量器
我都放在床上了
竟然没装进包里
如果你在这儿呆得不自在 Sheldon...
逗你呢 我带了
这是笑话啊
我是故意打破你的语境期待
这就叫做 嗯 奇峰迭起
赞
这女人是不是Aishwarya Rai
是啊 她很有味道吧
说实话 我觉得没品位的人才会喜欢她
而不是Madhuri Dixit
你找死吧
Aishwarya Rai是我的女神
相比之下 Madhuri Dixit
就是一得了麻风的妓女
抱歉 我不是想惹你生气
不过很明显你不了解印度电影
谁呀
跳脱衣舞的
接好 该你了
你不该把他塞一纸袋里烧了么
我从没在充气床垫上睡过觉
腰上有点不得劲儿
非得睡公园长椅你才开心是吧
我没想到能弄一长椅
来这屋里的办法
要不咱俩换?
不用 挺好的
我就算在弹力城堡里也能睡得很香
下来 咱俩换
这可是你求我的哦
快给我上床去
闹腾什么那
你们俩小子掐起来了?
只是在聊天 妈
赶快给我安生下来
要不然别想再让
小伙伴在咱家过夜
额的神啊 老妈
我都27啦
何况明天早上又没课
你爽了?
哦也~
那张哈莉・贝瑞的海报
让我脸红心跳呐
那就别看呗
她是我第四喜欢的猫女
真的假的
不骗你 Julie Newmar Michelle Pfieffer
Eartha Kitt 然后是她
那Lee Merriweather呢
哦 我把Lee Merriweather忘了
总算把孩子哄好了
那样哈莉・贝瑞就变成
我第五喜欢的猫女了
前四位是Julie Newmar Michelle Pfieffer
Eartha Kitt和Lee Merriweather
拜托 算我求您了
睡吧
这不是要睡么
数猫女催眠嘛
不过我挺喜欢她在X战警里演的变种人
神啊 救救我吧
她不是我最喜欢的X战警
按照顺序应该是
金刚狼  镭射眼--
等会儿 我把X教授忘了
X教授 金刚狼 镭射眼
冰人 暴风女 天使 野兽--
等会儿 又忘了蓝魔鬼
X教授 蓝魔鬼
金刚狼 镭射眼
冰人 暴风女 天使...
来啦来啦
嘿...
又见着他啦
俺的老哥哥啊~
他怎么了
Koothrappali把他踢给我了
他死活不肯睡觉
于是我给了他一杯温牛奶
里面加了一大把我妈的安定
可竟然还堵不上他的嘴
没辙 接好 该你了
我又回~~来了~~
我还是弄不明白你干嘛要离开
不能告诉你
为什么
答应Penny了
答应Penny什么了?
答应不告诉你那个秘密
什么秘密
快告诉我
妈妈躲在车里抽烟
耶稣伯伯不介意
不过不能让爸爸知道
不是这个秘密 另一个
- 我就是蝙蝠侠
- 靠 Sheldon
你说Penny告诉你一个秘密
到底是什么?
好吧 我告诉你
你可别跟Leonard说
绝对不说
Penny说她从社区大学毕业
其实是骗人的
因为她担心她太笨了
配不上Leonard
也就是说 不是我不解风情?
是她的问题?
我喝了杯牛奶
味儿很怪很好玩~
Penny认为我对她而言
太聪明了 这也太可笑了
可不是么
你大部分成果都是
彻头彻尾的人云亦云
不过别紧张
这不是秘密
地球人都知道
- 嗨
- 嗨 听我说
我知道我们的关系中是什么在困扰你了
而且我找到了解决的方法
你说啥?
首先 我必须要说
这真不赖Sheldon
他已经尽力保守秘密了
要不是Howard给他下药
他肯定是打死也不会说的
他告诉你了?
对 但没关系呀
现在我们已经知道了问题所在
而且有个非常简单的解决方法
帕萨迪纳城市学院?
"欢乐海洋 知识殿堂"
看 这个男的在玩沙包球
而这个姑娘会成为法务助理
明白了
因为Leonard Hofstadter博士
不会跟没有名校学历的
女孩子谈恋爱
这可不是什么名校
就是个社区大学嘛
好吧 不过我想跟你谈恋爱
就非得有一个半个学位么
我根本不在乎你有没有学位
那么 我不够聪明你也无所谓喽
当然啦
不错 这次我好歹
知道哪里说错了
哦 去死去死吧
-==http://www.1000fr.com==-