-= SRT字幕转制：回锅肉2 =-
傲慢与偏见
丽西,瑾
你们说呢?
科林斯先生
跟夏洛蒂洛克斯求婚了
她也接受了
夏洛蒂?
跟科林斯先生订婚?
不可能
罗新斯园
大房里的壁炉还大得多
尺寸真正惊人的…
好大
你为什么要惊讶呢?
亲爱的丽西
你认为科林斯先生
不可能得到女人的垂青吗?
就因为他向你求婚失败?
夏洛蒂,我不是这个意思
我很惊讶
可是夏洛蒂,若科林斯先生
有幸获得你的感情
我替你们两人高兴
我知道你的感受
你知道我不是个浪漫的人
从来就不是
我只要求一个舒适的家
以科林斯先生的个性和地位
相信我跟他结婚
会跟大多夫妻一样幸福
亲爱的夏洛蒂
伊丽莎柏表妹
我现在是世上最幸福的男人
瑾,真是太可耻了
她明知道嫁的是
全英国最愚蠢的男人
我没想到她会做这种事
丽西,你不懂得体谅
别人不同的环境和性情
我们的科林斯表哥
也许不是最聪明的人
但是个正派人
他不是坏人
就财产而言
他也是适合的对象
是很适合
你绝不会为了保障生活舒适
就嫁给那样的人吧?
我不会,可是,丽西
不是每个人都一样的
亲爱的瑾
我想你不会需要考虑
为爱而嫁或为物质条件而嫁
虽然你可能会?
尼德斐园刚送来的,小姐
谢谢
是卡洛琳宾莱写来的
她说他们所有人现在已经
离开尼德斐园前往伦敦
而且不打算再回来
我哥哥查尔斯
本来以为伦敦的事
几天就可能办完
但我们确定这是不可能的
我相信查尔斯到了伦敦
不会忙着离开
亲爱的朋友,我不会假装
赫特福郡有什么值得留恋的
除了和你作伴的时光
达西先生当然急着想见妹妹
老实说我跟他一样急着见她
因为我希望以后她会是…
我的妹妹
我这么想不对吗?
亲爱的瑾
我衷心渴望这一件
会让许多人都幸福的事
这还不够清楚吗?
卡洛琳宾莱
相信她哥哥对我漠不关心
还好心来让我提高警觉
丽西
这事还能有第二种解释吗?
当然有
宾莱小姐看出她哥哥爱上你
但她要他娶达西小姐
希望把他留在伦敦
让你相信他不喜欢你
真的,瑾
你应该相信我
看过你和宾莱先生在一起
就不可能怀疑他对你的感情
我不相信卡洛琳会存心骗我
我只希望她这是自欺欺人
你务必要相信她是被蒙蔽了
但她无法说服坠入情网的人
相信自己爱的是别人
若宾莱先生两周内
没回你身边到龙柏园晚餐
我可会大吃一惊呢
我丝毫不嫉妒夏洛蒂洛克斯
没想到她会想嫁给牧师
他每天晚上会对着她讲道
然后才上床
看这块难看的料子
你不觉得很适合梅莉吗?
看,丹尼和卡特
还有威卡
我想你又要霸占威卡了吧
丽西
她当然会啦
她对人家一往情深
凯蒂,拜托你小声点
午安,各位小姐
遇到各位真走运
我们正想走到龙柏园找你们
我们是到镇上来找你们的
我们本来希望
在尼德斐园的舞会见到你
很遗憾失去和你共舞的机会
但命运似乎…
不,我必须对你坦白
我认为我不应该去
我在舞会举行前夕
觉得还是不见达西先生的好
免得到时场面让其他人尴尬
我很了解
也很佩服你的宽宏大量
我不是担心
达西先生当众丢脸
不过在宾莱先生家里
看到他尴尬为难,我会难过
他难过令姐也会难过
是的
我听说令表兄
科林斯先生要结婚了
对
娶我的好友夏洛蒂洛克斯
我以为他喜欢的是另一个人
可能是的,但他移情别恋
结局令大家都满意
也松了口气
希望你留下和我们喝茶
我希望
把你介绍给家父母认识
谢谢
丹尼
乔治威卡这青年真讨人喜欢
不是吗,亲爱的?
什么?的确
他真好心,滔滔不绝地
诉说他的不幸来娱乐我们
有这么多故事听
谁还要看小说?
但我相信达西先生
确实对他非常残忍,爸爸
我想是的,丽西
虽然达西先生的黑心恶行
不过是有钱人的一贯作风
我们批评别人之前
最好还是三思而后行
天啊
我很替可怜的威卡先生难过
他穿军服真好看
记得当年
我也很喜欢看红外套
现在我心里还是很喜欢
用不着这样笑,丽西小姐
虽然威卡先生很喜欢你
我相信你不配得到他的情意
毕竟你曾经
对科林斯先生这么无情
不过这到头来都是一场空
可怜的年轻人
若他一年有5,6千磅收入
我乐意
把任何一个女儿嫁给他
但一切都事与愿违
我们都寄予厚望的宾莱先生
再也不会回来了
什么?
我又收到卡洛琳宾莱的信
现在他们很确定
会在伦敦过冬
我不敢相信
这是真的
好了,瑾,别难过
除了嫁人
姑娘家最喜欢偶尔为情所困
什么时候轮到你,丽西?
你受不了老是输给瑾吧
美乐顿有不少军官
足够伤尽每个小姑娘的心
就让威卡先生当你的情人吧
他是个讨人喜欢的家伙
会狠狠抛弃你的
谢谢
差一点的人我也满意了
我们不能指望像瑾那样好命
的确
但你也应该感到安慰
一旦这种事发生到你头上
你有个热心的母亲
会拼命替你撮合
不知道我们将来怎么办?
我真的不知道
我不敢想像夏洛蒂洛克斯
当这屋子的女主人
我得被迫让位给她
眼睁睁看她代替我的位置
亲爱的,别这么悲观
我们不妨乐观一点
运气好的话
说不定我会比你长命
你千万不要替我担忧,丽西
我会忘记他的
我们也会想以前一样被遗忘
可是我会记得他是…
我所认识最和蔼的一个人
仅仅如此
我无须奢望也无须害怕
也无须责怪于他
至少我还没有那么痛苦
亲爱的瑾
你太善良了
你甜美无私宛如天使
别笑我,丽西
我不是笑你
我真心爱的人不多
看得起的人更少
对这个世界看得越多
我就越不满
瑾,如果你到伦敦去呢?
我相信卡地那舅舅和舅母
一定很乐意在圣诞节后
带着你回格雷斯查奇街
你为什么
要我到伦敦去,丽西?
不为什么
换换环境和社交圈罢了
你们怎么这么晚?
我还怕你们马车翻了
或是碰上了强盗
胡说,我们一路上
都很开心,你好吗?
糟透了,爱德华,糟透了
谁也不知道我心里多烦
但我从不抱怨
这样是最好的了
芬妮,你真好
你们带了什么给我们
带了礼物吗?
丽笛亚
你一点都没变,丽笛亚
我没长大吗?
是长大了,还是这么傻气
瑾,丽西
你们进来吧
你们没时间换衣服了
我们今晚受邀到菲力普家
天知道
我晚上根本不想到处乱跑
我宁可坐在家里养养心神
可怜的瑾
你们可别以为
我有责怪瑾的意思
这件事谁能怪可怜的瑾呢
她是世上最甜美的女孩了
我跟妹妹卡地那太太说过
她已经尽力了
要是有可能
她早就嫁给宾莱先生了
她会的她尽了力
谁也没办法比上她了
不过,弟妹,我一想到丽西
一定很叫人难过,姐姐
是很不好受,她本来可能
已经做了科林斯太太
照至少还能给你一点安慰
洛克斯家一家真是狡猾
能到手的绝不放过
你们这时候来再好不过了
我们很高兴听你说
最新流行的长袖衣服
容我向您介绍
威卡先生,姨妈
听说您是德贝夏郡人
威卡先生
是的,夫人
你对那里很熟吗?
很熟
我一生最快乐的几年
是在兰顿渡过的
那儿离我长大的地方
不到5哩
潘巴利
当然,潘巴利
是德贝夏郡最雄伟的宅院
也就是全世界最雄伟的宅院
我的看法和您相同,夫人
您认识那家人吗?
不,不认识
我有幸
得老达西先生的照养长大
他是最好的人了
卡地那太太
真希望你认识他
4点,我打完了
天啊!我又赢了
我们来跳舞吧
我好想跳舞
梅莉
梅莉,弹支舞曲
太好了
她们可不都是好姑娘吗
卡地那先生
没错威廉爵士
尤其是最大的两个
没错,我想圣詹姆士宫
也会因她们增添光彩
但我们别忘了3位小贝纳小姐
她们永远都少不了舞伴
也是英国
最傻气的3个女孩
你什么时候到肯特郡?
我们会在洛克斯居
渡过新婚之夜
然后星期五启程到亨斯佛村
你会写信给我吧,丽西?
我想我暂时不能离开肯特郡
希望常收到你的来信
放心吧
家父和梅莉亚三月会来看我
丽西
你跟他们一起来好吗?
真的,我会像
欢迎家人一样欢迎你
那我怎能拒绝?
但你一定要保证让我一瞥
罗新斯园著名的壁炉台
我想你很难错过
就算你不想看也难
夏洛蒂
你问了她没有,夏洛蒂?
她要跟我们到亨斯佛村吗?
要
太好了
有你在,我就不会
这么害怕看见德波夫人了
和威卡先生跳舞那女的是谁
她叫梅莉金
来美乐顿看叔叔的
她不怎么美,不是吗?
美丽不是唯一的优点
梅莉亚
就我所知
她刚继承一万磅的遗产
这是不折不扣的优点
不,这太叫人难过了
我很替丽西难过
虽然她也不配得到威卡的爱
威卡先生
一路追梅莉金小姐到巴内特
就是为了她的一万磅
我希望
有人死了留给我一万磅
那每个军官
都会疯狂爱上我了
我相信会的,凯蒂
他们一定会的
你觉得她漂亮吗,妈妈?
老实说,她比不上你
又矮又长雀斑
可怜的威卡,他一定很痛苦
一月12日
亲爱的丽西
我们在格雷斯查奇街
继续安宁闲适度日
舅舅舅母对我极为疼惜关心
亲爱的丽西,我唯一欠缺的
就是没有你来让我发笑
你没忘记三星期前
姨妈要到宾莱家那一带
我趁机到葛罗斯文诺街
拜访宾莱小姐
我很急着再见卡洛琳
我以为她很高兴见到我
虽然有点意兴阑珊
她责怪我来伦敦没通知她
我还奇怪
我写的两封信居然都寄丢了
的确很奇怪
我没多久就走了
因为卡洛琳和赫斯特太太
要出门
再见,贝纳小姐
但她们一再保证一两天后
就到格雷斯查奇街来看我
我每天早上在家等了3星期
最后
她今天终于来了
我知道,亲爱的丽西
你不会幸灾乐祸
我承认我完全看错了
宾莱小姐对我的情谊
她表示得很清楚
她不想见到我
当我问候她哥哥的近况
她明白表示
他知道我在伦敦
但正忙着陪伴
达西先生和他的妹妹
我只得断定
宾莱先生不再喜欢我了
丽西,快来
丹尼和卡特来了
你猜还有谁?
是威卡
我听说你要到肯特郡
觉得应该在你走之前
登门跟你道别
我很高兴你来了
我很怀念跟你的谈话
我要恭喜你
就快跟金小姐订婚了
我想你一定看不起我
其实没有,相信我
我了解一件妹妹不懂的事
年轻男子无论英俊与否
一样得为五斗米打算
贝纳小姐
我希望你相信
如果情况不同的话
如果老达西先生没有儿子
是的
不过我妹妹梅莉常提醒我们
生命充满考验
我真心希望你幸福快乐
你很宽宏大量
这不是我自夸
我想瑾会以我为荣的
我希望我们俩至少…
可以永远当好朋友
我相信会的,威卡先生
丽西
又要去找乐子了
没想过你不在时
可怜的父母会多伤心
爸爸,我想你知道
我不去找这乐子也无妨
但我再见到夏洛蒂会很开心
见你表哥科林斯先生呢?
见著名的德波夫人呢?
我身为人类愚行的鉴赏家
该认为你是
急着去品尝这些乐趣
我相信有些乐趣
是可以细水长流的
是
要,想我,丽西
在你或你姐姐瑾回来之前
我不会再听到
一句有头脑的话
我会很想你的亲爱的
很好
去吧,快滚吧
是,梅莉亚
我们左边的地方
都属于罗新斯园
全都是
德波夫人一定很有钱
我相信是的
而且她乐善好施
你姐姐能很幸运能结这门亲
是
我想再转个弯就道亨斯佛村
威廉爵士
梅莉亚
伊丽莎柏表妹
各位光临寒舍真是蓬荜生辉
岳父大人
好女婿
很荣幸能欢迎各位
驾临寒舍牧师公馆
我能在这里迎接各位…
我很高兴见到你,伊丽莎柏
我也很高兴见到你
不是我自夸,这楼梯
对我这种地位的神职人员
是在适合也不过了
既不太浅也不太陡
是我见过相当好用的楼梯
在圣詹姆士宫…
可比不上罗新斯园那些楼梯
我说那些楼梯
是因为那里有不少楼梯
每个都非常精致
请容我为你服务
伊丽莎柏表妹
这间就是你在这里的卧房
相信你会觉得非常舒适方便
这房间的确很宜人
看到衣柜没有,表妹?
你觉得怎么样?
这可不是完全符合
实用和方便的精神?
这要感谢德波夫人
好心向我建议把架子
装成你现在看到的样子
在衣柜装架子
这倒是个好点子
她真是太好心了
多小的事都逃不过她的眼睛
对不对亲爱的
她这位邻居非常热心
我们每周都到罗新斯园晚餐
她从不让我们走路回家
她真是太慷慨了
不是吗,梅莉亚?
夫人的马车经常让我们使用
其实应该说是其中一辆
因为她有好几辆马车
现在,威廉爵士
您说过想看看我的花园
科林斯先生亲自照料花园
每天要花不少时间在上面
劳动必定有益身心
是的
我鼓励他尽可能待在花园里
他几乎每天都要
走路到罗新斯园
这么频繁?
有这个必要吗?
应该没有
但我承认
我还是鼓励他天天去
走路非常有益身心
的确不错
他在家时几乎都待在书房
只要德波夫人的马车驶过
他可从窗口看得一清二楚
而你喜欢坐在起居室
对
经常一整天过去
我们在一起不过几分钟
这样…
我发现我很喜欢独处
我发现我自己…
对现状很满意,丽西
亲爱的夏洛蒂,快来
怎么了,亲爱的?
丽西
快到餐厅来
这下可大开眼界了
快点
看,丽西,看
就这样
我还以为
至少是猪群跑进花园来了
原来只不过是德波夫人母女
不,那是老杰金生夫人
不是德波夫人
不过她身边的是安德波小姐
让夏洛蒂在外面吹风
真是太没礼貌了
她身体真是弱小
我喜欢她的模样
一脸病容,脾气又差
对,这样很好
当他的太太最适合了
谁啊丽西
园丁和花匠不下于32个
注意,窗户总共有64扇呢
可靠人士告诉我光是安装费
就花了6百磅之多
这栋房子真是豪华地点又好
而且窗子够多
请不要觉得不自在伊丽莎柏表妹
德波夫人不会要求我们
像她们母女那样衣着优雅
她不会
因衣着简朴而看不起人
她喜欢用衣着彰显身分
谢谢,科林斯先生
那我就放心了
你找药剂师就可以了
记住,一定要找尼克逊
科林斯太太
要是找别人我可会很生气的
我向您保证
我绝无此意,德波夫人
绝无此意…
那就好
你的朋友看来是位有教养的
美丽姑娘,科林斯太太
据我所知,科林斯先生
将继承她父亲的产业
是的,夫人,相信我…
你有兄弟姐妹吗
贝纳小姐?
有家里有五姐妹
我排行第二
你的妹妹都出来社交了吗?
是,夫人,全都出来社交了
全部?
什么?五姐妹一起出来?
姐姐还没嫁人
妹妹就出来社交了?
你最小的妹妹一定很小吧
是的,我么妹不满16岁
这样…
她现在出来社交是嫌太小
不过,夫人,老实说
我觉得这样对妹妹太苛刻
因为姐姐不能或不打算早嫁
就剥夺她们应有的社交和娱乐
威廉爵士,您不同意吗?
这个…
老实说
你这么年轻就这么有主见
请问你多大了?
我底下三个妹妹都长大了
您可别指望我透露年龄
贝纳小姐,你顶多20岁
所以用不着隐瞒年龄
我不是21岁
科林斯太太
我说过麦卡夫太太昨天来
谢我送波普小姐到她那儿吗
她说:“德波夫人
你真给了我一个宝藏”
没错
真美
我想我会和你一样
喜欢这些山林的,夏洛蒂
丽西
我们来了三星期
已经在罗新斯园
吃了6次晚餐
我根本没想到有会这么多次
我也没想到
亲爱的
梅莉亚,伊丽莎柏表妹
达西先生到罗新斯园了
还带了他的堂哥
菲茨威廉上校
麦洛克伯爵的么儿
这两位给了我们天大的面子
要到牧师公馆来拜访我们
就是现在,科林斯太太
就是现在
他们就紧跟在我后头,快点
我想都是因为你,丽西
不然达西先生绝不会
这么快就来拜访我们
你弄错了,夏洛蒂
我知道我们对彼此都没好感
快点
我很高兴终于能认识你
贝纳小姐
终于…
我听说很多你的事
我保证那些赞美都名符其实
我相信达西先生
对我的批评比别人都严厉
希望我们在此逗留期间
可以常在罗新斯园见到你
我喜欢活泼健谈的人
罗新斯园没有这种人吗?
我姨妈说话不少
但很少让人回答
我那位朋友
来肯特郡很少说话
虽然他在别处都很健谈
没有人弹琴,没有人唱歌
我想你会弹琴唱歌吧
贝纳小姐
会一点但学艺不精
您不会想听的
我相信你这是谦虚
但我向你保证
任何消遣我都衷心欢迎
你能否告诉我
达西先生为何老盯着我瞧
我说了什么冒犯他的话?
我希望你家人身体安康
多谢问候,他们都好
家姐到伦敦3个月了
您一直没机会去看她吗?
没有
还没这份荣幸
你看
达西先生和我交情并不好
听你这么说我很惊讶
为什么?
我一向相信第一印象
凡事一旦遭他唾弃
也永世不得翻身
所以你看这是没指望的事
不是吗,菲茨威廉上校?
贝纳小姐,除非多加练习
否则你的琴艺永远难精
你可以随时到罗新斯园来
弹杰金生太太房里的钢琴
她在那里不会打扰任何人
谢谢夫人
我看英国没几个人
比我更热爱音乐
或更懂得欣赏音乐
如果我学过
琴艺应该很高超
安也一样
您这样突然冒出来
是想吓我吗,达西先生?
但我不会被吓着的
别人越想吓唬我
我就越勇敢
我知道你很喜欢口是心非
你堂弟教你不要信我的话
菲茨威廉上校
他真是没风度,对不对?
没错,达西
还很不智
因为这会让我起报复之心
说出他在赫特福郡的一些
可能吓坏他亲戚的言行
我不怕你
他有什么让你说的?
我很想知道
他在陌生人面前的举止
我第一次看见达西先生
是在一次舞会上
他只跳了4支舞
虽然当时男士很少
不只一位女士缺少舞伴
我很抱歉让你难过
但事实如此
这倒不难相信
我不擅于向生人毛遂自荐
我们该问他为什么吗?
为什么一个有头脑
受过教育又见过世面的男人
会不擅于向
陌生人毛遂自荐呢?
我不像有些人
天生容易和陌生人打成一片
我的琴艺不如我希望的好
但我总认为那是我自己不好
因为我懒得练习
你说得一点都没错
你把时间花在更有用的地方
有幸听你弹琴的人
不会认为你有什么缺点
我们都不会
在陌生人面前表现
你们在说什么?
你跟贝纳小姐说什么
我非得知道不可
至于那女儿,体质孱弱
很少说话又无才艺
我很不想这么说女人
但事实如此
达西先生对她全无意思
对她和对别人一样不屑一顾
但德波夫人
显然决心招他当女婿
她可不是
轻易改变主意的女人
达西先生
科林斯太太和梅莉亚
跟我表哥到亨斯佛村去了
早上家里只有我一个人
请见谅我无意打扰你的清静
我在写信
到伦敦给我姐姐瑾罢了
哦
你离开伦敦时
宾莱先生和他姐妹都好吧?
好得很,多谢关心
听说宾莱先生
不打算回尼德斐园
他以后应该不会常到那儿去
若他不想常住,为了街坊
倒不如把那宅子退租算了
只要有适合的房子可买
他很可能把那里给退了
这里似乎非常舒适
相信科林斯先生刚搬来时
德波夫人花了不少心思
我想是的
我也相信她的一番善心
找不到更懂得感激的人了
科林斯先生似乎娶到了
一位极贤慧的妻子
是的
虽然以谨慎的眼光来看
这对她也是一门好亲事
她一定很高兴
能嫁得离娘家这么近
你说这叫近?
离了快50哩了
如果50哩都很好走呢
我会说这是很近的
远近不过是相对的说法
有人也许会觉得
这样离娘家太近了
没错
我想你就不会希望
老是待在龙柏园附近吧
我不再打扰你了
请代我
向科林斯太太和她妹妹致意
不,请留步
贝纳小姐
菲茨威廉上校
我每年都会到园子里走走
我们结伴同行好吗?
乐意之至
你认识宾莱先生和他姐妹吗
不熟
宾莱先生和蔼又有绅士风度
他是达西先生的好友
对
达西先生对宾莱先生
好得不得了,又极为照顾
没错
我相信达西的确很照顾他
我…
他沾沾自喜最近全靠他劝阻
宾莱先生才没有草率结亲
达西先生有说
他为何从中作梗吗?
据我所知
他对那位小姐很反对
他凭什么反对?
你认为他是多管闲事?
我不认为达西先生有权利
决定和操纵他朋友的幸福
但就像你说的
细节我们并不清楚
可能他们双方感情不深
或许如此
但若是这样,我堂弟也就
没什么好炫耀了,不是吗?
可是贝纳小姐…你不舒服?
突然头痛
也许我今天走太多路了
我们抄近路回去吧
你确定,丽西?
因为就算拼着冒犯德波夫人
我也宁愿在家陪你
亲爱的夏洛蒂
我求你想想…
我不要紧的
只是头痛,很快就没事了
而且我一个人静一静
会好得更快
我很确定
只要跟德波夫人说明原委
她不会生气的
因为她有基督徒的慷慨精神
亲爱的,来不及了
亲爱的,你怎么不早说?
我数不清
夫人跟我郑重说了多少次
我身为牧师
守时是极为重要的
请原谅,希望你好一点了
好多了,多谢关心
请坐
我的挣扎都是白费的
我已经无法压抑我的感情
你得让我告诉你
我是多么热切地爱幕着你
我很清楚这样向你告白
显然是违背亲友的希望
不用说也违背我的理智
我们两家地位悬殊
结亲一定会被严厉谴责
我的理智也无法不这么想
但我没有办法
从我们刚认识开始
我就对你产生了…
一份热切的爱幕和感情
尽管不断挣扎
我的理性还是被打败了
我必须热切地恳求你
解除我的痛苦,答应嫁给我
我相信碰上像这种情形
一般人都会表示感激
但我无法这么做
我从来不曾渴求你的看重
而你这么做是心不甘情不愿
我很遗憾造成别人的痛苦
但我完全是无心的
也希望很快会烟消云散
就是我所期望的回答?
我不明白
你为何如此不客气地拒绝我
我也不明白
你既然想对我加以冒犯侮辱
却偏要告诉我
你喜欢我是违背你的意愿
违背你的理智
甚至违背你的人格
就算我不客气
这难道不是最好的理由
我讨厌你是理所当然的
难道你以为我会接受一个
破坏我挚爱姐姐幸福的人?
这你能否认吗?
我不想否认
我尽一切力量
把敝友和令姐拆散
而且很高兴我成功了
我对他比对我自己更好
我对你的厌恶
不只因为这件事
之前我听到你怎样对待
威卡先生,就对你深恶痛绝
这件事你怎么自圆其说?
你对那位先生倒很关心
知道他的不幸遭遇
有谁能对他不关心?
他的不幸遭遇
对,他的确是很不幸
还有你对他的伤害
你害他落得一贫如洗
还对他的不幸
加以轻视嘲笑
这就是你对我的看法
这么算来
我的错还真不少
但这些过失
本来也许能视而不见
全怪我坦承一直无法向你
求婚的原因,伤了你的自尊
如果我隐瞒自己的挣扎
一味讨好你就好了
但我一向看不起作假的人
我敢坦然说出我的想法
因为这些想法自然而正当
难道你指望
我因你门第卑下而高兴
沾沾自喜
能和门第悬殊的人家结亲
你弄错了,达西先生
你这种表白方式
只让我不必因拒绝你而内疚
因为你表现得
太没有绅士风度
不管你怎么向我求婚
我都不可能接受
从一开始
你的言行举止就让我坚信
你为人既傲慢
又自负
还自私地瞧不起别人的感情
我认识你不到一个月就觉得
男人死光了我也不会嫁给你
你说得够多了,小姐
我已经明白了你的想法
现在我只能
对自己的想法感到羞愧
请原谅我打扰你
并接受我的祝福
希望你健康幸福
剧终
谢谢观赏