-= SRT字幕转制：回锅肉2 =-
傲慢与偏见
小姐,厅里有两位先生
和一位小姐来拜访您
其中一位男士是达西先生
谢谢,告诉他们我马上来
达西先生
希望你们没等太久
没有
可否容我介绍
舍妹乔琪安娜
乔琪安娜
这位是伊丽莎柏贝纳小姐
很高兴见到你,达西小姐
久仰大名了
彼此彼此
宾莱先生也来了
而且也很想见你
坚持陪我们来
我可以叫他进来吗?
当然可以,我也很想见他
我知道你喜欢音乐
而且琴弹得非常好
不,我是说,弹得不大好
但我很喜欢音乐
很想听你弹琴唱歌
家兄说你的表演
带给他的欢愉很少人比得上
你会听到的
不过我警告你
令兄过度夸张了我的才艺
一定是他故意使坏心眼
不
不可能的
家兄说话从不夸张
他总是有几分说几分
只不过有时候
我觉得他对我太宽容了
真是理想的哥哥
是的
我想他是最好
也最善良的哥哥了
你让我好忌妒
我没有兄弟,只有4个姐妹
我倒真想有个姐妹
贝纳小姐
达西说你离潘巴利不到5哩
我听了不知道有多高兴
你好吗?
但我看得出来你很好
的确很好,多谢关心
那就太好了,府上好吗?
很好
是吗?
请告诉我,府上的姐妹
都在龙柏园吗?
只有一个不在
我小妹到布来顿去了
好像很久了
从我们上次谈话到现在
实在太久没见了
一定有几个月了
至少有8个月了
我们最后一次见面
是11月26日
当时我们在尼德斐园跳舞
我想你说得没错
你知道吗?
在赫特福郡那短短几个月
是我一生最快乐的时光
贝纳小姐
舍妹有个不情之请
家兄和我很希望
您和令舅父舅母赏脸
到潘巴利吃顿便饭
明天晚上方便吗?
谢谢,我们很乐意
我可以替舅父舅母答应
我们明晚还没有任何安排
那我们可以听你弹琴了
如果你坚持的话
一定没问题
太精彩了
再弹一首好吗?
你那首歌弹得真美
弹得不是很美
也不是很忠于原曲
你一定发现不好弹的段落
我都随便蒙混过去
不过这真是座好琴
哥哥这星期送给我的
他真好
我没资格得到这么好的琴
我相信你一定有这个资格
你哥哥觉得你有
你也知道他从来不会错
现在该你了
不,我绝对坚持
在这么多人面前?
我可以弹
但求你别逼我唱歌
那就弹吧
伊丽莎小姐,请教一下
民兵团还驻守在美乐顿吗?
不,他们夏天驻扎布来顿
那对府上真是莫大的损失
我们尽力忍耐,宾莱小姐
我看其中一位先生的离去
一定特别令人伤心
我不知道你说的是谁
我知道有几位小姐
对威卡先生
都特别心仪
对不起,我把你给忘了
弹琴没人翻乐谱怎么行?
来,让我来
伊丽莎贝纳今晚真难看
一辈子没见过有人像她一样
几个月变了这么多
说得没错,亲爱的
她皮肤又黑又粗糙
露薏莎跟我
都差点认不出她来了
你说呢,达西先生?
我没注意到有什么不同
我想她是黑了点
夏天旅行会这样也不奇怪
坦白说,我从来不觉得
她那张脸哪里美
她的五官不怎么样
皮肤一点光泽都没有
牙齿勉强能看吧,我想
但还是非常普通
至于她的眼睛
我听过有人说是一双美目
我一点也不觉得有什么特别
她整个人的气质
又自大又土,最叫我受不了
我想…
记得刚在赫特福郡认识她时
我们都很惊讶
她居然是著名的美女
我尤其记得你的话
达西先生
她们在尼德斐园晚餐后
过了一晚,你说
“她叫美女!”
“那她母亲就是智者了”
但后来你对她似乎有了好感
我甚至确定
你一度觉得她满漂亮的
是的
但那只是我刚认识她的时候
几个月来我一直认为
她是我认识最美的姑娘之一
不要…绿色那件
对,这件可以
很好
不,不用了
小姐,信刚送来了
谢谢汉娜
真是好女孩
为人很亲切
瑾寄来的两封信
终于寄到了
我正奇怪怎么还没…
这封信当初一定寄错了
难怪
因为她地址写得很不清楚
如果我央请你们晚点再出去
你们不会生气吧
当然不会
你当然急着看信
你舅舅和我散步到教堂那儿
一小时后回来叫你
谢谢,你们太体贴了
亲爱的丽西
希望这趟旅程
跟你预期的一样愉快
我们都很想你
我想爸爸更是如此
老实说我没什么时间写信
小表弟妹
一刻也不肯放过我
但她们真是可爱的孩子
母亲觉得孩子活泼好动
让她颇为心烦
妈妈
她常常待在楼上卧房
或跟菲力普太太在一起
亲爱的丽西
从写下上述情事到现在
发生了一件极为严重的意外
但我怕吓着你
千万相信我们都没事
我要说的事
和可怜的丽笛亚有关
丽笛亚!
昨晚12点,来了一封急件
当时我们都已就寝
贝纳先生,什么事?
我们会被人杀死在床上吗?
信是佛斯特上校派人送来的
通知我们丽笛亚
和他旗下某军官跑去苏格兰
老实说
这个人就是威卡
哦!丽笛亚
贝纳先生,我们全都完了
你可以想像
我们的惊讶与震撼
虽然凯蒂不觉得太意外
我非常非常难过
这两个人都这么鲁莽
但我还是希望
事情会有最好的结果
是大家误解了他的人格
真希望我能相信你的话
至少他不是看上她的钱
她一定知道
爸爸什么也不能留给我们
那倒是真的
但他怎么能做出这种事?
她什么傻事都做得出来
但威卡会爱丽笛亚?
娶丽笛亚?
我很不愿意离开的
只有一位小姐
我们希望他们尽快结了婚
从格雷特纳回来
但我不能再写了
我不能离开可怜的妈妈太久
有进一步消息再给你写信
亲爱的丽西
我不知道该写些什么
但我有坏消息告诉你
虽然这两人结婚是很鲁莽
但我们怕事情还要更糟
就是他们根本还没结婚
威卡先生
根本不打算娶丽笛亚
天啊!我早就知道了
我没想到他这么坏
我想得到
可怜的丽笛亚
可怜的傻女孩
佛斯特上校说
他怕威卡这个人信不过
我们查到他们到了克拉芬
父亲已经和佛斯特上校
一起到伦敦去找他们了
亲爱的丽西,我没办法
只得求你尽快回来
当然
舅舅呢?
小姐,有人来了
贝纳小姐,我希望…
请原谅
我得马上去找卡地那先生
有要紧的急事
我一刻也不能等
天啊!怎么回事?
我当然不会耽搁你
但让我去吧
不然让仆人
去找卡地那先生夫妇
你身体不适,不能自己去
来,我坚持
这样最妥当
过来
请你马上
把卡地那先生和太太找来
他们走到…
教堂
是的,马上去
你身体不舒服
需要叫医生吗?
不用,我很好
我没事
有没有什么能让你舒服点?
我帮你拿杯酒好吗?
真的,你的气色很差
不了,谢谢
我没事,我很好
只是刚收到龙柏园的噩耗
让我很难过
对不起,请原谅
别这么说
我刚收到瑾写来的信
告诉我一个不幸的消息
这件事瞒不了任何人
我小妹丢下了所有的朋友
私奔了
她被威卡先生给迷惑了
他们已经双双离开布来顿
你了解他的为人
怎么回事你很清楚
她一无钱财
二无贵亲
根本没什么吸引他的条件
一想到
我原本可以阻止这件事
我早知道他的为人
要是大家知道他的为人
就不会发生这种事了
但现在为时已晚
我很难过,真的
难过,震惊
但这消息是千真万确的吗?
是的
他们星期六晚上
一起离开布来顿
我们查到这两人
去了伦敦之后就没有踪影
他们一定没到苏格兰去
有派人去找她吗?
家父已经到伦敦去了
瑾写信来求我舅舅立刻帮忙
我希望半小时内可以出发
但还能怎么办?
我很清楚一点办法也没有
这种男人能说得动吗?
甚至要怎么找到他们两个人
我觉得一点希望都没有
她从此消失无踪
我们全家
会跟着她一起名誉扫地
只怕你早就希望我离开
发生这件不幸的事
恐怕舍妹
今天不能在潘巴利见到你了
是的
麻烦你替我们
向达西小姐致歉
就说有急事
我们要立刻回家
麻烦你尽量替我们
瞒住这不愉快的真相
我知道瞒不了多久的
你可以相信我,会守口如瓶
但我今天已经打扰太久
该走了
是
谢谢
再见
我再也不会见到他了
就算威卡是你说的那种人
我还是不信丽笛亚会这么做
自从民兵团驻扎美乐顿
她满脑子都想着
和那些军官恋爱调情
我们先别把事情想得太坏
可能这只是个误会
或只是一时糊涂
朋友不说,很快就烟消云散
这是可能的,丽西
没错
哪个年轻人会设计诱拐她?
她又不是无亲无故
何况当时她还住在上校家
不管你怎么看
他也犯不着下这种赌注
他或许不会
拿自己的利益当赌注
但我相信
除此之外没有他不敢赌的
你今晚很少说话,达西先生
我衷心希望你不是因为
伊丽莎贝纳小姐不在而憔悴
什么?
对不起
她回来了
妈妈…
你带什么回来给我们?
罗勃
丽西,真高兴看到你
有消息吗?
还没有
但现在舅舅来了
希望一切都会没事
爸爸星期四到伦敦去
写了一封信回来报平安
妈妈从天亮起
每5分钟找你一次
她怎么了?
还没离开过房门
你好苍白
瑾,你一定吃了不少苦
见到你真开心,丽西
来
哦!丽西
哦!弟弟
我们完蛋了
要是贝纳先生当初
带我们去布来顿就好了
那就不会发生这些事了
我责怪佛斯特夫妇
我相信他们一定非常疏忽
因为她不是
会做这种事的女孩
全怪没人好好照管她
现在贝纳先生走了
我知道他会跟威卡决斗
然后他会被杀
那我们会有什么下场?
他尸骨未寒
科林斯夫妇就会赶我们出去
弟弟,如果你不照应我们
我就不知道该怎么办了
姐姐,平静点
不会有什么大灾难的
我明天早上到伦敦
然后再讨论怎么处理最好
好,就这么办
你非得找到他们不可
万一他们没结婚
你一定要逼他们结婚
最重要的是
千万别让贝纳先生去决斗
妈妈
我想爸爸不会找他决斗的
他会的
而且要是你不阻止
威卡一定会杀了他
你得告诉他我现在有多惨
我已经成天吓得发抖了
侧腰痉挛得很,头又很痛
心还一阵阵地跳
日夜都无法安歇
姐姐,你平静点
告诉丽笛亚
见到我之前
千万别定做新娘衣
他不知道哪家布店最好
真是太不幸了
而且八成会惹来闲言闲语
好,谢谢,梅莉
我想这我们都知道了
但我们得遏止别人恶意中伤
以姐妹亲情
安慰彼此受伤的心灵
梅莉把马铃薯递给舅母
什么?
算了我来
谢谢,凯蒂
自丽笛亚走后
第一次有人对我和颜悦色
这实在不公平
我有没做什么坏事
我也不觉得丽笛亚
做了什么大不了的坏事
凯蒂,好了
丽笛亚一定很不好过
我们必须从中学到教训
女子贞操
一旦失去就无法挽救
亲爱的梅莉
说这种话也于事无补
女子的名誉
和美貌一样一去不回
我们必须时时谨言慎行
以防不肖男子有机可乘
是的,谢谢你,梅莉
瑾
把我还不知道事情都告诉我
佛斯特上校怎么说?
威卡跟丽笛亚私奔前
上校他们毫不知情吗?
上校坦承
他怀疑过丽笛亚对威卡有意
但没什么值得紧张的
丽西,我觉得都是我不好
是我叫你
不要把威卡的恶行说出去
结果害了可怜的丽笛亚
没有人对他有过丝毫怀疑
是我
是我不好
不能怪你
也不能怪我或达西先生
或其他被威卡所骗的人
你完全无须自责
是其他人的错,与你无关
她走之前
留了封信给佛斯特太太
亲爱的哈莉叶
知道我走了你一定会大笑
明早发现我不见了
想到你的震惊我大笑了出来
我要到格雷特纳格林去
如果你猜不出我跟谁走
我就要说你傻了
因为世上我只爱一个人
别通知龙柏园我走了
这样我以丽笛亚威卡的署名
写信回家时他们才会更惊讶
我笑得差点写不下去了
太蠢了,太蠢了,丽笛亚
这时候还写这种信
但不管他后来怎么拐骗
至少她原本相信威卡要娶她
可怜的爸爸
他一定很痛心
我没看谁这么震惊过
他足足10分钟没说一句话
妈妈太过激动病倒了
全家乱成一片
洛克斯太太还好心说要帮忙
她还是待在家里得好
帮忙是不可能的
安慰更是让人受不了
就让她远远地自鸣得意去吧
丽西,这太不厚道了
我相信她是一片好意
也许是吧
对不起
只是我克制不了自己
瑾
难道你看不出来这下毁掉的
不只是丽笛亚的名誉
我打扰太久了
该走了
进来
我想你大概还没睡
我一直在想你下午说的话
不只是丽笛亚的名誉毁了
我当时太生气了
我不该说这种话
你犯不着放在心上
你的意思是你跟我…
还有梅莉跟凯蒂
已经受了牵连
丽笛亚做出这种丢脸的事
我们很难嫁得好了
我们本来就很难嫁得好
现在应该毫无机会了
以后不会有人想跟我们来往
达西先生说得很清楚了
达西先生?
他知道我们家的麻烦吗?
我刚看完你的信他就来找我
他很好心,很有绅士风度
但他明白表示
他只想赶快离开我的眼前
他不会再追求我
也不会让他的朋友再追求你
我没指望宾莱先生
会再追求我,丽西,我认命了
你自然也不会想
得到达西先生的感情对不对
对
我从来没想过
但你认为他打算再追求你?
你认为他还是爱你?
我不知道
我不知道他两天前怎么想
我只知道现在不管是他
或任何正派的男人
都不会想跟我们扯上关系
天啊!看谁来了
谁啊,凯蒂?
当然是科林斯先生
我死也不要跟他共处一室
我希望能安慰令尊令堂
家父还在伦敦
家母身体不适不能出房门
我觉得我应该来一趟
不只因为我们是亲戚
更因为我是神职人员
应该来安慰你们各位的伤痛
谢谢
常言道“患难见真情”
是的
请务必相信内人和我
对各位的不幸万分同情
这种丑事无法随时间消逝
相较之下
令妹过世还比较值得庆幸
看来以后还有的难过呢
因为看样子…
我亲爱的夏洛蒂告诉我
令妹这种放荡的行为
是因为严重的放纵造成的
虽然我认为她是天性不良
不管宠惯她的是谁
各位都非常值得同情
我们很感激您
德波夫人母女与我所见略同
我已将此事对她详细说明
她们同意我的看法
认为令妹这次失足
一定会
害其他姐妹跟着倒大霉
就像德波夫人赐下的话
“谁还会跟这种人家结亲?”
此言甚是,先生
照这样看来
您恐怕也觉得最好别留下了
也许你是对的,对
也许你对了,伊丽莎柏表妹
我一向认为
神职人员还是尽量谨言慎行
特别是有幸得到
德波夫人恩赐提拔的人
你的细心值得赞许
伊丽莎柏表妹
我非常非常替各位难过
真受不了
我看他也是好意
你看错了,瑾
他来是看我们有多惨
好为自己的福气沾沾自喜
我想他是一片好心
上门来安慰我们
他走了吗?
走了
太好了
运气好的话也不会再来了
菲力普姨妈来了
可以告诉我们美乐顿的消息
我看没什么我们想听的消息
妈妈见到她心情会好些
孩子们,这下可糟了
你们母亲还躺在床上吗?
她下床了
不过还是待在房里
这样嘛
我看越少仆人知道越好
带我去见她,瑾
虽然没有好消息可告诉她
我每天都听到威卡的坏事
原本大家
都把威卡先生捧上天
许多人都对他锺爱有加
他居然是个坏蛋
打地狱里来毁灭我们的魔鬼
听说伦敦每个正派的商人
都是他的债主
妹妹啊
还听说欠了不少赌债
发起酒疯来不管是人是东西
都只管砸个稀烂,姐姐
妹妹,别说了
是个浪荡子
耍阴谋诱惑良家妇女
还说伦敦每个商人的女儿
他差不多都沾惹过
现在他惹上我们女儿
这坏胚子
一定要找到他逼他娶她
姐姐,坦白说
我一向怀疑他表里不一
对了,妹妹
我也是,我还警告女儿们
实在太圆滑又会花言巧语
但有人听我的话吗?
这下我们全都完了
可怜的女儿
我可怜的丽笛亚
我们什么时候
上赫特福郡呢,亲爱的?
别靠近窗户,亲爱的
等我把事情处理好
这些事情总要多拖些时间
你不是不开心吧?
当然不是
只是我等不及
想看妈妈的表情
还有姐姐们
凯蒂一定忌妒死了
我一定会大笑一番
希望我能从龙柏园出嫁
姐姐们都来给我当伴娘
真希望我们能出去走走
到戏院和聚会去让人瞧瞧
就快了
耐心点,亲爱的
天啊!我真想大笑出来
想到我做了
姐妹们都没做过的事
我还是家里最小的呢
妈妈,舅舅来信了
爸爸今天要回家了
他带丽笛亚回来了吗?
没有
他跟舅舅还没找到丽笛亚
舅舅一个人继续找
什么?
没找到可怜的丽笛亚就回来
万一威卡跑了
谁跟他决斗逼他娶丽笛亚?
瑾,这下我们会怎么样?
去拿嗅盐来
我好像又要晕了
别问了,瑾
别问了,丽西
杨太太
我该去叫爸爸吗?
他回家后什么也没吃过
让我去吧
你端茶去给妈妈
瑾
伊丽莎柏
梅莉,凯蒂
你的样子很疲倦,爸爸
这阵子你一定不好过
别说这种话
除了我还有谁应该受苦?
是我自作自受
爸爸
你千万不要苛责自己
不丽西
让我好好自责这么一次吧
我不怕被自责压垮
很快就没事了
您认为他们还在伦敦吗?
是的
不然还有哪里
能藏得这么隐密
丽笛亚一直想去伦敦
那她就开心了
她大概会在那里
待上好一阵子
丽西你5月对我说的话
证明是对的,我不怪你
从这件事看来
你的确有先见之明
我得给妈妈端茶了
她还是老待在楼上吗?
很好,倒霉中还不失仪态
下回换我如法炮制
穿睡衣戴睡帽待在书房
尽量给人找麻烦
或者我再等一阵子
等凯蒂跟人私奔再说
我不会私奔的,爸爸
要是我去了布来顿
绝不会像凯蒂那样
你去布来顿?
我连伊斯特本
都不敢让你去了
想都不要想
不,凯蒂
我终于学会谨慎了
你会知道我受了什么教训
以后不准军官进我家的门
也不准进村子里来
舞会绝对不准参加
除非是跟自己姐妹共舞
以后你也不准出门
直到你证明
你每天可以理智个10分钟
别不开心,亲爱的
如果你乖个10年
10年后
也许我会带你去看阅兵典礼
亲爱的
晚上我们出去好吗?
我们不能到戏院去吗?
天啊!他来这里干什么?
什么
真好笑
谁?是谁?
你绝对猜不到
到底是谁?
达西先生
进来
谢谢,希儿
希儿,什么事?
贝纳先生找我们吗?
不是的,小姐
对不起,可是…
您知道卡地那先生
送了封快信给老爷吗?
什么时候到的?
有半个钟头了,小姐
丽西
爸爸,什么消息?
舅舅稍来什么消息了?
是的,他刚送了封信来
是好消息还是坏消息?
还能有什么好消息?
也许你想自己看看
念出来吧,丽西
我也不明白上头写什么
亲爱的姐夫
我终于有了
外甥女和威卡的消息
我见过了他们俩
他们照我希望的那样结婚了
他们没结婚
我看他们也不打算结婚
但如果您愿意支付以下款项
这我已冒昧替您答应了
希望他们很快就会结婚
什么款项?
继续念
只要您保证令媛在您身故后
可以和姐妹平分5千磅遗产
同时在您有生之年
每年给她一百磅
这么少?
那威卡的债务呢?
继续念
您自然明白威卡先生的景况
不像大家以为的那么糟
这就是了
继续念,丽西
我很高兴地说债务清偿后
他还有点馀钱给外甥女
我简直不敢相信!
继续念
我们认为
外甥女最好从我这里出嫁
这我希望您同意
可怜的凯蒂
当不成伴娘一定很失望
请尽快回信并务必说明
对财务安排同意与否等等
他怎么可能
为了这点钱就娶她?
他一定不像
我们原先想的那样不堪
我想他一定是真心爱她
如果这让你安心
就尽管这么想吧
您回信了吗?
还没,但我一定得回
而且要快
而且他们非结婚不可
但他是这种人…
对,除此之外也别无他法
但有两件事我很想知道
第一,你舅舅花了多少钱
才让他答应娶她
另一件事就是
我该怎么还他这笔钱
要是我没跟达西先生
提过这件事就好了
亲爱的丽西,别担心了
我相信达西先生会替你守密
我相信他会的
我担心的不是这件事
那是什么?
我不知道
他一定很庆幸自己及早抽身
现在他一定很看不起我
可是,丽西
你本来就对他无意
他向你求婚时你也断然拒绝
就算他对你不再看重
你又何须在意?
我不知道
我无法解释
我知道
我大概再也不会见到他了
但我受不了
世上明明有这么个人
而他对我弃如敝屣
剧终
谢谢观赏