前情提要
她是他的老婆
他理应知道所有的事实真相
她弃她丈夫和儿子而去
我永远不会原谅她
这是个老掉牙的问题 不是吗?
我们到底希望多么深入的
去了解我们的邻居?
你要去取消和律师的会面
然后去找一个婚姻顾问
- 我是Mike Delfino
- Susan Mayer 我住在对街
如果你想和他约会 你就该约他出来
我一直希望他能来邀请我
我真讨厌你对我说话的方式
我真痛心花了15000元在你的钻石项链上
- 那么你爱他么?
- 当然
那么 我们在这里干嘛? 为什么我们要这么做?
因为我不想某天早上醒来的时候
会突然想要捶打自己的头
在我死后
我呈交出自己不再需要的部分
我的欲望 信仰 野心 疑虑 ...
人性中的每一抹痕迹都被丢弃
在穿越来生的时候 我发现
那使我能轻装上路
事实上 我只保留了一样东西
我的记忆
回头看自己身后的世界真是令人吃惊
我记得所有事情
每一个细节
就像我的朋友Bree Van De Kamp
我记得她那悠闲镇定的微笑
她那举止优雅的双手
她那优雅温和的声音
但Bree给我印象最深刻的是...
Rex 那真是可爱 不是吗 ...
她眼中的恐惧
Bree已经开始意识到她的世界正在被瓦解
对于一个凡事讲究完美的女人而言
那是无法接受的
Rex Rex 你应该起来了
天都还没亮
请快点
如果孩子们看到你睡在这里
他们会开始问一些问题
让他们问吧 我不再介意了
但是我介意
他们不应当承受我们婚姻问题的压力
当我们解决这些事情的时候
我们至少应该试着保持体面
哦 是的 体面
我一直忘记要保持体面
哦 Rex 你看起来很累
我睡不着
这该死的东西让人真不舒服
那你为什么不搬回楼上我们的卧室睡？
Bree 我们在咨询婚姻顾问
我不想因此而引起误解
只是 ...
我想你
我知道
当然 如果我不能想办法睡着 很快
我就会精疲力竭而被迫搬回楼上
是的 Bree害怕很多东西
但是如果说有哪样东西她不怕...
那就是挑战
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第3集 漂亮的小照片
在Wisteria lane
又一个如往常般平凡的日子
在一杯咖啡和一份晨报中开始了
等我一下下...
当Lynette读着经济版的时候
Gabrielle计划着秋季收购
Bree考虑着室内装潢的点子
Susan浏览着头版 看到一些
引起她注意的东西
都什么时候了啊
别那么鸡婆 我带了些小吃过来
Lynette 这些牌真是粘手
我知道 Preston拿了三张方块牌
从广口瓶中刮果酱
太“好”了 幸亏我们还有49张牌可以玩
- 嗨 不好意思我来晚了
- 嗨
对了 Susan和我正在告诉大家
我想举办一个晚宴
- 真的?
- 当然
我们一起在这里住了这么长时间
但从来没有一起做过一件大事
我想那是一个不错的主意
Paul不喜欢家里有很多人
不过管他呢 我照样要办
什么时候办呢?
一个月后如何?
那就是16号 大家到时候都有空吗?
我没问题 我们都该准备些什么?
哦 不 这次我来准备
我一直期盼这么一个邀请大家过来的机会
我真高兴最终能实现了
那将会很棒
嗨
我知道 她的晚宴
我们怎么能忘记了这事呢?
我们没有忘记
只是随着女主人的去世 晚宴也取消了
Lynette
不是我轻率无礼 只是事实如此
Mary Alice曾对这次晚餐那么期待
真令人伤心
我想我们继续做下去
你说真的? 那会不会很低俗啊?
不会 那可以算是我们对Mary Alice的追思
这件事曾经对她有那么重要的意义
我们可以有一个愉快的夜晚
嗯 很好 我正好有些新面粉
一直没机会展示呢
Lynette?
- 算我一个
- 我做炖小羊腿
也算我一个
那么会有多少人参加呢?
七个 三对夫妻 还有Susan 没问题吧?
不 听起来有很大很大的问题
- 哦?
- 你还想邀请谁吗?
我有个主意
一次晚宴
亲爱的 可能我要工作到很晚
Dillman的建议真是乱糟糟的一片
不 不 你答应这周每晚在家的
我会尽力 但我不能保证任何事情
这是做生意
王子这样说道 策马远去没入夕阳之中
电影里说的真是对啊
你知道你的问题是什么吗?
你太紧张了
你应该去做个SPA或者去购物
想个办法放松自己
喂?
你在哪里?
上代数课
你4点有空吗?
我不确定 我下课后要参加径赛
好吧 那尽快赶来这里
我丈夫说我需要放松
你 嗯 要我像上次那样穿着运动服吗?
如果可以的话 好啊
一次晚宴?
是啊 那会很有意思的
Bree掌勺 大家都会来
你知道么
我都还没有来得及卸下行李呢 亲爱的
我只是 嗯 我只是想静静地过几天
哦 Tom
晚餐上会有酒 有小点心
不带孩子来的大人们 还有银器
记得银器吗?
亲爱的 可以帮我把这个拿进去吗?
你听到我刚才说的话了吗?
是的 对不起
我只是 ... 我实在太累了
六天里跑了三个城市 ... 我的头都大了
我还没准备好参加一次晚宴
我已经找了个看孩子的
还能取消吗？
拜托 我们明晚待在家里吧
我们可以买一瓶酒 还可以租一盘带子
而我 - 我只想和我最爱的女孩儿在一起
这就是我所想的
我是那么期望能有一晚在外度过
我知道 甜心 对不起 但是...
我太累了
你还记得一周工作60小时的日子吗?
一次晚宴?
我一定要去吗?
既然是我们主办 我会说是的
顺便提一下 在晚宴上你不能喝酒
为什么不?
因为每次你一喝酒话就开始多
我不想别人知道
我们在Goldfine医生那儿咨询
如果你能将花在掩盖问题上时间的一半
用来处理这些问题 ...
一滴都不准喝
这 - 这真是荒谬
而我们上网球课这事?
你手下的护士可能已经开始猜测
为什么你一周会有三次都不在
上网球课这借口看上去不错
好吧 我们所上的网球课里 ...
我们的进度如何?
我的反手击球提高很快
但你发球还存在很大问题
当然
一次晚宴?
在明天晚上 所以你能不能多带Julie一天
好吧 但就一天
Brandi和我周日要离开去林间小屋呆一周
什么林间小屋?
Brandi想找一个远离喧嚣的地方
Escrow昨天刚关门
你有钱去住林间小屋
却攒不够孩子的赡养费?
支票已经邮寄了
哦 不 还没
我找到我的护齿了 可以走了
别吵架了
我们互相之间已经尽可能地善待对方了
就像我刚才所说的 别吵架了
不好意思 Brandi
你介不介意...
哦 好的
等一下 Susan 你就在那儿
你可以把它捡起来
我可以 但是东西是她扔的
拜托 别耍性子了
把那个该死的罐头捡起来吧
没门
我来捡吧
亲爱的 你别牵扯进来
好吧
这真是典型的你我关系啊
哦 对不起 那也是耍性子?
你知道么 你可以自己捡起那该死的罐子
是的 对 你去死吧
你要我把它捡起来吗?
嗯...
Warmington夫人说她在找妈妈的讣告
但是没找到
你在报上登过吗?
Zack 我在考虑其他的事情
但你怎么能不登讣告呢?
人们会认为我们不关心她
我认为人们不会有很多想法
别担心
你从未谈起过她
她死了还没一个月
你就完全忘了她 就像根本没她这人一样
现在谈论这个太早了点
也许等你死的时候
我也不会为你登讣告
那由你说了算
假如你能比我活得更久
妈妈 那没什么大不了的
Carlos和我会赶来参加洗礼
这样就没问题了
好 不错
你跟着Maria阿姨 我会带着Nana去教堂的
脱掉你的衣服
嗯
好了 我有事要挂电话了 妈妈
对 就现在
好的 你晚点再告诉我怎么走吧 再见
嗨 在学校过得怎么样?
生物考试得了A-
真的?
很好 让我们看看你都学了些什么
那是谁?
我不知道
嗨!
Mike说过些什么吗?
没有 但是 你真该看看当时他的表情
我相信不会那么糟糕
我的意思是 他会来参加晚会的吧?
我留了三条消息
哦 他不会来的 和我想的一样
除了没唾沫飞溅外 我什么难听话都说了
天啊 我真厌恶自己会那样做
好像每次我和Karl走近到10英尺的范围内
我就变得像怪物一样
你知道么 那种情况不会改变
直到你解决了和他的问题
什么? 你说要我原谅他?
这苦痛已经伴随我太长时间了
没了它的话会让我觉得孤单
亲爱的 养个宠物吧
再见
- 狗娘 ...
- 那是一次商务会谈
是一次兄弟聚会
区域经理 公司经理 销售负责
Margarita酒 雪茄 宽边帽
好吧
亲爱的 你想要我怎么做
在酒店里整天看有线电视?
不 但当我说
“我们被邀请去参加一个派对”
不要拿一周60小时工作的辛苦作借口
穿上一身好衣服
带着你老婆出去度过一段美好时光
好吧 你说得对
我们去参加那个晚会
不行了 我已经取消了那个临时保姆
好吧 那下次我们来办
办一次晚宴?
我甚至都没时间洗脸
不 你知道我怎么想吗?
我去参加这次的
你可以呆在家里照顾孩子们
好的
我能办到
谢谢
Gabrielle花了一个早上
寻找那神秘的小女孩
不幸的是 谜团过早得被揭开了
嗨
你们在聊什么?
你见过Ashley吗?
我找到它了!
宝贝儿 这位是Sheila Bukowski
我们的邻居 他们刚搬进Miller的老房子
我女儿把球扔进你们院子了 真对不起
哦 哦 不 ... 没关系
很高兴见到你 Ashley
她很害羞 不怎么说话
是啊 不过我看得出来她脑子里很活跃
很高兴见到你
来吧 Ashley
单独谈话?
我不明白 我们干嘛要进行单独谈话?
单独谈话使能我们解决双方各自的私人问题
哦 我没有任何私人问题
我唯一的问题是我丈夫要离开我
如果他不在场 我怎么解决它呢?
我要和Goldfine医生说一些事
而我不希望你在场
为什么不?
我是你的妻子
你可以在我面前说任何事情
我们只需要再多几次谈话
我肯定我们能 ...
该死 Bree
再多的谈话也没用
我们的问题不是谈话能解决的
要不我们这样吧?
Rex 你前半小时来
Bree 你后半小时来
很好
哦 医生
如果他想谈论有关通奸
卖淫 或者网络色情资料
我非常希望你能严厉斥责他
嗨 Ashley
记得我吗? 我们 ... 我们早先见过
喔
你真是个小艺术家啊 呵呵
那些是什么 ... 火烈鸟?
不是
它们真漂亮
看起来它们好像在亲吻
亲吻的有趣之处在于 ...
那不仅限于丈夫和妻子
有些时候我们会亲吻妈妈或者祖父
有时候我们甚至会亲吻我们的狗 呵呵
有时候我们甚至亲吻我们的朋友
就像是用嘴唇来个
high-five(举手击掌致意) 对吧? 呵呵
嗯...嗨 Ash
我在商场里看到这个
我想你可能喜欢她
她是夏威夷人
名字是Kahalua公主
我想那意思是“小瀑布”
或者“大池塘”或者其他什么
好吧
那么我们扯平了 对吧?
很好 和你的新伙伴玩得开心点
如果你还想要什么 告诉我好了
我真正想要的是
一辆自行车
你在哪儿找到它的?
她是用这个自杀的
你为什么留着它?
为什么?
因为我想也许我们有一天会用得着
用来干嘛?
自卫
我想谈谈妈妈的事
你该吃药了
我们谈谈妈妈的事
你好 Zack
希望没有妨碍到你
Van De Kamp夫人
有什么能为你效劳的吗?
我想邀请你和你的父亲参加明天的晚宴
我不知道他现在在哪里
哦 真抱歉这么晚才通知你 不过
我们都不敢肯定你和你的父亲
是否有心情参加社交活动了
不过 我们是以纪念你母亲的名义组织的
真的?
是啊 就是大家在一起轻松一下
我们会吃点东西
并谈谈你母亲的一些趣事
Zack. 你没事吧?
嗨 Bree
哦 嗨 Paul 我只是 ...
我听到了
多谢 不过我们明天已经有计划了
哦 真可惜啊
好了 我该走了
谢谢 Van De Kamp夫人
为了什么 Zack?
纪念我的母亲
那个夜晚 Paul给了他儿子一些东西
安抚他紧张的情绪
第二天 Gabrielle给了她新的最好朋友
一些东西来缓解自己的紧张情绪
给你
高规格 3倍变速 铝制架
把手上有丝带 还有一个铃
你会发现这个品蓝色很配你漂亮的小眼睛
我的眼睛是绿色的
是啊 不过在你骑车疾驰的时候
没有人会注意到的
是你的了 亲爱的
玩得开心点
什么? 怎么了?
我不知道怎么骑自行车
什么?
那么 你为什么要一辆车?
你可以教我啊
呵呵 好啊
近期某一天吧
为什么不能是现在?
在和Lynette交谈之后
Susan决定看一下她的旧相册
她开始用新眼光看她自己
而那些照片并没能让她开心起来
喂 我是Karl 请留言
嗨 Karl 是我
我希望你在
嗯 听着 我们需要谈一下
也许你明天送Julie过来的时候
我们可以谈一会儿
有重要的事
替我向Brandi...
问好
打电话给我
Susan为自己骄傲
她终于能够抛开她的愤怒了
也许只是...
几乎能够
孩子们在5点半的时候会开始饿
所以在5点的时候把鱼棒放进烤箱
- 烤30分钟
- 亲爱的 我明白了 你已经说了三次了
好 如果食物弄晚了
就只有上帝能帮你了
很好 我不需要指导手册
这又不是脑外科手术
看在上帝的份上 他们只是孩子
Preston 过来一下好吗?
好的
亲爱的
你知道我们吃点心的规矩 对吧?
是的 我们必须在5点以后才可以吃
因为糖会使我们亢奋
是啊 但是今晚 没有任何约束
保证你和你的弟弟一起分享
多谢 妈妈
别看着你的脚 别看着你的脚
看着路 看着路 很好
好的
保持平衡 保持平衡
好的 就这样 就这样! 干得不错!
好的 保持在右侧 当心别撞到车
当心车! 当心车!
哦 天啊
哦! 你还好吧?
是的 再来一次吧
我的高跟鞋后跟坏了(我不能陪你玩了)
明天怎么样?
你明天不能在这儿 你该上学去
我在家自学
我一直有空
就在那一刻 Gabrielle意识到
这次的自行车教学远没到尽头
来了!
Karl 你在这干什么? 我让你明天来
你说你想谈谈 听上去很重要的样子
明天! 我全身只裹着条浴巾
我们结婚14年了
我知道那下面有些什么 说吧
我还没准备好
我本来是打算把想说的东西整个准备好的
Brandi和我明天有计划了
我建议你还是即兴发挥吧
嗯 好吧
是这样的 Karl ...
我在想昨天在车道上发生的事情
我 - 我只是不想...
我不想那样子生活
我不想做那样的人
而且我想如果我们两个 你知道
如果我们能有一个愉快 冷静 ...
我要你道歉 Karl
什么?
要你为这样终止我们婚姻而道歉
你对于你的行为从来没有负责过
我不知道该说什么 Susan
一切顺从心意
什么意思?
我爱上别人了
在你已经和其他人结婚的时候
一切顺从心意
是啊 我心里想伤害你 但我能控制自己
我 - 我真的不想再回到那种不愉快的境地
如果你想的话 我建议你寻求一些帮助
你知道么
我不需要一个道歉
我不想从你那儿得到任何东西
你在羞辱你自己
不 被羞辱的人是你 Karl
为什么你不明白呢?
你抛下了自己的妻女
人们会认为你是渣子 而不是我
所以担心担心你自己吧 我可很好
我能昂首挺胸地走在街上
当太阳缓缓地在Wisteria lane落山
手足无措的Susan绞尽脑汁
想着回到自己家里的办法
裸身躺在她家的灌木丛中
Susan心里想道
这可能是她一生中最丢脸的一刻了
Susan?
她错了
嗯 你在干什么啊?
把自己锁在外面了...
赤裸地
哦
而且后来我又摔倒了
你现在怎样?
很好 很好
我刚回来
我出去了一整天
刚看到你有关晚餐的留言
嗯 如果那邀请还有效的话 我愿意去
那是一次约会
好的 我 嗯...
我想我可以随意着装吧
是的 可以 ... 可以随意着装
谢谢你帮我把门打开
你能忘掉刚才的情景吗?
看情况吧
如果你把自己“钉”在那儿
你也许会想要戴副手套...
或者穿条裤子 那样不会刺痛
好吧 我知道那事理论上来说很有趣
但我现在还不想拿它开玩笑
所以拜托 别开玩笑
嗨 你们两个哪儿去了?
嗯 Susan找不到东西穿
哦 是这样吧?
差不多
孩子们在上窜下跳? 嗯
很好 我想你会有办法
让他们上床睡觉的 Tom
我说 看在上帝份上 Tom
他们只不过是孩子
嗨 你没事吧?
是的 我 - 我今天去慢跑了
我想我大概有点跑得过度了
哦 你可能没有穿对鞋子
是啊 我也这么想过
Gabrielle说 你和Bree每周上三次课
嗯
我在考虑是否重新开始打网球
我是说 那种运动太棒了
嗯 是啊
我的扣球技术需要好好调整一下
能给我你教练的电话吗?
当然 我 我等会儿给你
他在哪个俱乐部工作?
嗯...
我们 - 我们实际上没去上网球课 Carlos
你们没去?
那是编出来的
Bree编造了这个来掩盖
我们在咨询婚姻顾问的事实
Bree ... Bree...
他一直在问有关网球教练的事
Bree和我在咨询婚姻顾问
现在每个人都知道我们的秘密了
天塌下来了吗?
你的生活变得一团糟了吗?
请大家各就各位
开始上菜了
伴随着时速4英里的西北风
它目前已经55度了
我们现在把镜头切换给Rich
他在Westbrook为我们现场报道
今天在Westbrook有一个可怕的发现
一只箱子在Rockwater湖
被一个当地生意人和他的孙子
在钓鱼的时候发现
调查员发现一个木箱子
里面装着看上去像是人类骸骨的东西
警方一名发言人表示这尸体是 ...
好吧 我想我该打破这里的沉默
你们在咨询婚姻顾问 没什么大不了的
你们知道什么是羞耻吗?
我告诉你什么是羞耻
我把我自己完全赤裸地锁在门外
而且正好被Mike发现
哦 天啊 什么时候的事情?
今天 就在聚会之前
我能说什么呢? 正巧碰到了
我想我最离谱了
因为下流行为被赶出迪斯尼乐园
什么? 这又是什么时候的事啊?
Tom和我刚结婚的时候 在Toad先生的
Wild Ride上有些事情变得无法控制
你在开玩笑吧
当然没有 我们像罪犯一样
走在美国主街上
既然我们在做真诚忏悔
Carlos和我在Cancoon打破了一张水床
你们怎么做到的?
他以前对高跟鞋上的后跟有癖好
我只想说清楚 ... 她穿着它们
Rex在射精后会哭
你觉得我们离开得太早了?
我想我们离开得太晚了
那么 Rex是要永久离家了吗?
我不知道
天啊 我不希望这样
他们的关系总是有点紧张
但我从来没见过他们那样
不过话说回来 我哪有资格评论人家呢?
你的意思是处于类似境地的你
不应当评论他人?
你要知道我只是对Karl很恼火
他在最后那段时间对我太差了
我无法摆脱那种情绪
也许他帮了你一个大忙
什么意思?
让我们把Karl看作是婚姻的起步阶段 ...
就像 新兵训练营
使你对下一次婚姻有更好的准备
Mike...
关于看到我裸体的事情 我...
我不 ... 我只是想谢谢你表现得
如此绅士
哦 我不是什么完美的绅士
我可能鬼鬼祟祟地偷看了
晚安
嗯 我所看到的应当得到一个...
喔
嗨
今晚过得如何?
我们养了一群小恐怖分子
你知道的 对吧?
哦 你过得不开心?
好啦 我说你别装了!
我知道你给了他们饼干
哦 不管怎样 是谁搞砸了呢?
Porter
哦
你的 嗯 晚宴怎么样?
有一顿晚餐 不过不那么开心
啊哦 怎么了?
我不知道
Rex告诉大家 他和Bree在咨询婚姻顾问
而她则以揭Rex的老底为报复
我现在都不想提起她所说的事
结果他大发雷霆地离开了
看起来 在天堂里也会有麻烦
老实说 我并不觉得吃惊
为什么?
不知道 我只是从来没觉得
他们真的很幸福
我们幸福吗?
天啊 哦 天啊
我看到Rex脸上一直挂着那种表情
然后他就像那样离开
某个晚上
如果我和那个女人发生性关系
我很可能也会哭
我是说 你看到一个男人像那样被羞辱
你会想为什么他就这样放过了她
相信我 如果一个女人像那样
在公共场合羞辱我
嗯 ... 那她就玩完了
你去哪里?
我会呆在汽车旅馆
洲际饭店价格更合适
那也靠近你的工作的地方
很好
我正在打包你的泳衣
那里有个游泳池
我知道游泳让你觉得很放松
当我们的孩子问我在哪里 你会怎么说?
嗯...
我会告诉他们你去参加网球集训营了
我在开玩笑
是的 我知道
哈 好了
当然 如果你忘记了什么东西
你可以马上回来拿
好 我会打电话给你的
Rex
大学里 当我们刚开始约会的时候
人们都在嫉妒我们
我们是极好的一对
人人都知道我们会有这样美好的生活
现在为什么会变成这样?
因为你甚至都不让我打包自己的衣箱
好吧 再见 开心点
嗨
你去哪儿?
等一下
妈妈?
别担心 我不会火上浇油的
嗨 Brandi 你能稍微挪一下吗?
稍微挪一下 多谢
嗨
你在干什么?
我很快就好
Brandi 对不起我以前那样待你
那都是些不必要的孩子气
再也不会发生了
我以前一直对你们两个很生气
现在我意识到我不能再在愤怒中过日子了
所以不管你道不道歉
我已经重新振作起来了
Mayer夫人?
Brandi
Brandi 上车来
Mayer夫人
请叫我Susan
我只想让你知道
我和Karl之间发生的事情有点失去控制
因为我以为你们的婚姻已经结束了
不管怎样 我只是想让你知道我很抱歉
我真的很抱歉
谢谢
尽管来自一个意料之外的人之口
Susan终于得到了她想要的道歉
嗨 我来拿那些东西
你戴着一顶非常大的帽子
是啊
听着 孩子们正在看录像
就是说在他们找到现场转播之前
我们只有大概45分钟
我想我们应该尽可能地利用这段时间
通过重新体验和你那些朋友的夜晚?
Lynette...
我在努力
你戴着那个帽子看上去很可笑
性感的可笑?
也许吧
我接受这个...
也许
你要知道
这问题可不是你这样一晚就能解决的
我知道
啊哈
看起来我们有观众了
让他们看吧
只要他们不试着介入
Goldfine医生
Bree 我们没有预约现在见面吧?
我没有时间做预约
Rex今天搬出去了
哦 真抱歉听到这个坏消息
但是不巧的是 我现在的预约已经满了
我不会占用你很多时间
只是你对于我的情况似乎比我自己
知道的更多 我只是想...
Bree 我们现在不能谈这个
如果你能告诉我他所告诉你的事情
我就能解决这问题了
我不能那样做 那完全违反职业道德
你为什么不能 ...
我的下一个预约者来了
你必须离开
Goldfine医生 求求你了
等一下 我去和我的客户谈一下
Bree搜寻了Rex的录音带
希望能够找到原因
她的确找到了原因
但却是另外完全不同的问题的原因
我完全理解
我 ... 我马上就好
Bree 对不起 他不能等
但我可以在明早8点第一时间见你
8点
抱歉打搅你了
再见
是的 我记得这世界 ... 每一个细节
而我印象最深的是我当时那么地害怕
真是浪费
你看 恐惧中的生活根本不能算是生活
我希望我能把这个告诉我“身后”的那些人
但那会有用吗?
很可能不会
我现在明白了 ...
总有一些人敢于面对他们的恐惧...
而总有一些人会选择逃避
欲乱绝情妻
第一季 第3集 漂亮的小照片