前情提要
Carlos袒露内心愿望
是孩子
我太想要一个了
Tom棋逢对手
你和我老婆上床了?
当然没有
Rick捅破窗户纸
我对你有感觉
我知道你对我也有意思
你不能在这工作了
Susan百转千回的爱情史...
我本来要向你求婚来着...
终于...
那时你会说什么?
拨云见日
Mike与Susan本该订婚的那个夜晚
过去已有整整一年了
所以当Mike带Susan
去她最爱的那家餐馆时
她就知道他要发问了
你想吃点什么?
当他提问时...
鸡肉
她这厢已备好了答案
但夜晚一分一秒过去
Susan翘首以盼的那个时刻...
始终没有出现
尽管有很多机会摆在面前...
那个问题始终未被提起
这个念头一直提到了Susan的嗓子眼...
结果却还是没有
你在那儿一声不吭
晚餐还好吧?
如果"还好"是指风平浪静的话
那么是的
你在想什么?
Mike 今天是什么日子?
嗯... 礼拜三
没错
今天也是我们本该订婚的周年纪念日
一年前的这个晚上
你在问我是否嫁给你的途中
被一辆笨车给撞了
哦 都一年了吗?
时光真是匆匆
这就是你要说的?
你干嘛这么气急败坏?
我以为今天晚上你要求婚的
Susan 有个疯子把我撞成昏迷
我干嘛还要纪念那个日子?
因为那次约会对我们意义重大
我在房车前面坐了六个小时
一直在想或者你很讨厌我
求婚可以把一切重圆
把这些坏事变成好事
你真的想得很多 是吗?
是的 因为我是一个很有想法的人
不管我们何时结婚
这件事你可不能马虎
我会努力的
顺便说下...
眼熟吗?
哦 上帝啊
真不敢相信你竟会这么做
我只是想...
你怎么说的来着?
把坏事变成好事
现在坐到房车前面去
这次我保证会出场
是的 Susan就知道Mike会提问的...
她曾好担心他永远不会问了
哦 Mike
拜Ssuan所赐...
你愿意娶我吗?
他果然没有问起
还好 她要听到的不是问题
我还精心准备了一番词呢  不过..
当然愿意
管它呢!
而是答案
欲乱绝情妻
第三季 第22集
从早上睁开眼睛...
现在几点了?
到晚上埋头睡觉...
前门你锁了没有?
问题总是层出不穷
你忘了买剃须膏?
简单的问题容易回答
我还能这样穿吗?
但有些问题就如履薄冰...
因为事实... 往往答非所愿
你在生爸爸的气?
没
你怎么那么想?
因为你都不跟他说话
如果两个人能像爸爸妈妈一样
认识那么久
他们也不会老说话
事实上
和谐的标志之一就是沉默是金
是真的
尽管妈妈昨晚工作时无视我的存在
这可不能叫"沉默是金"
爸爸可能没注意到我在搬几袋20磅的面粉
因为他还不能搬东西
所以妈妈实在没空
随便坐坐聊聊天
谁也没让你五天五夜地聊天呀
算了吧 Lynette 你心里有事
你想知道我有什么事?
我准备和家人一起共度美好的早餐
你却来吵架
谁吵架了? 我就是想和谈谈
没什么可谈的 好吧?
- 别管我
- 好吧
很好
真不该问的
嗨 弗朗索瓦 我是Susan Mayer
听到留言后速回我电话
我是跟你说了我婚礼取消了
但现在又回来了
我想知道你做那些花
是不是还比较方便?
再见
哦 你知道的 Ian不是新郎了
说来话长
打我电话哦
好了
我想我给每个人都留言了
你真觉得我们采用原本我和Ian的婚礼
会没事吗?
说真的
我偷了他的新娘
我想我也可以偷他的花商
哎呀 我老在想是不是有什么忘记说了
宴会师 乐队 花商...
嗯... 宾客?
哦 天哪!
我让Julie打电话取消每个宾客了
把他们叫回来
你不能电话邀请人家参加婚礼
你得送正式的请柬
你要让大家都把我当成怪物?
嗨 Curt  我是Susan Mayer
你做好我的婚礼请柬了吗?
我得重新赶做一批
款式一样
只是把"Ian Hainsworth"改成"Mike Delfino"
说来话长
打电话给我
干嘛皱眉头?
你想结婚前满脸皱纹?
不是啦
我找不到一个好的花童
Lynette老是暗示我用Penny
但我看见她在学前班的演唱 不好意思
我们说的一点神力都不要
我也考虑花童来着
真的?
我的清洁工有个女儿...
照片呢?
眼熟吗?
哦 天哪 她真像我那个年纪的样子!
是啊 这就是我想的
这样 婚礼仪式从这个小美人开始
作为你的童年时代
以长成你这样一个美丽新娘结束
你为婚礼这么用心 我好爱你
大多数男人都只会说
"好啊 好啊 告诉我教堂在哪儿"
但你却和我一样用心
你就像融热辣新郎和同志好友于一身
你是怪我把这一切做得和你一样完美?
好些了?
是啊
昨天晚上吃的西班牙肉菜饭里
肯定有个坏的扇贝
你想想你喝的半瓶龙舌兰酒
有没有消毒
哦 不好意思打扰了
我... 嗯...搬点东西到Susan家
你们两个同居了?
事实上 我们要结婚了
开什么玩笑!
恭喜恭喜!
谢谢
你一分钟都不浪费
哦 你知道 我已经浪费了一年
我再也不想第二天醒来
没有她躺在我身边
哦 天哪
早餐剩下的东西泛上来了
你们两个最好小心点
婚礼流感正在蔓延...
小心中招
是啊 没错!
怎么了?
哦 不好意思
我没意识到考虑一下我们结婚
会是这样一个大笑话
别这样 Edie
听着 现在谈结婚似乎太快了点
我们才刚开始约会
我知道 但是...
我们可以一块生活
反正每天晚上
我们不是在你家就是在我家
是啊... 不过...
怎么不好?
我们不是孩子了 Carlos
我是说 我真的很在乎你
你在乎我吗?
我当然在乎
但是...
昨天我接手了Mike的房契
哦 算了
老Sims太太会另找一个房客
Edie 我已经签了
听着 我有责任
你知道 这房子的租金可以
供她住疗养院
你明白的 对吗?
Sims太太?
E... Edie?
- Edie britt?
- hi，是来看我的么?
哦，当然了
天，真是个意外的惊喜
我好几年没看到你了
我知道，我也很遗憾
我一直是那么喜欢你
你要知道，你走之后
紫藤街都变得不一样了
自从我患上关节炎
就没法儿照顾自己了
房子的租金足够我住在这里
哦，那很好啊
可是等Mike Delfino结婚搬走
你的房子又要闲置了
实际上不尽然
mike的一个朋友续租了  一个很好的男人
哦，他叫什么来的？
呃，一定在这里...
哦，"carlos solis."
哦，天啊
怎么了
mike怎么向你介绍 carlos的?
就说他是个好相处，有责任心的男人
哦，是阿，当他清醒地时候，没错
他酗酒么?
噢，实际上，我有耳闻...
我在干什么啊?
我不应该这么嚼舌头的
Edie告诉我吧
毒品. 他吸毒.
什么?
我的上帝啊
那个...
我们见面的时候他很友善,并且有一份好工作
这我知道
实际上是什么?
"瘾君子."
这太可怕了
也许我应该重新考虑下
不!
我不应该那么多嘴的
你看我 尽唠叨毒品 妓女什么的
妓女?!
你从来没说过什么妓女
我也没打算说
坦白的讲...
我可不想说他的坏话
Edie,我不能接受这样的人住我的房子
我要撕碎这份合同
哦，不，我不能让你这么做
因为你有关节炎
这样
我来帮你
Gaby!
哦,susan!
Julie 告诉我 ian的事了
我好难过
你一定撑不下去了
嘿,gaby.
哦 你已经振作起来了
我们昨晚定婚了
就要结婚了!
哦，天啊! 祝贺你啊!
忘记 julie说的婚礼取消那件事吧
婚礼照旧
真的么?!
同一天么?
是啊! 我说过要举行婚礼，就不会失约的
哦, 我很抱歉
我去不了
我那天有安排了
呵，你可以改变下计划嘛
不，我真的不能改
有什么会比我的婚礼还重要?
呃...我的婚礼?
你说什么?
哦，我相信你看到邀请函了!
你要在我的婚礼当天结婚?
你取消了啊,而且victor 很希望早点结婚
因为他觉得市长和别人同居
听起来不太好
每次我们要选时间，总是有人不方便
然后你的婚期定下来了
我发现朋友们都安排好了时间
然后...
那个，你也是这天...
呃，这不是问题
我们再另选日子吧
Gaby 你真觉得我会有心情在本该是
我婚礼的日子去参加别人的婚礼么
我会把那束花仍给你的!
好吧,如果你迟疑一点点的话...（你就等着）
没关系的
我们走吧 susan
我们还要去打很多电话
哦，对啊!
我要去取消我的婚礼...
又取消了一次!
- Susan 嗨
- 我来得不是时候?
- 我手头上正有点事情
- 好吧 那么
我只想跟你说声 对不起
昨天我态度不太好
既然我取消了婚礼 你就有权利...
- Susan? Susan? 是我那个Susan吗?
- Franis!
我很抱歉 我没法帮你准备婚礼用花了
你取消婚礼的那个时候 你的朋友--
她 呃... 你是怎么说的?
那算我的吧
你偷用了我的花商?
那只是因为我欣赏你的品位
这算不上是偷 是向你致敬
我把捧花和餐桌摆饰放在桌上了
有什么要改的 就告诉我一声
再会
我得去了
我想看看那些花
- 哦 天哪 那是我的餐桌摆饰!
- 哦 怎么
现在连粉色郁金香都成你的专利啦?
在这个小镇 这个结婚旺季?
没错 是这样
搞不好你还用了我的宴席承办人
和摇摆乐队呢
是啊 听着 关于那个...
- 哦 天哪 你是盗用了我的整个婚礼构思了?
- 因为时间太仓促了 好吗?
这些人都在几个月前就被订满了
只有你订过的那些有空
Gaby 我花了几个月的时间来
计划那场婚礼
哦 我明白你的意思了
你知道吗? 你说得没错
你这样算得上是我的婚礼策划人了
我应该付你报酬
好吧 现在的行情如何? 7000? 还是8000?
- Gaby...
- 好吧 那就10000 我也不还价了
我不要报酬 我只想要我自己的婚礼
哦 那可不行
- 要我说 我这可是帮了你一个大忙呢
- 你说什么?
你结婚这个决定下得可真是太急了点
干嘛不再多花点时间看看
你跟Mike是不是适合做夫妻呢?
我太急了?
你跟Victor认识才3个月
我都跟Mike认识3年了
是啊 分分合合
但大部分时间都是分
但要是你一个月内结了婚 回头发现
你想念Ian 而Mike也宁愿昏迷没有醒来呢?
我真不敢相信你竟然会这么说
好吧 你知道吗?
我本来是过来送我的回复卡的
但现在 这就是我的回复
你才不是认真的呢
那不过是个夸张的肢体动作罢了
哦? 不 不 这才是夸张的肢体动作呢
- 我的花!
- 不 这是我的花!
好好享受你那偷来的婚礼吧!
你不能这样! 我刚刚签了续租!
我很抱歉 根据法律规定
我妈妈可以在72小时内改变想法
她想试试使用这个特权
- 嘿! 出什么事了?
- 我被人赶出来了
- 什么?
- 没错 那人是Sims太太的孩子
她限我在24小时内
从她的房子里搬出去
- 这可真奇怪
- 还有更怪的呢
他说Sims太太正在
为我的心智恢复正常而祈祷
哦 嗯 年纪大的人眼看自己时日无多
就会开始信教了
可能吧
那你介意我在找到新住处之前
先打搅你几天吗?
- 当然不介意
- 谢谢 我明天一早就搬过去
哦 等什么啊? 我的车库里就有箱子
我现在就来帮你打包
Edie...
- 你跟这事有关吗?
- 什么?
你不得不承认 这也太巧了
- 你叫我搬过去 我不答应 接着就被赶出来
- 你怎么能这么说?
我为你提供一个容身之所
你却用猜忌和侮辱来报答我?
我都不知道要你搬过来干嘛
- 算了 我去住旅馆
- 哦 哦! 呃 等等
- 别这么着急嘛
- 我就知道
- 就是你搞的鬼
- 好吧
你想吵架的话 没问题
咱们先谈谈实际问题
我是说 让你对我做个承诺
怎么就这么难呢?
- 我说过 我不想讨论这个
- 哦 你不用这样
但你欠我一个解释
- 我是说 你为什么不愿意搬来跟我住呢?
- 因为我不爱你
Edie 我很抱歉 我真的很喜欢你...
不 我明白了 我...
我只是有点失望 因为...
我例假迟了
Edie 你不可能怀孕的
你一直有按时吃药
是啊 嗯 我可能有几天忘了吃
我这一个礼拜以来老是觉得恶心
所以我去买了个验孕棒
我觉得我得搞清楚
我是否怀了你的私生子
哦 等等 错了 是你的杂种
- 那么? 结果怎样?
- 还要再等几分钟
我刚刚在上面尿了尿
看在老天的份上 放到垫子上嘛
啊 这可真是好极了
我40岁了 单身 还怀了孕
但好的是 孩子他爸不爱我
Edie 要是你真怀了孕
我是不会让你自己一个人承受的
那怎么了 你要做我的助产士?
不 我是说我会面对现实
我会帮你抚养他长大
你说真的?
嘿 我可是基本上每天都在
帮你照顾Travers呢
你难道觉得 要真是我的孩子
我会待他差过Travers吗?
哦 谢谢 你这么说... 真好
要知道...
你空余的那个卧室...
可以做个很棒的育婴房
是啊 应该是的
我是说 就在主卧室旁边的厅里
他要是哭了 我们马上就能听见
"我们"?
你要搬过来?
我说了我会帮忙
咱们可以把他的房间装饰成
比如 全是海盗的风格
我一直想这么做 只要我有个儿子
你知道最棒的是什么吗?
把他的床装饰成-- 一艘-- 一艘船的样子
要有船帆 还有桅杆--
Carlos?
是阴性的
哦
- 好吧 真是解脱啊 哈?
- 是啊
咱们真是躲过了一劫
那么... 咱们来庆祝吧 喝一杯
哦 对了 我仍然欢迎你搬过来
在你找到住处之前
你真是太好了 谢谢你
你能这么做我真是感激不尽
谢谢你能抽出时间过来
是啊 Tom 我不能肯定这是最好的办法
我是说 我从没在夫妻某一方不知道
我是个婚姻顾问的情况下做过咨询
咱们会告诉她的... 最后再说
我只是不想吓到她
- 嘿 lynette.
- 什么事?
看看是谁逛到这里来了--
Scott Mckinney
记得吗? 我们一起参加过兄弟会
我跟你提过他
你得了啤酒大战的冠军?
- 你跟她提过这个?
- 是啊 接着你就吐在奖杯上了
哦 他的能耐可不止这么点
他获得了博士学位呢
哦 哇 嗯 我很想多聊会儿
但我还得去擦芝士条呢(做批萨用的)
亲爱的 别 等等 求你了
等下我去弄好了
我希望你们俩... 相互了解一下
我是说 这家伙... 他是我哥们
Scott是跟我们同一年结的婚
所以就是你老婆喜欢fairview吗?
嗯 呃 她全家都搬回东部去了
所以 她-- 她有点抵触搬迁
- 是吗? 所以就有了矛盾?
- 是啊 嗯 所有的夫妻们都会有自己的矛盾
- 我肯定你们之间也有
- 哦 没错 偶尔也有
现在就有
- Tom...
- Scott都跟我们说了(他的家事)
- 我们-- 我们-- 我们现在有点小麻烦
- 我知道了
哦 我肯定你们会解决的
但重要的是要保持良好的沟通
兄弟 说来容易做来难啊
那么 这点小麻烦... 你-- 你-- 你觉得
深层的原因是什么呢?
哦 Scott 我不觉得我应该说出来
尤其是对于一个我刚刚才认识的人
他-- 他只是想帮忙 要我说
我觉得就是从我们的经理Rick辞职开始的
哦 好了 那-- 那你对此感觉如何呢?
Lynette
我才不要回答呢
这又不是心理治疗
但如果这是的话 你-你-你-你会怎么说?
- 哦 天啊 你不是把?
- 什么... 不是什么?
好了 好了 直说吧 Tom
没错 没错 Lynette 我是个婚姻顾问
是吗? 那这事你该怎么称呼? 突击治疗?
这是我的主意
我只是想让你谈谈出了什么问题
- 别告诉我什么事都没有!
- 别 别 很好 很好
- 咱们就公开谈谈吧
- 算了吧!
好了 没错 Tom 我最近是不大开心
我有事情要面对
但这是我自己要解决的事情
说出来并没什么帮助-- 跟你说没用
当然跟"啤酒大战"医生也没用
好了 我收你一个钟头的钱 那么
呃 还有什么要说的吗?
我是说 我很抱歉 但这次
Gaby做得太过火了
我可不想就这么参加她的婚礼
Julie觉得我是反应过度了
你没觉得我是反应过度吧 是吗?
- 是啊 有点
- 当然不过分
怎么了? 她问了啊(所以我回答)
瞧 就算Gaby理亏...
她-- 她真是大错特错 错到家了--
你就真的要抵制她的婚礼吗?
她说我会让Mike觉得
自己宁愿昏迷不要醒来
我觉得她的意思是-- 再说一次
我觉得她应该表达得更委婉一点--
婚姻拥有太多的不可预知性
除非我们身处其中 否则不可能体会到
别替那个以自我为中心的小妞辩解了
她盗用了Susan的婚礼构思
还想继续做朋友
她-- 她跟Carlos离了婚
还不想让任何人跟他约会
要知道 我还从没见过有谁
这么虚伪 这么工于心计的了
- 说道Carlos 我听说他被人赶出来了
- 是啊 真是让人吃惊啊
不管怎样 你得坚持想法
给我别去参加那个婚礼
这可能会毁了你们的友谊
你真的要冒这个险吗?
不 我不想
真是的
好吧 至少给她送个随便点
垃圾点的礼物吧 比如 搅拌机
我圣诞节给你送的就是搅拌机
我每天都在用呢 我该走了
亲爱的 我真抱歉 希望你不要恨我
才没有呢 我正要过去向你道歉呢
- 跟你说吧 我换了花
- 你不必这样
我真不该这样 粉红郁金香是属于你的
这个也是
谢谢你 我正要送这个给你呢
好吧 咱们现在有酒和巧克力
在你这儿还是去我那里?
哦! 好吧...
我真高兴咱们能象现在这样
我真讨厌咱们吵架
我也是 我也很抱歉 我那样说Mike
那真是太过分了
- 你们一定会幸福死的
- 我也这么认为
但是 要知道 我还记得
我当时对我跟Karl之间也是这么认为的
拜托 Mike又不是Karl
嗯 要知道 我跟Karl结婚的时候
他可不是现在这样
所以我才会对你发那么大的火
因为我99%的认为我们会过得很幸福
但你说的话--
刺痛了我那讨厌的1%想法
亲爱的 拜托了 要是有人该紧张
那就应该是我
我3个月前才认识Victor
我是说 我为他而疯狂
只是 一想到要念那些誓词?
真叫人害怕
嗯 Lynette说得没错 要知道
婚姻就象...
就象这些巧克力
你永远都不会知道你会碰到什么
除非你身处其中
是个超浓果冻的
- 你觉得这是个预兆吗?
- 亲爱的 你不会有事的
- 好吗? 我们会互相帮助度过难关的
- 是的 没错
虽然结婚是很恐怖
但至少我们会一起面对
哦,我的天啊!
- 我们应该这样!
- 什么?
- 一起结婚啊!
- 你和我?
哦,那个,我,我很受宠若惊
我知道你是一个很有魅力的女人
- 我只是...
- 哦，不是，你在想什么呢
- 我是说, 双人婚礼!
- 哦，哦!
我喜欢这个主意!
这样你就不会再生我的气
我也不会感到愧疚了
- 我们都可以做新娘...
- 在同一天!
太好了! 我们庆祝下，再来块巧克力
再告诉你,如果我是拉拉，我一定会选你的
真是荣幸
生活总是这样
前一夜还准备双重结婚的准新娘们
在第二天早上改了主意
Susan Mayer已经打定了主意
不仅如此
Gabrielle Solis也是一样
- 早.
- Hi,亲爱的.
希望我昨晚没有吵醒你
我一直在susan家直到午夜
- 有什么不妥么?
- 不，没什么，就是有...
婚礼有个小小的变动
什么变动?
就是...
Susan很不开心...
我是说,我从没见gaby这么内疚过
甚至因为这个婚礼都哭了
她一直说,"拜托 让我补偿你吧"
这样过了一个多小时以后
我不知怎么就说了句...
嘿 举行双重婚礼怎么样?
话一出口我就想把自己的舌头咬下来
她那么开心 那么渴望
高兴得跳起来，拥抱我
我还能说什么呢?
我们给套住了
你看怎么办?
只要你开心 我都没问题
- 这样你会开心么?
- 不会
我喝醉了
我无法既不伤害她，又回绝她
那么，这样吧...
我拒绝
- 你会这么做?
- 当然
告诉她你的老公是一个守旧的人
他在圣坛上只想看到他妻子
如果她抓狂，就让她冲我来吧
这就是婚姻吧?
可以有个替罪羊
- 你看怎么办?
- 你要取消掉这个约定
怎么取消?我知道我不应该答应
但是我已经这么做了
- 我不能就这么取消吧
- 你必须这么做
你知道这一天对我来说有多重要?
我知道 为了能有一个完美的婚礼
你一直在努力着
正是 难道我会愿意和你朋友
还有她那个蹲过牢的未婚夫一起结婚？
- 那怎么了？
- Gaby 我是市长
人们会怎么想
会有媒体参加的
- 媒体？来参加婚礼？
- 我们可是公众人物
这一切的计划 那么细心的筹备
都是为了你的公众形象？
当然不是 Gaby
这是我一生中最引以为豪的一天
我不想别人掺和进来
- 那新娘呢？
- 哦 拜托
你会成为众人注目的焦点
每个女人都会妒忌你
每个男人都会羡慕我
那真是棒极了
去和你朋友说对不起
告诉他们
他们的婚礼我来买单
但是别来抢我的风头
橡木林里有一个房间
望出去是高尔夫球场
我要快点搬过去
明天一早我就打电话
或者...
我知道你不想听 但是...
我们住到一起
生个孩子怎样？
什么？没开玩笑吧？
当你知道我没怀上孩子的那一刻
你的眼神告诉我...
你很失望 承认吧
是有一点
- 我也是
- 你也是？
是的
Travers在这里的时候
我意识到...
我喜欢做妈妈
你和他在一起是那么开心
那么我想...
我们可以自己要孩子
Edie 没人比我更想要孩子了
- 只是...
- 对 我们之间没有轰轰烈烈的爱情
但是我们关系不错
总比许多家庭的父母要好多了
可是...这要迈出很大一步
Carlos 看看周围的人们
人人都在前进--
Gaby和Victor Susan和Mike
我们也可以前进
我们俩都要找个人来爱
不一定要爱对方
考虑一下吧
好 我们一起住吧
- 你真的想这样？
- 是的
我再也不想一生都等待下去
哦 Carlos!
想象一下 你我的基因结合在一起
我们的孩子会多棒!
我去刷牙 把避孕药扔马桶里冲掉
然后我们来大干一场
- 嗨!
- 过得怎样？
- 不错
我们得谈谈
我和Mke说了
但是他不喜欢和你们一起办婚礼
- Mike不同意？
- 是的 他希望婚礼只是我们两个人的
所以我们想等到秋天再办
真对不起
不 没关系
Victor也不是很赞成
好啊 不是指他们不同意
而是...
- 我真的很希望能和你们一起
- 我也是
- 我想一定很有趣
- 对
我得走了 还要去见Franis
再见 哦对了...
那天我说的那1%的疑虑
已经没有了
Mike已经回答了我所有的问题
- 你一定很开心
- 对
住在一起感觉不错
我也是
朋友们或许会笑话我们
是的 一定会
有什么关系 这样很好
真高兴我们能住到一起
我们会过得很开心
马上回来
好...
来生孩子吧
- 今天我和我的医生谈了
- 他怎么说
他说 只要我小心一些
我可以做爱了
那和我有什么关系
这些天你好像不想和我说话
那么我们可以做爱
而且你用不着说话
记得我在生双胞胎的时候
Porter使劲扯着我的子宫
痛的我嗷嗷直叫
那时候我的性欲都比现在旺盛
- Lynette?
- 嗯?
我是你的丈夫
我总得找个法子和你交流
要么说话 要么做爱
你决定吧
- 好 那就做吧
- 什么?
- 我们把这事给干了
- 你宁可和我做爱也不愿说话？
- 哦 好痛
- 只是性交 我没说要做爱
你想来暴力的?
我能来暴力的
- 停下!
- 对不起 到下面去时我会温柔点
够了! 够了!
你在生我的气
说吧 为什么对我这样
你和Rick一起吃饭了
当然 录像带里我什么都看到了
我该怎么做 当什么都没发生？
什么都没发生! 他从没碰过我!
难道要我坐等着他碰你吗？
- 真庆幸我让他辞职了!
- 他没辞职!
- 是我炒了他!
- 什么?
那个白痴说他喜欢我
你不找他 他是不会这么做的
因为你他才那么做
现在他走了 都是你的错
我的背!
Lynette?
亲爱的?
再等会 Scavo太太
- 医生正在检查你的CT片
- 谢谢
太荒唐了
不过是撞了下头
Lynette 你刚才头晕恶心
- 所以要小心
- 现在没事了
Rick说他喜欢你的时候
你怎么说?
我说 他不该那样做
然后就把他炒了
你喜欢他么? lynette
你喜欢rick吗?
你知道
我不会做对不起你的事
我没问这个
你喜欢他么?
哦 天
什么都没发生
他走了 一切都结束了
根本就没结束
这一个礼拜我们都在吵架
你想他了 是不
- 别这样
- 该死的
不行 我做不到
Scavo太太吗?
是我 马上回来
我希望你们一起进来
- 是脑震荡?
- 不是 只是有点瘀伤
那就好
但是我注意到
你的CT里有问题
你脖子里一些淋巴结有些肿大
你需要再做一下组织切片检查
组织切片检查? 为什么?
最近你的食欲有没有受到影响?
- 容易疲劳 发烧...
- 等等
你认为我得了什么病?
我不想引起你的恐慌
什么病都可能
有可能是癌症吗?
有可能是淋巴癌
希望检查出来不是如此
在你的片子上
可以看到一些白色的区域
这些叫颚淋巴结
淋巴瘤如何变化将取决于
细胞扩展的速度和肿瘤发展的情况
淋巴瘤有两种
恶性的和良性的
从我们清晨醒来
到我们夜晚入睡
我们的生活充满了疑问
天亮了吗
一些容易回答
也容易被遗忘
还没有
继续睡吧
有些问题却难以提出
因为我们害怕知道答案
我能否活着看到孩子们长大?
我是否嫁对了人?
他是否会真心爱我?
以及 当我们终于开口问了问题
也得到了我们希望得到的答案
又会发生什么事情
幸福的生活将从此开始