始祖家族 前情提要
这座城曾经是我的家 现在我要夺回来
你的那些阴谋 和你这混乱的一生里
树立的那些敌人
你还指望能有什么结果
你以为你的孩子可以幸福一辈子吗
这是我们家族的希望
我们要收回对城市的控制权
你想要盟友 不是吗
这是一个吸血鬼新社区的起点
也许你认为自己比我们强
但你只有我们
我们说好了 他向Cassie发誓效忠
再来向我们汇报他所知道的情况
她叫Gia
是我转化的第一个吸血鬼
她需要一位导师
我们应该知道 像死亡这种事
- 是无法阻止我们的母亲的
- 她在哪儿
Finn Kol 我们得好好计划下家庭重聚
你把那家餐厅的厨师
催眠后带来了
以前我的确会这么做
但这次可不关我的事
那估计是Elijah了
跟我也没关系
那这些是从哪儿来的
那是什么
来自我们母亲的邀请
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
翻译: 专注掉节操一百年 该隐的番茄
校对: AndreaQuinn
第二季 第三集
孩子们 小心烫
Rebekah Kol 小心点
Niklaus去哪了
Elijah Finn 你们的兄弟在哪
他正躲在树林里 母亲
你在这做什么
父亲说他一会带我去打猎
但在他面前 我总是出错
他总是生我的气
我明白
知道我害怕的时候会做什么吗
我会听鸟叫
当我还是个小女孩的时候
我母亲教会了它一直曲子
它们总会相互模仿
最后整个森林的鸟都学会了
当我们在这里安家时
我将那种鸟也带到了这片树林里
当你听见任何一只歌唱 Niklaus
记住 我就在你身边
直到永远
每到这种时候 我就十分庆幸
从来没见过自己的母亲
我们在这的敌人已经够多了
如今这场保卫家族的战争
敌人却是我的家人
你那个疯子老妈和她的跟屁虫
试图一刀插进我们孩子的心脏
我很乐意帮你解决他们
这么做没意义
Esther精通于附身术
我们知道她现在占用的身体
但我们必须在她找到新宿主前
弄清她的目的
她上次的邀请是为了杀了她所有的孩子
我想我们可以预见这次她的目的
也绝不单纯
那么我们还有
一下午的时间来做最后准备
看来没办法激情了 是吧
闭嘴
我还在想你什么时候会出现
你的学生已经在等你了
逃避责任可不是你的作风
你很清楚 她不是我的责任
你转化的她 你自己教
那你来干什么
我在找一个愿意配合的女巫
我不知道Davina在哪
而且鉴于她现在控制着你们的父亲
我想
她也不会愿意合作
不是Davina
另一个受人控制的女巫
你凭什么认为我还有别的女巫
可能是你的新图书管理员
手上的日光戒指告诉我的
有道理
我有点记不太清了
但你很幸运 我知道谁能帮你
Gia
带Elijah去见见我们的朋友Lenore
如果这是你所谓的玩笑
我保证一点都不好笑
现在所发生的一切都不是玩笑
Mikael回来了 女巫们不停惹事
看起来你需要尽可能多的朋友
你是Oliver 对吗
我认识你吗
不 但事实上
我就是你今天下午要见的人
我是来见Cassie的
我不知道你是谁 朋友
但你绝对不是那位
拥有魔法的少女
多敏锐的观察力 朋友
我叫Vincent 当你跟我说话时
实际上 你是在跟Cassie说话
以此为证
如果我决定不再听命于二把手了
会发生什么
我会用你杀鸡儆猴给你的族群看
违抗Cassie的命令会有什么下场
或者 我们可以重头开始
这个戒指是有代价的
从今天起你就要开始偿还
沙拉就算了吧
让这个可怕的夜晚
过去的越快越好
看来让Oliver活着还是有不少好处的
他刚刚告诉我你的母亲还有个同伙
也是个巫师
我想是为了毁掉我们拉来的同盟吧
她为什么这么恨你 Klaus
她有六个孩子
她也不像完全没有母性基因的人
其实是七个 而且我想
她曾经深爱过我们
我出生前有个孩子死了
我不知道还有这事
几年后 我的弟弟Henrik
被村里的狼人杀了
再次失去孩子的痛苦击溃了我的母亲
所以她用魔法给力我们永生
我想那时候应该是她最爱我们的时候
但也是她毁灭的开始
这引发了一系列事情
最终揭开了她隐藏许久的秘密
正是我亲生父亲的狼群
杀了我弟弟
当然 Mikael发现了后
他杀死了我的亲生父亲
我母亲又失去了她的爱人
怪不得她疯了
只是送走女儿我都快崩溃了
很难想象
如果她真的什么我会怎么样
我的兄妹们曾告诉大家
她并不恨我们
她只是恨自己把我们变成了怪物
我想他们一直深信不疑
即使在她试图杀掉我们之后也如此
那你相信什么
我不知道
我只知道我要她死
每个好故事都少不了邪恶的巫师
这也能让我们杀她时有更多的快感
你好像不太爱说话
好吧
我上一个男朋友就是个话唠
我想是该换换口味了
你的任务是带我去见个人
所以别做其他事 行吗
你想保持沉默 没问题
但你走错路了
Marcel认为我可以教导你
第一课
尽力做到不要浪费我的时间
走开 我很忙
公然使用魔法 真不错
只是为没有保障的邻居疗伤的草药
但是我想
一位始祖恐怕不是来拉家常的吧
我想请你帮个忙
法属区里不缺女巫
去找她们帮忙吧
我不是很习惯向敌人求助
所以你就过河来打扰我吗
很不幸 不是吗
官僚主义好像没给你们社区带来福利
当地贸易的税收鼓励
好像拖了好几个月了吧
当然了 一个有说服力的人
可以让这些繁文缛节减少点
继续说
有个人 一个女巫
喜欢附到不同的人身上 带来了些麻烦
当她下次再这么做的时候
我想要知道她的新宿主是谁
灵魂烙印
是种献祭咒语
我需要一件这个女巫施过咒的物品
还要一条蟒蛇
我去取施咒之物
我的同伴会负责找来蟒蛇
你说什么
今天的第二课
精神控制取物
我要怎么精神控制
有什么能帮你的
我很确定你能
让我猜猜 你需要我帮忙
很简单 我保证
很久以前我给过你一条项链
皮质的带子上挂着一只金属鸟
没错 我11岁时你给我的
你居然还记得
Mikael回来了
Elijah总是不停说着家庭闹剧
过来 Klaus
鸟是维京人的神兽
它带领我们找到了陆地
它带领我和你父亲在这里找到了家
给你
无论何时 当你害怕或迷
惘在你需要我的时候
只要紧紧抓着它 我就会来找你
其他人也有吗
我爱我的每个孩子
但是你说最特别的一个 Niklaus
所以我给你这个 只给你一个人
跟我保证你会永远带着它
我保证
你父亲也许能教你如何打猎
而我能教你如何赢得
村子里最美女孩的芳心
你的项链呢
肯定是掉了
你得马上找到它
没事的 母亲 我找到了
你该好好谢谢你哥哥 不是吗
不是吗
谢谢 Finn
你突然想要你母亲给你的项链
有什么理由吗
相信我Marcel 你绝不会想知道
我们诡异的家族故事的后续的
谢谢你一直保存着它
Kol有消息传来
他还在找那个年轻的女巫
我想他很快就能找到她
真可惜 他要错过晚餐了
不过他的新身份还是保密为好
你最近给我带来的这个女巫
Lenore 她脾气挺倔的
母亲 我很乐意去让她开口说话
这个任务交给Oliver吧
今天的晚餐还要靠你劝服人的本领
我们的邀请有回应了吗
我想你的消息已经奏效了
他和Elijah今天忙了一整天了
当然了 聪明的孩子们
确保你已经
做好今晚面对他们的准备
你指示的每项任务我都照做了
我对你别无所求 Finn
你亲自折磨她的吗
是劝服
现在我想让你来
今天早些时候有人来找她
我想知道那些人想干什么
别偷懒
Marcel的女巫
在法属区被活捉
好极了
母亲又像往常一样快了我们一步
Oliver跟她在一起
我去找她 让她完成那个咒语
我需要那个项链
我不希望
你不必在无视我好几天后
突然假装关心我 Elijah
能不能相信我 就一次
我能有所作为 完成任务
谢谢
等等
我不想听
还有件事
我命令Marcel的手下
去取另一种原料
去找Gia
知道了
你们俩之间发生了什么
没什么
她变得更强了 这才是关键
一条蛇
这就是我今天学到的最重要的一课
抓蛇
等等 你精神控制自己去抓蛇吗
不 我偷了那玩意儿
谦谦君子觉得
今天没必要学习精神控制
你试过吗
我都不知道该从何试起 Marcel
为什么是Elijah 我不傻
你想从他那里得到什么
我只是不明白为什么你会觉得
我能帮你达成愿望
事实上 我想为他做些事
跟我想为你做的一样
是什么
我们 我们的新社区 所有的一切
我有过最惨痛的教训
如果没有吸血鬼始祖罩着你
你在这个城市里将寸步难行
Klaus只在意那些狼人
Elijah几世纪以来都只知道沉浸在
家族的那些破事里 所以他不明白
但我们需要他
需要他将我们当做家人
连我自己的家人都不在乎我
我要怎么让他关心我
我认识他200年了
他脾气古怪 极其挑剔
他能挑战你的底线
但他有个致命弱点
他总是忍不住想去修补破碎的东西
你只需要继续做自己
不需要做任何改变
你就是需要他帮助的人
有必要穿的这么正式吗
外表代表着尊敬 Niklaus
母亲会更愿意说出
她的真实意图
我很怀疑她是否会因为我穿的像个
愚蠢的律师而放松警惕
我们必须发挥一切优势 Niklaus
在外交方面你总是那么出类拔萃
要是她敢有什么动作
我会把她这具身体撕的粉碎
你们俩还真是一点没变
华丽的外表也掩饰不了
你们自我厌恶的本性
至于你 傲慢的外表下
你仍旧是那个固执的小男孩
充满仇恨和恐惧
请原谅我
我不记得曾有幸见过你
难道你还没认出我吗
牢不可破的家庭纽带也不过如此
直到永远 还真是如此
好久不见
Finn
客套话也说的差不多了
他们把他折磨的够惨的
我们得救她出去
什么 然后呢
他们会知道我放她走了
听着 你让我潜入Cassie的女巫群
我才不会为一个过时的女巫而暴露
无意冒犯
我们可以伪装成你被偷袭了
告诉Cassie Lenore被她的同伴救了
让我猜猜
你想揍我一顿
看上去比较有说服力
我会很享受的
好吧 只是
别打脸 好吗
好香的波尔多
要找与之相配的东西可不容易
什么酒配背叛好呢
别生气 弟弟
今晚应该是次愉快的家庭聚会
我们到底在庆祝什么
当然是我的回归了
记得吧 我差不多有900年
一直困在棺材里
我还蛮享受这副新身体的
在这座你们当成家的可爱城市里漫步
告诉我 我错过了什么
跟我说说你对社会的贡献
在医学上
哲学和艺术上
还是这么久以来你俩只是
为自己开辟了一条毁灭的道路
上次我们见面
你还在帮母亲消灭我们
我们就不要互相挑剔了
我们还在等其他客人吗
母亲会坐在那边
而我对面的椅子
是为另一位我们家的人而保留的
想要猜猜是谁么
说是偏执狂怎么样
Kol那么自负
不可能听命于任何人
但是我们的母亲
却例出了让他感兴趣的约定
即使是Mikaelson家最狂野的一位
也看到了自己的错误并接受了自己的新样子
改变 亲爱的兄弟们 是必然的
你敢以凡人的身体来面对我们
必然之事就是你的死亡
我觉得这刀应该
由最年长的那位来刺吧
我们还有很多需要讨论的
没事的 我保证
这次争斗中谁是你的狗狗
你不是Mikaelson家族的
我在精神上算是
狼人母亲
显然变成了女巫的救命恩人
听着 我们能施咒语么
在那贱人
和她的马屁精对我做了这些事后
我会施任何你让我施的咒语
我宁愿好好享受我的夜晚
我更想让你直接说重点
我有900年的时间来学习如何耐心
尽管我很好奇
你为什么把我封在棺材里那么久
你被封住
是因为你永远都是一个假笑的马屁精
母亲把你救活
就是为了让你帮她洗短裤吗
她救醒我是因为我受到不公平的待遇
欺骗并夺走了我部分的生命
Elijah 我能理解他的残忍行为
但我一直认为你是有同情心的
我做了什么竟让你与我为敌
你在害怕Niklaus吗
你还在害怕吗
又或者你是因为嫉妒
才把我关在棺材里
你希望尽起长兄的职责
因此你用了近一千年
来修复这个家庭的问题
却制造了900年的失败
你可能以某种寄生虫的方式住在
可能是某个人的身体里
但要我说 这900年来
你的乏味情绪依旧如此
你看 Finn 和父亲一样
你一直看不起我们超自然的存在
父亲 当然是杀戮
还有他自己的孩子 而你
变得做作无趣 和这晚餐一样
我问最后一次 母亲在哪儿
我亲爱的儿子 我也很想你
会用很长时间吗
你想让我把灵魂印在一个刚复活的
1000岁的女巫身上
最好是慢慢且正确的来做
不管怎样 我很抱歉
没人应该失去孩子
是的 没人
你有护身符吗
有的
所以要怎么做
你施咒给Esther打上烙印 然后呢
下次她附身时
就会在手背上
有一个特殊的印记
这样的话 你就能知道她是谁了
我们还是不知道她为什么回来
当Esther抓你的时候
她有没有透露她为什么做这些
爱
他们打你打的有多重
除了爱
还有什么能激发如此痛苦和残忍
Esther
她的爱
非常非常强大
你干嘛不直接说你想说的话
这样这个恼人的夜晚就可以结束了
你和Elijah用这样鄙视的眼神看我
让我觉得很痛心
我希望你们能看到我的每一个举动
都是为了保护你们
你是这么认为的 是吗
我知道你是个骗子
但现在你完全就是得了妄想症
可以的话 忘记你坚持的恨意
想想我一直以来对你的救治
Elijah 你记得那天Niklaus
向你们的父亲提出决斗的那天吗
我留下你弟弟独自死去了吗
你过来请我帮忙的时候
我对你说了什么
你宁愿死
也不想看你的孩子受苦
告诉我发生了什么
我挑战了他
你在想什么
我想如果我能打败他一次
他就会看到我的价值了
你得保持不动
Niklaus 冷静
一切都会好的
他嘲笑我的挑战
他说他会在打败我后
把这个拿走作为战利品
我们开始打斗 他打倒了我
他把这鸟从我脖子上割掉 我变得愤怒
我一次又一次的打他 然后我割伤了他
后来发生了什么
我从未见过他那副表情
我感到很骄傲
母亲 我握着这个
向他证明我保住了我的 宝贝
然后他
为什么
你的父亲非常愤怒
用剑刺了你
我不会让他把这个从我身边带走
是你给我的礼物
你是个好孩子 Niklaus 你做的很对
那条项链
并不是保护我的咒语
向我保证你会一直带着它
它让我变得虚弱
我试图保护你免受自己的伤害
如果你在那场决斗中杀了你的父亲
或者在生活中杀了其他人
你就会激活你的诅咒
你毁了我
你让我在一个只关注强大力量的父亲手中
备受折磨
我是尽力保护你
不让你变成野兽
你骗了我 因为你害怕所以
就向我隐瞒了你的罪行
我所有的人生
都在寻求我以为是我父亲
却一直否认我的男人的认可
你把我变成了他憎恨的弱者
看看我
你痛骂 暴怒我变成的怪物
但是你 母亲
是你把我变成这样的
她走了
她在哪儿
你还好吗
是的
你确定
只是在确定我的位置
那个标记
是你 对吗
Esther
我们的母亲在哪儿
我在哪儿 发生了什么事
放开她 她只是个傀儡
Niklaus 看看她
她完全不知道发生了什么
你在说什么 你是谁
闭嘴 从现在开始不许说话
我们的母亲静心安排了这一晚
就是为了折磨我们然后消失
为什么
万一我们不是
她今晚唯一想要毒害的人呢
接吧 你可以接的
Elijah 我在Lenore的店里
这就可以了
他们会过来找我的
亲爱的 我就打的是这个主意
她为什么要抓Hayley
为了杀掉她 惩罚我们
了解孩子的真相
为了很多理由的一个
这些理由在我把她送回地狱以后
都会毫无意义
真高兴终于见到你了
告诉我 我的儿子们知不知道
你给他们的生活带来的好处
毕竟 是你给了他们希望
对孩子的承诺让我们看到了
未来的可能性
孩子注定救赎我们
脱离最糟糕的自己
真相会让我的生活
变得更加悲剧 你说呢
我并不同情你 Esther
母亲让孩子失望真的是很糟糕的事
你很了解
但是现在我给你自由 给你新的身体
不用再做混血儿
我有能力将你失去的一切还给你
Hayley 可以让你有自己的家人
更多自己的孩子
那样难道不好吗
我想我将很不幸的
要和我母亲谈话
你躲在咒语后面像个懦夫一样
我并不是来此发起战争
你做的一切都是在挑起战争
如果你动她 我会
Hayley可以自由离开
我说过我的条件 她知道我为何在这里
我是来治愈我们的家族的 Elijah
多么冷酷无情的感情啊
走
我的目的从来不是为了伤害 而是为了治愈
我已经治愈的你们的兄弟 Finn和Kol
对于你 我会解除一切我施过的咒语
治疗并给予你新的生活
没有我曾对你下过吸血鬼诅咒的生活
和Hayley一起分享我这充满爱的建议
如果你认为我们会接受那你太蠢了
你错了 Niklaus
总有一天 亲爱的
你会来求我
她当然会用这些蠢鸟
来帮她逃跑
除了母亲重生的建议 她还说了什么
我不知道 她闲聊了很多
她责怪你俩毁掉希望和对我做的一切
我相信你没有考虑在接受她的建议
Hayley 我在跟你说话
你想我怎么回答 Klaus
我失去了我的女儿 没错
你母亲承诺
我接受建议的话可以既往不咎
饶了我犯过的错误
顺便谢谢你今晚的帮助 Elijah
我很抱歉就连和我说话
都会把我置于危险
让她走吧 我需要你陪我
我们的母亲 Elijah
把我们带到这个世界上的女人
把我们变成了现在这样
她一直以来都在骗我
她把我们变得软弱
你从不软弱 Niklaus
你一直都是我们之中最凶猛的人
千年以来 我从未见过任何人
能够战胜你 就连我们狠毒的父亲也不能
没人能像你这样牺牲自己
你会保护我们的家
即使面对我们的母亲这样的敌人
因为 弟弟 这是你的使命
你一直是个智慧的顾问 哥哥
家里的人都应该向你学学
怎么 你还要一条蟒蛇
没人会嫌多
今晚你要演奏吗
我想不会
真遗憾 你挺棒的
我变成吸血鬼后 一直都无法演奏
我不知道为什么
对我们来说不一样
声调 旋律
和声 我们的感觉被改变了
我们移动的更快
能听见更尖锐的声音
寂静变得更加绵长深远
声音对我们的耳朵来说不一样了
更像是大海
对吸血鬼而言 这一切都被放大
有时候很难表达
是的 这
就是这样
你的音乐 你演奏时所感受到的快乐
你会再次体会到
我可以帮你
为什么
因为如果有人能为我和我的兄弟
做同样的事
我相信历史将会不一样
你去哪儿了
我去见Elijah了
你说的对
他找到他想修补的事情了
他将会帮我
他会帮助我们所有人
现在你肯定知道
他们不会善罢甘休的
当然 今晚又不是最后通牒
只是个邀请而已
只是要他们想想
毕竟 只有知道自己迷茫的人
才会想被拯救
他们本来就目中无人 现在又很强大
你要怎样向他们展示他们的错误
我会有条不紊的摧毁一切他们的东西
我已经把狼人
从Niklaus身边夺走变成我的
现在要专心对付那个不羁的Marcel
和他河对岸的小吸血鬼军团
既然我们已经干掉了四分之一的吸血鬼
也许是时间该把注意力
转到我们美丽的家园附近
我们将会夺走他们的自尊 快乐和爱人
我们将会毁灭这一切
当他们到达最失意
最绝望的时候
他们将会别无选择 只能求我
来解除他们的痛苦 而因为我爱他们
所以我会的
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------