前情提要
Mike打算向Susan求婚...
- 这些东西不是Jane的
- "Mike Delfino"
...这让Ian很吃惊
Monique是被谋杀的...
这是个意外
而Orson...
别忘了你的扳手
...嫁祸于人
私情被发现了
啊呵!
一颗心碎了
而Bree埋葬了她的丈夫Rex
我是Rex Van De Kamp
我活着的时候最讨厌墓地
而现在我死了 就更讨厌了
这是我曾住过的地方...
看上去更漂亮了 你不觉得吗?
从我离开后 这地方并没怎么变...
一如既往的优雅而整洁
一切都很完美...
至少表面如此
我的家庭一如往日
看看我们 你绝对猜不到
我们以前的生活是如何令人生厌
但这就是Van De Kamp家人的特性
要想融入这个家
你不得不微笑
就像我的儿子Andrew
看看他
你绝对想不到 他在街上流浪了六个月
他依靠讨饭
和偶尔卖淫为生
而我的女儿Danielle
她看上去像是那种
引诱中年历史老师的女孩吗?
我是说 他们是我的孩子 而我也爱他们
但死了以后 我确实轻松多了
这个小丑 Bree让他代替了我的位置
Orson
我并不介意说
从一开始 他就将我扫地出门
对我而言 他永远是一副奸诈的样子
知道那些尸体埋在哪里...
他应该知道
因为是他埋了他们
但Bree觉得他是Galahad先生
(亚瑟王的圆桌武士之一人  高洁之士)
孩子们喜欢他
以前我所有的朋友...
现在都成了他的朋友
所以我很高兴的知道
至少还有一个老邻居
看穿了他的真面目
Mike 你和Bree擦肩而过
她出去看朋友了
然后我们准备去度蜜月
哦 对你来说这个时候离开镇上 时间可不错啊
我不明白你在说什么
我只是一直在想那晚在Monique家...
你如何确定我拿走了我的扳手
那把带血渍的扳手
那是你的扳手
为什么你老重提这个?
我前妻在遗书中承认是她干的
这个案子了结了
也许还不该了结
你想警察会说什么
如果他们知道那晚你也在场?
那你认为警察会说什么
如果让他们知道你把我从屋顶上扔下来?
哦 Mike
我们可以给彼此多制造点麻烦
活着把我们知道的都忘了
然后做回好邻居
你选择吧
不 Orson Hodge并不是
我挑选的一家之主
但我却会给予他...
最不寒而栗的微笑
荣誉出品
翻译: chanel zhangxi0183 Carolion 波波剥菠
校对: 歌诗慕 nev
时间轴:YTET-时间轴组之JQ小分队
开车到任何一条郊区的路上
知道会看到什么吗?
绝望的女人
没错
不快乐的主妇一个接着一个
每个都那么悲惨...
以她特有的方式
但我想说的并不是她们
而是她们的男人
当他生命中特别的女人开始歇斯底里
他该如何是好
就像我的朋友Carlos
他曾经拥有一切...
性感的老婆 千万的家产
然后全没了!
她跟他离了婚 而他的钱被冻结了
但是他只是坐在那抱怨
就像寻常的家庭主妇?
不 先生
他发现了新方法
以从生活中得到能得到的一切
嗨 兄弟! 你去哪?
哦 医院打电话来
他们发现我出事那晚身上带着的东西了
哇 昏迷 被控谋杀... 你流年不利啊 伙计
你知道你需要什么吗? 好好放纵一下
明天你找个好酒店开个房
客房服务 按摩浴缸 我请客
你想把我从这里支开?
Mike 我为什么要...
好吧 因为个女孩
我就知道
伙计 她是跳舞的
要是她的在线档案是真的
她真是个怪人
我们很严肃地讨论了恋父情结
我会呆在我的房间里 你不会听到我一点点声音的
但是你能听到我
有点生理冲动 要是得不到发泄
我可能会尖叫
- 我的意思是有点...
- 好吧好吧 我会出去的 别再说了
谢谢你 兄弟 我也不想这样的
影响我们的友谊
太迟了
这是我的朋友TOM
你们听说了最近他在忙什么吗?
这个笨蛋开了自己的批萨店
他想如果他自己做老板
就能想多晚睡都行
但此种逻辑的问题在于
已婚男人...
嗨 9点多了
快点 Thomasina 该起床了
永远不是自己的老板
- 你有我这么累吗?
- 比你更累
但我更能吃苦 而且不像你那么爱发牢骚
不包括你生孩子的时候 你发了不少牢骚
是吗?
趁我还没忘记 CHEZ NOUS打过电话给你
确认你为我们结婚周年预约了
你听到了? 我还想给你一个惊喜
过去七年我们都去那
所以也算不上惊喜
不管怎样 我希望你不会介意
但是我取消了预定
你取消了? 为什么?
说实话  我觉得今年我们没这个精力出去了
但这是我们的周年纪念日
我们结婚九周年的纪念
拜托 伟大的九年
比我妈预言的还多一年
去吧 我们好好庆祝一下
我已经精疲力尽了
说真的  我所想的只是把孩子扔给别人
好好地泡个澡 然后8点就能上床
好吧
哦 太感谢你了
谢谢谢谢
等一下
那我们还做爱吗?
每次周年纪念我们都会做爱
我们还可以做啊 只是尽量别吵醒我
这是Ian
我并不认识这个家伙
不过Susan MAYER似乎很喜欢他
那一晚
他的求婚令她惊喜
她答应了 但他仍然有点担心
担心他的竞争对手
但是Ian知道如果爱情如战争...
嗨 这么早你去哪里?
有的时候你得用大炮
我求婚的时候就应该拿着它
我知道那个求婚不够完美
Ian 哦 你不是认真的吧
哦哦 只是... 太多了
它太大了
我们可以换个小的
哦 别 没人说要个小的
哦 那太疯狂了
帮我戴上
哦 天啊!
哦 太漂亮了!
哦! 哦! 哦 啊 谁也别动
我找到了
- 我知道我应该先问你的尺寸的
- 不 没关系 我可以调整一下大小
你现在就该去珠宝商那
等你回来 我们就去看看举行宴请的场地
- 宴请?
- 是的 我希望我们下个月就举行婚礼
这么匆忙? 我怀孕了?
当然不是 我只是...
我只是迫不及待想要娶你
你确定吗? 你看上去有点担心
我有什么可担心的?
再一次为搞错东西而道歉
如果你能在这里签名...
我不记得这些了 你确定这些是我的?
是你的 那晚你昏迷前说的
我被车撞了
我不记得那晚的事了
看起来当晚你准备和某个人求婚
"Susan 永远和我在一起 Mike"
这让你有印象吗?
当然
嗨 Carlos
嗨 我有个小客人
我想你会乐于一见
记得我儿子吗?
嘿...Travers...你好吗?击一下掌
我是Carlos Solis
我记得万圣节你曾到过我家要糖果
我记得你给我了一个蛋白棒
没错
对不起 我老婆忘了买糖果了
嘿...那声音是足球吗?
进去看看
我没想到你儿子会来
我也没想到
他的父亲要把他扔在这儿四个星期
以便于他和他的医生
能不受出境审查...
飞往肯尼亚去修复他开裂的上颚
狗娘养的自私鬼
噢...得了吧 你都很少见你儿子
这是重建母子关系的好机会 会很有趣的
没错 不过...呃...
我今晚有个很重要的派对
我想你能不能...
...帮我照顾他几个小时
- 对不起 今晚不行
- 噢...求你了 你那么喜欢孩子
你不是曾让那个中国妞代孕
帮你生一个小孩吗?
我今晚也有约会 和一个很靓的妞
火辣到我不得不关闭家里的火警
好吧 Travers 出来 我们走
这间屋子看来不欢迎小孩
再见 Travers
哇...真是个美人
同意
- 嘿...募捐会什么时候?
- 你有一个小时
那么...就让我们找点乐子
看看你都做了什么!
别对我喊 我只是乘客
那么 你的司机就是个白痴
嘿...这不是Clyde的错
见到这样的美人
什么样的男人不会走神?
现在你又泡上我了?
我说的是你的车
很好 幸好你喜欢我的车
因为你就要付钱把它修好
当然...5000美元够吗?
5000?
当然...我猜够了
我宁可不去申请保险索赔
- 否则我的竞争对手就会大作文章
- 竞争对手?
噢...我猜你不怎么看报纸
我正竞选市长 我叫Victor Lang
希望你能投我一票
我想我宁可选其他人
因为其他人不会撞坏我的车
游戏结束了
你连电话号码也没要到
别担心 我和她会再见面的
你凭什么这么肯定?
支票上我没签字
- 你想干吗?
- 我们得谈谈
- 不 出去
- 求你 你都不回我电话
我一直很忙
再加上 我妈抓到你
赤身裸体压在我朋友身上
看看这个 如果你还是不想和我谈
我就不会再来烦你了
好吧 我会看的
但是你现在要马上离开我的车
现在?可是外面正在给车子上蜡
我知道
你还在里面?
你修眉毛到底要修多久?
- 别理我!
- Danielle 我十分钟后就得上班
求你让我进来刷牙好吗?
我今天过的太糟了 知道吗?
离我远点
我现在有口气
如果你不开门让我刷牙
我就拿不到小费
我就会过的和你一样糟
我怀孕了
Mike 你在这里干吗?
哦...嘿...呃...
我只是卖掉一些旧的珠宝
我和经理说过了
这个订婚戒指可以退
不过戒指上有字 所以要扣点钱
没关系
你的戒指是买给...(我)?
没错
我能帮你吗?
呃...是的...呃
这个戒指要调节一下大小
戴起来有点松
- 你知道自己的尺寸吗?
- 不知道
祝贺你
Ian...看起来很不错
谢谢
我找不到测量工具了
呃...试试这个
哦...不...
觉得合适吗?
很完美
好极了
能还给我吗?
噢...噢...对不起
嘿...你有个侄子
在做豪华轿车的生意 对吗?
事实上是我有个侄子
在做"豪华轿车里卖淫"的生意
他现在在监狱里 有什么事吗?
哦...呃...我正在准备
我的结婚周年纪念
难道你不准备待在家里发呆吗?
以前每年你都是这样的
不 Lynette不喜欢这样
她已经准备好要彻夜狂欢了
让我想想
九年了... 时间会改变一切
现在我得准备一个
有史以来最伟大的结婚周年纪念
想象一下
Lynette打开房门
会发现豪华轿车司机
还有12朵玫瑰和一张卡片
卡片会告诉她跟着送花人走
不要问任何问题
他会把她送到小镇外
让她下车
然后把车开走
正当她要发火的时候
我坐着一辆马车出现在她面前
把她带到WHITMAN'S BLUFF
在那里共进晚餐
听着专业的小提琴演奏
然后 我们回家之后
我想Lynette会想到办法来感谢我的
你真是够浪漫的
呜-呼! 我要好好享受一番
当然，我不是在质疑
Johnson市长的家庭观
我相信他的家庭观就是...
...把他的妹妹和妹夫
还有他的六个侄子
放在行政开销的列表上
呃...如果你不介意的话
我现在得中断这次会见
因为下面有很重要的事情等着我
Solis夫人
多大的惊喜啊
你来这里是为我的竞选加油吗?
不怎么确切
噢...不是吧 我忘了...
我很抱歉
我会补偿你的
我请你吃饭
当然是你请客 我可是炙手可热的人物
你有什么能给我的?
我有...呃...聪明才智
值得信赖的笑容
正如长岛富翁俱乐部所宣称的
是的...请在支票上签字
我的家族还拥有Lang氏企业
我父亲身家...
...几个亿
女孩总得吃饭吧
好极了 我带你去CUCINA
那可不是一般人能进的地方
如果你这么想的话
Mike 这完全没有必要
我之所以帮你付保释金是想帮你 不是贷款
我很感谢你 不过我不想欠别人的
我只是不想你...
...再惹上什么麻烦
没关系...我有一笔横财
医院把...订婚戒指还给了我
我都不知道自己有这个戒指
哦..真的吗? 你卖了它?
你应该留着它 将来给适合你的女孩
我...不能把这个戒指给其他任何人
哦...对...上面有字
你怎么知道上面有字?
风俗不就是这样的吗?
呃...我猜你的也应该如此
呃...我得去拿些新抹布
谢谢你的支票 下次再见
哦...会有下次的
- 你确定吗?
- 是的
我试了五个试孕棒
你能把墨西哥玉米煎饼拿开吗?
这东西让我恶心
同意 听着 我明白...你父母信教
不过我知道一个诊所
绝对不行!
我们还能有什么选择?
你可以...娶我?
娶你!? 我都受不了你
这就是你和你孩子母亲
的说话态度吗?
噢...上帝 洗手间
- 嘿
- Julie 嗨...呃...嘿
你的门开着 我能进来吗?
呃...你过来干吗?
我读了你的字条
我没想到你写的这么甜蜜
我相信这是你的真心话
承认这个让我很尴尬 我...哭了
我Edie阿姨昨晚喝过头了
哦
好吧 我只是想说...
好的
什么"好的"
咱们可以再试试
Julie 那太棒了! 我很想跟你继续聊
但我得去照顾我姨了
明天打给你行么?
当然可以
哦 咱们得慢慢来
因为要我再次相信你 还得花一段时间
我理解
谢谢你 Bruno 小牛肉真棒
- 想要甜点吗?
- 不 谢谢 我饱了
让我再敬一杯
为这可爱的夜晚
还有那次让我们相遇的美妙事故
Victor 你还真能扯
怎么了?
那不是事故 我知道是你让司机撞我的车子的
我干嘛要那么做?
跟你忘记签支票的原因一样
你从一见面就在算计我
我不过是一直在配合你
怎么了? 什么东西这么好笑?
我刚称你为听话的傻瓜
我想是我低估你了
我还觉得咱们这段关系 比想象的有趣
不会再有继续了 这是咱们的最后一次约会
你玩得不开心?
还好啦 要知道 你讲了几个不错的笑话
也满有吸引力的 长得也不赖
但我觉得应该还能找到更好的
你没注意到吗? 我可是个好对象
我注意到了 但我不想要
Gaby 告诉你吧
我这一辈子 要是真想要什么东西
就一定能得到
而今晚 就在你说我是个听话的傻瓜时
我决定了 我真的想要... 你
准备好了
我要开追了
你怎么追都行
但请相信 以我的速度 你可追不上
Bruno...
我要娶那姑娘
我就这么说吧 你比照片上看起来辣多了
很多男人都这么说
怎么了?
我朋友的孩子在外面
我有个主意
咱们上楼
我得警告你...
我的医生说我有性强迫症
可能要玩上好几个钟头呢
不管你有什么毛病 咱们一起来解决
都快11点了 他一个人在外面干什么?
我相信他的家人知道他在外面
放轻松点
我很抱歉 我马上回来 我保证
嘿 Travers 你在外面干嘛呢? 你妈妈呢?
她去看望一个生病的朋友了
来吧
没门 我来这里可不是为了 给小孩子做保姆的
嘘 他能听见
我可不管
瞧 他妈妈马上就要回来了 好吗?
到时候咱们就能继续了
算了吧 我已经完全没兴致了
抱歉 我搞砸了你的约会
没关系
她是个很坏的女人
想对我做很可怕的事情
晚安 Raoul
I HAVE YOU SON CARLOS
你到底去哪儿了?
我 呃...
出去了一下... 就一个钟头
那就怪了 因为我看见Travers
3个钟头之前就在街上逛荡了
瞧 我走的时候他还很好
我不知道他会出去
是啊 你根本就不知道 一个8岁小孩会怎么做
这就是为什么你要照顾他的原因
你别教训我 你又没孩子
好吧 要是我有的话
我对他们可会比你好得多
谢天谢地 他跟父亲一起生活 我是说 得了
你这妈妈怎么当的?
如果你教训完了的话 现在就把儿子还给我
他睡着了
明天早上再来吧...
等你酒醒了再说
嘿 小家伙!
你妈妈来接你了
我知道你认为我是个很糟糕的人
我没那样说
糟糕的妈妈 糟糕的人
是一回事情
因为不管她怎么做
要是一个女人不是个好妈妈
她就是个失败者 不是吗?
瞧 嗯...
当我生下Travers的时候 我就知道我要糟
当我跟Charles离婚时 我...
把监护权让给了他
因为我想让我的儿子
能尽可能过上最好的生活
这并不能让我成为一个好妈妈 但是...
我宁可认为 我这么做是明智的
嘿 妈妈
嘿 小乖乖
我好想你
哦 我也很想你
知道么?
我今天替你准备了好多有趣的节目
- 真棒
- 是啊
谢谢你的冰淇淋
我很乐意 再见 小家伙
嘿
Travers说他要待上一个月
是啊
要是你需要人看孩子 就招呼一声
非常感谢
嘿! 等等我!
不 我不想要中提琴手 我要的是小提琴手
我都不知道中提琴是个什么东西
哦 就是个大一点的小提琴?
那好吧 是的 没错
好吧 那咱们就8点见
怎么了?
不过是个小小的惊喜 好吗?
别问了
"别问了"...
真是可爱
说吧
我为咱们的结婚纪念 做了个小小的计划
我就说这么多
好吧...要是这样的话
我就得给你买点什么 你想要什么?
你什么也不需要买
那你也不用计划什么 但你还是做了
虽然咱们有言在先(不纪念)
你要领带么? 我送你一条领带
你干嘛这么不开心啊?
我从早忙到晚 我只不过想洗个热水澡
现在我得去做头发 修腿毛了
那你想让我怎么办 Lynette?
告诉我吧 你想要什么
我告诉过你了
洗个热水澡 早点上床睡觉
但是你选择了充耳不闻
那好吧 我想我可以整个都取消
你可以自己享受想要的夜晚
我也可以去打扑克或是别的
谢谢
你知道吗? 我也是从早忙到晚
你知道是什么在支撑着我么?
就是为了给你一个特别的惊喜
结婚纪念快乐
好了 我要跟你们妈妈一起走了
酒店的电话贴在冰箱上 为了以防万一
Bree说她的电话接听不良
实际上 我们已经有麻烦了
我已经要赶不上飞机了
这个能等到我们几个礼拜后 回来再处理么?
- 行啊 可以等上几个礼拜
- 那就好
我是说 是这样 这个麻烦 可以等上...
9个月
我的上帝
洗澡舒服么?
我没法放松 我满脑子想的都是
跟Tom吵架的事情
好吧 起码你老公想浪漫一点
每个结婚纪念日 Gilbert总是给我买电器
最后一次 他给我买了个真空吸尘器
2个礼拜后他就死了
我没掉一滴眼泪
哇哦
会是谁呢?
好吧 我们是这么想的
很显然 要你们两个结婚是不可能的
那你想要我怎么办?
真高兴你能这么问
Bree和我决定
带Danielle一起去渡蜜月
等我们回来 我们会跟朋友们说
她决定到国外留学
等到孩子生下来 找到合适的收养家庭
她才会回家
那我呢?
你走
走?
离开美景镇 别问为什么 也别跟你阿姨说
我做不到
为什么
我在这里还有责任 人们还指望着我那
没错 在你让我继女怀孕之前
你早该认识到这一点
我说了我不会走!
哦 别激动 慢慢来
那么 谁真的指望着你呢?
难道是Julie Mayer?
她又给了我一次机会
如果我和她还有机会 我就不会走
那你想想会发生什么
如果Julie发现你搞大了我妹妹的肚子
你后爹刚刚不是说过
没人会发现这事的吗?
好吧
我换个说法
Julie是个好姑娘
而你...
是个坏小子
无意冒犯
我是"人不坏 我不爱"
但Julie该有个好归宿
你明白 你最终还是会对她不忠的
不 我不会再伤害她了
你一定会的
不是现在罢了
也许你会坚持六个月吧
不过那样...会伤她更深
我说错了吗?
你扪心自问
你能否成为她想要的那种人
如果你不能...
就走开吧
啤酒免费 伙计们
快喝酒 快发昏 快输钱
- Mike!
- 嗨
你好吗 老兄?
你认识Orson吧?
- 没错
- 嗨 邻居
那我们开始吧
五张牌?每注两块?
- 晚上好 先生们
- Ian!
嗨...Ian
很高兴见到你 Mike
这英国佬跑这儿来做什么?
(FISH AND CHIPS,炸鱼薯条,英国快餐,全球闻名)
Susan让我加上他
说他想学怎么玩扑克
那我们就给他上一堂昂贵的课
当心点 这个人很会耍诈
嗨
嗨 你好吗?
很好...
我只想跟你说一声
我得离开这里一段时间
真的?发生什么事了?
没 只是一点家务事
我不知道具体什么时候能回来
可能会很久
哦
好吧
我只想让你明白...
你给我第二次机会 这对我意义深远
你是唯一一个这么做的人
Austin...发生什么事了?
没什么 只是...
我得走了
再见 Julie
Austin!
我再加注
不跟了
又一个"Foldilocks"冒险家
(Foldilocks,一种牌局)
好吧 我跟你
同花顺 K最大
三张7 一对"钩儿"
我们叫它 老J
老兄 这里是你的幸运房间
没错 我听说有天晚上
你在这儿求婚来着 恭喜恭喜
对了 说到那事 Ian
求婚是顺其自然
还是你精心策划的?
哦 那完全是我计划好的
我想那是个理想的场合
如果是计划好的 怎么没有戒指呢?
我想Susan更愿意自己挑戒指
下注吧 大伙
那她为什么挑了个过大的戒指?
你怎么知道?
伙计们 我们是来打牌的
干嘛要讨论珠宝?
抱歉 Tom 但我发现
我自己曾给Susan买过一枚戒指
那天晚上戒指在我口袋里
然后某个狗娘养的撞了我
Tom说的对 我们应该专心打牌
我们谈话之后 我给医院打过电话
他们说我的戒指 放在你老婆的东西里了
所以你在我之前看到了...
当天你就向Susan求婚了
- 你想说什么?
- 就是你这么匆忙
是因为你想搞定这事
以防我发现戒指之后跟Susan说
你认为我怕你吗?
也许你真该怕我
Susan会怎么说
如果她发现你求婚这么"顺其自然"?
伙计们 我们打牌吧?
我尽量
好吧
发牌
- 喂?
- Scavo先生?
我是豪华轿车服务中心的
车胎没气了
可能会晚点接您和您太太
你在说什么?我已经取消了
- 不 你没有
- 我有 我留了口信
我一定没收到
不过 我把你太太 载到了你说的地方
- 天哪 什么时候?
- 差不多两个钟头前
伙计们 打完牌把门锁上
我下注
- 我不跟
- 我来加注
想喝啤酒吗
Tom走了 我们开好酒吧
好了...
就剩下你和我了
如果你还打的话
我这一手牌?你说对了
我再加注
我再加
你的筹码看起来太少了
*Ian Hainsworth
八千五百美元*
你收支票吗?
你知道我跟不了这么多
那么这样如何
赢了 你就拿钱走人
随便和Susan说什么
输了 戒指的事你就闭嘴
别来搅和我和Susan
成交
牌打得怎么样?
我赢了
Lynette 对不起 真对不起
本该是一辆马车来的
好啊 收到花了
- 咖啡?
- 是的
她也要咖啡 谢谢
我真的真的对不起....
- 请别再道歉了
- 对不..
我很感激你想做的一切 那是很好的点子
只是完全完全...搞砸了
等孩子们知道你见了真正的山狗...
完全的...
好吧 我吸取教训
再也没有惊喜
从现在起 我照你说的做
你...敢!
什么?
今晚我有大把时间思考
而我意识到你是对的
我们得保持浪漫
不管我们有多累
比走形式更可怕的
是连形式都不想走
所以你要我明年再给你惊喜?
你就挖空心思吧
等着吧 因为我会想更妙的点子
好吧 有了今年这次
任何日子我都会很快乐
只要有吃有住就行
为九年干杯
九年快乐
我爱这九年里的每一分每一秒
我也是
行驶在郊区的任何一条路上
你能看到什么?
一群表情相同的男人们
那种表情像在说
要命
我的梦想永远不会实现
我永远不会过上
不被流言蜚语纠缠的生活
我永远也不会有自己的骨肉
我将再也不能拥她到我的臂弯
我将再也不能告诉她我的感受
是的 郊区里的男人们大多放弃了希望
当然 也会遇见一些幸运的男人
他们的梦想一直在成真
你知道怎么才能认出他们吗
他们就是那些止不住笑容的男人们
你难道不嫉恨他们么?
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径