"天才理论传" 前情提要
我们正式宣布你们结为夫妻!
我超爱这段!
我也是!
我很纠结
Howard真的上太空了
恩 国际空间站
两百五十英里远
现在 Howard正像个迷你犹太神
一样看着我们的地球
宙斯维茨
(犹太名常用后缀)
我必须承认 我禁不住有点嫉妒
他转向窗外 就能看到壮丽的宇宙
透过他那暗淡迷茫的眼睛
像只机场行李箱的小猫一样
其实上面也没那么好
他们的饮用水是
用别人的尿液里过滤而来的
听起来不错
我尿出来的肯定没人想喝
我很想知道他现在在干吗
恩 也许在零重力状态下做实验
通过望远镜探视宇宙的起源
不管做什么
他的人生已经大不相同了
Howard! 你能听见吗?
不用电话都能听见!
不要凶我
和我宝贝通话 我太激动了!
和你通话 我也很激动
听说你疯了 要搬出去
和那小波兰女孩一起住
她现在是我妻子好不好?
妻子是不会从丈夫他妈那儿
抢走儿子的
当然会的
不然结婚干吗!
希望你回来之前 我不会心碎而死
妈 不要这样
整个NASA的人都听着这通电话呢
很好 应该让他们知道
你是个多么不孝的儿子
好吧 妈 很高兴和你聊 挂了
好了 太空生活也毁了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:Elequent 大布 桦桦 许块块 Junson
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第六季 第一集
720p版本调校：C.Ronaldo
太让人兴奋了
很快 我的上唇就会
和我漂亮闺蜜的假金发一样美了
嘿 我的头发本来就是这个颜色
现在是
明晚Sheldon有没有什么特殊安排?
有的
根据"交往协议"
在我们首次约会的周年纪念日
他必须带我出去吃顿好的
问我过得如何
来点身体接触
让别人误以为我们在亲热
好刺激
你们得做好防护措施
还要多久?
几分钟就好了
你以前没弄过?
高中时候弄过一次 但我中途打瞌睡
醒来脸就成二度化学烧伤了
天哪 太悲剧了
其他孩子笑话你了吗?
没 我骗他们说是疱疹
你和Leonard最近咋样?
我也不知道 还是很诡异
还没从他做爱时
向我求婚那事缓过来
真悲剧
如果Sheldon在做爱时向我求婚
我的子宫会紧抓住他 永不放手
Leonard 你怎么看"人择原理"
很有趣
一方面 我认为...
你都不知道是什么吧?
"人择原理"是指如果我们要解释
为什么宇宙是现在这样
答案就是正因为有这样的宇宙...
人类这种智慧物种才会存在
才有能力来问这个问题
比如我现在这么流利地表达
我知道"人择原理"是什么
当然 我刚给你解释了啊
你怎么看?
非常赞成
那么我相信上帝用六天创造了世界
然后第七天创造了你来烦我
嘿 哥们
等等 Raj 你怎么看"人择原理"?
完全赞同
好样的
等等
为什么你认为他知道
而我却不知道
哦 Leonard
咱别自讨没趣好吗
嘿 你们晚上有空的话
有个温泉浴场 你把脚浸到水里
会有很多小鱼来吃脚上的死皮
不用我提醒吧
洛杉矶的凉鞋季节马上来咯
我和Penny有约
好吧
那就只剩下我们俩了 Sheldon
咱一起去让孔雀鱼吃吃脚吧?
我已经重复无数遍了
在所有海洋生物里
我只愿意被海妖吃掉
因为那样我生前听到的
最后一句话就是"放出海妖"
(电影"诸神之战"经典台词)
每听必嗨
"放出海妖" 好爽
再说 我今晚要与Amy共进晚餐
好啊
那我就回家 一个人待着好了
其实挺不错的
我一个人吃饭 一个人睡觉
一个人哭...
真不错
见鬼 如果你不忙的话
可以加入我们
真的吗? 我也能来? 谢谢!
Sheldon 你真得要带着Raj
去和Amy约会吗?
当然了
我和Amy的协议中有规定
我要向她提供交流和身体接触
但并没有说明我不能外包给印度人
(印度是外包业大国)
Howie?
嘿 我美貌如花的老婆!
看得见我吗?
看得见
你还好吗?
棒极了
比我梦里的还要好
我向窗外看去...
太不可思议了
真好
我刚刚和你妈吃了顿马拉松晚餐
是吗? 挺好的呀
一开始是的
直到我发现你没告诉她
我们不会跟她住
我们来谈谈这事吧
看啊 这支笔漂起来了
多疯狂啊
你说已经告诉她了 根本没有!
好吧 我知道你很失望
但让我分享一下
我到这边之后学到的
从太空看下来
你就明白自己的问题有多么微不足道
好受些了吧
我在你的屏幕上清楚吗?
挺清楚的
那我看起来像是好点了吗?
视频也不是太高清啦
听着 先生 你要去告诉你妈
解决这事
否则你回来之后 我说要做的那事
你就自行解决吧
他到了这儿之后就没少干
Sheldon 这地方真浪漫
我很高兴你喜欢
是Raj选的
看到他的话 替我说声谢谢
你自己说吧
亲爱的们!
在这儿呢!
我不理解 他在这儿干吗?
我请他来的
参加我们的约会?
Sheldon 这样不对
很对
交往协议里有一处漏洞
你找到个漏洞?
对不起 我先点单了
我有点紧张
哥很久没约会了
真不敢相信 我还漂白了唇毛
你应该去我姐们那儿
她还会帮你免费修鬓角
你知道吗 Amy
我们俩还没有真正交流过
今晚是个进一步认识的好机会
你先来
滚回家去
我不明白
Sheldon 你怎么能这样做?
今天是我们两周年纪念日
是你们的纪念日?!
天啊 我不知道
Amy 请让我来弥补
谢谢
这是我的荣幸
服务生? 来一瓶香槟
外加三个杯子
这太浪漫了吧?
我希望这是句反问句
因为我没感觉
真不错
是为了什么事?
没什么
就是我们之间最近不是很顺
所以我想单独为你
准备一个"快乐之夜"
你想得真周到
都是你喜欢的
啤酒 鸡翅 迷你汉堡
我们可以看橄榄球赛
我还在肚皮上画了东西
"加油 运动"?
这个嘛...
万一你想看棒球 我不想太尴尬
太棒了 我喜欢!
那就好
天啊 我今天忙晕了
这正是我想要的
太好了 放松享受吧 今晚是你的
谢啦!
那么 我们到底是什么关系呢?
不是吧!
我刚告诉你今天很累
是的 很抱歉 看球赛吧!
很好
我发现越刻意不提 越奇怪
亲 今晚让我当个妹子好不?
当然 你是妹子 我是汉子
好好看球赛吧 我给你弄点吃的
谢了!
我去开
加油 运动!
你好-好-好
你怎么在这儿?
你不是跟Sheldon和Amy一起吗?
没错 但今天是他俩周年纪念
我不想当电灯泡
所以我决定参加你和Penny的约会
嗯 只怕时机不对
Penny和我有些事要谈
没啊 没事! 进来吧!
太好了!
真不敢相信 我还为今晚剃了肚毛
嘿 水果圈
有电话找你
谁?
一个自称你妈的人
但听起来像你爸
嘿 妈
如果你打开电脑 我们可以视频
我可不会靠近那怪东西
我会中电脑病毒的!
你中不了电脑病毒
这么说除了是宇航员 你还是医生?
什么事 妈?
你老婆说 你有事要告诉我
好吧 是这么回事
Bernadette和我要开始
共同生活了 并且...
噢 天哪!
你真要离开我!
妈...
没事
你爸离开了我 你离开我
我想我就是天生遭人弃的命
还没...
确定 我会跟Bernadette谈谈
不用了
我会找个地洞待着
死了不会麻烦别人
别说了 妈
我保证会让Bernie回心转意的
我就知道!
我就知道她是幕后主使!
听着 如果你是男人
就别受女人摆布
好好
不敢相信他们这群人
竟然赢了冷战
换个话题好不?
好 解释下为什么
那么久都没给我写封信
连张破明信片都没有!
我开始喜欢橄榄球了
是啊 很有意思 不是吗?
嗯...
虽说没羽毛球或板球那么刺激
但嘿...
其它哪有刺激的了?
好吧 谁还要喝?
我可以了 谢了
俩妹子
我今晚好开心
你们像我的家人一样
你知道的 对吧?
很好 你可以走了
什么? 为啥啊?
Penny和我有些事要谈
去你的破事吧!
你们没事
是的 你一路碰了些钉子
Penny 你一向知道这家伙对你有意思
但你却让他一直很卑微
好吧 等等...
不用自责
他卑微习惯了
重点是 你们都走过来了
Leonard你在做爱时
向这可怜的女孩儿求婚?
这都可以醒酒了
某些人会认为这样很浪漫
真的吗 不可能
但只要你们还在一起
尽管我俩还有过疯狂裸体夜
- 好了...
- 闭嘴
我是说 看你们经历了那么多
你们得深情对视 互诉爱意
这才叫浪漫
事实上 时至今日
她都没对我说过
Penny 这也太荒唐了
你知道你是爱他的
看着他的眼睛说我爱你
- Raj...
- 快说吧 你知道你想说的
说出来 说你爱他
说啊
我真心以为她会说的
我之前有跟你说过
你像只性感的螳螂吗
每次你喝了酒都这么说
你知道螳螂有什么迷人之处吗
他们会吃掉他们的伴侣
你的意思是?
享用"点心"吧
我刚吃过水果馅饼
你知道吗
我们受够了
你要去哪儿
我要离开了
你不能离开
我需要你
- 真的吗
- 当然
你还要载我呢
Sheldon 如果你不发自内心说几句
我们就完了
好吧
请坐
Amy 当你我目光对视的刹那
一切事物都不再平凡
因为我既感到强大 又感到弱小
既兴奋又惊恐
事实上 我已不清楚我的感受
我只知道我想做个什么人
Sheldon
这太惊艳了
我知道
这是蜘蛛侠第一部里面的台词
我接受了
很好
现在我们可以AA了吧
嘿 Stuart
我正准备打烊的
抱歉 我马上就走
不 不 没事
- 随便看看吧
- 可以吗
嗯 你是我今天的第一位顾客
好吧 太好了
我准备了晚饮
想来一点吗
喝的啥?
咖啡利口酒 用楚巴卡杯装的哦
("星战"中的人物)
我管它叫伤心蒂尼
很配我今晚的经历
来一杯吧 谢了
有人陪喝真是好啊
还真是
有时我会往狗狗的餐盘里
倒点夏敦埃酒
开什么玩笑
她发酒疯可不得了
但又有什么办法呢?
- 干杯
- 走一个
来点音乐?
好啊
Bossa Nova
听到这旋律
屁屁忍不住摆动起来呢
这就是...
这拉丁的曲子让我觉得
身处里约的沙滩上
是啊
那阳光 那海浪 那婀娜胴体
小麦肤色 汗水在阳光下闪闪发光
我该闪了
谢谢你的酒
小意思
- 嘿 Stuart
- 怎么了?
你愿意...
明晚出来玩玩
吃点东西 看个电影吗?
好啊 听着不错
不过我最近手头比较紧
不用担心 我请客
那我下班之后就过来
- 这么定了
- 好嘞
约会也不是不可以
好消息啊 Howie
谢谢你跟你妈说了
嘿 我可是大男人
当然得和老婆住一起
我妈只是需要时间适应一个人
那她很难过吗?
谁知道呢
她什么不都是大喊吗
她也许很难过
或者她只是饿了
谢谢你说清这一切
我爱你
我也爱你哦
好梦哦 明天再聊好吗?
晚安 飞天男
永远爱你爱你哟 宝贝
圈圈
你知道你在欺娘骗媳吗?
嗯哪
那你回地球还活不活了
我就没打算回去
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第一集
完
720p版本调校：C.Ronaldo