‎NETFLIX 原创剧集
‎（瑞特曼高中）
‎因为我会载入史册
‎嘿耶哇嗬  好运连连
‎大获成功 实现我的目标
‎嘿耶哇嗬  好运连连
‎大获成功 实现我的…
‎（才艺表演募捐会）
‎嘿 你要试试吗？
‎（加金斯人道鼠患控制）
‎在学校怎么样？
‎还好吧
‎刚才那些人是你的朋友吗？
‎不知道 他们还没跟我说过话
‎会好起来的 好吗？
‎你还是新来的学生
‎需要一点时间才会适应
‎“每个人都会很友好 这个街区很好”
‎这个街区的确很好
‎你知道？
‎你整天待在地下室里 研究你的
‎“开创性捕鼠器替代方案”
‎嘿 这家伙…
‎剧名：瑞秋、洁柯和小艾希莉
‎哦 宝贝
‎不关心谁看见我们在舞池劲舞
‎我们去跳舞 无论你选择哪里
‎哦 宝贝
‎你知道我们不能失败
‎对 我无法忍受
‎所以你不要假装
‎我知道你的爱是我的归宿
‎（自主式鼠患控制解决方案）
‎（人道！）
‎太好了
‎我沉浸在野心和活力中
‎我会得到我理应得到的东西
‎充满野心和活力
‎我看见你在跟唱
‎大家好吗？我们今天请到了艾希莉！
‎耶！
‎谢谢你前来
‎谢谢你邀请我 忙忙哥
‎你的众多音乐作品都源自于梦
‎是真的吗？
‎对 我睡觉的时候
‎它们存在于我的意识中
‎我醒来后 就得飞快写下来
‎因为我不希望它就这么消失
‎你的音乐中有很多积极的讯息
‎有给予人力量的感觉
‎对 人们感觉可以掌控自己的命运
‎这点真的很重要
‎这表示有信心成为你想成为的人
‎你的阿姨
‎你大量的信心也源自于她 是吗？
‎她是你的导师？
‎对 我这一辈子 她都在照顾我
‎她也是我的经纪人
‎提一下玩具
‎事实上 我之所以来这里
‎是
‎为了向大家介绍
‎小艾希莉
‎那就是小艾希莉‎ ‎“小巧”的“小”
‎看好了
‎艾希莉 快醒醒
‎你好 我是小艾希莉
‎什么？
‎你叫什么名字？
‎他们叫我“忙忙哥”
‎幸会 忙忙
‎-哇 我已经爱上她了
‎-谢谢
‎她其实有个性
‎以我自己为模型
‎所以是人工智能机器人？
‎我们其实有广告的
‎我想我们已经给过你了
‎广告 对 我想现在可以播了
‎播吧！
‎开始吧
‎现在你可以
‎跟自己最喜欢的流行明星交朋友
‎艾希莉 快醒醒
‎你好 我是小艾希莉
‎这是一种全新的智能伴侣
‎根据艾希莉的真实个性打造
‎小艾希莉可以进行意味深长的交谈
‎老天爷
‎嘿 凯蒂 想聊男生吗？
‎小艾希莉能给你化妆小贴士
‎我想把这张放在Instagram上
‎嗯 你选的照片总是很好
‎小艾希莉在社交媒体上很受欢迎
‎（哦 我的日子）
‎（乳酥逊毙了）
‎看见动物困在你建造的笼子里
‎你确定自己站在
‎哪一边吗？
‎感觉你内心的空洞
‎每样东西都在
‎属于自己的地方
‎如果看自己的影子
‎你只想成为这样的人吗？
‎如果径直透过裂缝看
‎你会害怕看吗？
‎抱歉 不是有意打扰你的
‎这首歌真好听
‎歌词有点背离
‎没什么 只是…
‎意识流之类的东西
‎嘿 艾希莉 没事吧？
‎嗯 我没事
‎你吃药了吗？
‎嗯 你没必要担心我
‎好
‎好吧
‎-早餐见
‎-再见
‎我会叫阿迈雅给你做你爱吃的鸡蛋
‎谢谢
‎（鼠患控制世界）
‎爸 我能买一个小艾希莉吗？
‎不好意思 什么？
‎小艾希莉
‎是一种很酷的艾希莉娃娃
‎不是娃娃
‎-想象中的朋友
‎-给我当生日礼物？
‎求你了？
‎我会考虑的
‎是周三
‎什么是周三？
‎她的生日
‎我知道
‎天哪！
‎天哪
‎-太谢谢了
‎-不客气
‎真令人激动
‎艾希莉 快醒醒
‎你好 我是小艾希莉
‎-你叫什么名字？
‎-瑞秋
‎很高兴认识你 瑞秋
‎彼此彼此
‎天哪  我是个铁杆粉丝
‎谢谢 让我们开始了解对方吧
‎你多大了？
‎我今天15岁了
‎生日快乐！
‎15岁是很美好的年龄
‎谢谢
‎告诉我
‎-你有兄弟姐妹吗？
‎-只有洁柯
‎她在那里
‎-嗨 洁柯
‎-嗨 混蛋
‎洁柯 我觉得你刚刚选错了词
‎别管她 艾希莉
‎我会记下来
‎你爸妈呢？
‎他们叫什么名字？
‎我爸叫凯文
‎我妈叫珍妮薇芙
‎大家都叫她“小珍”
‎她几年前死了
‎我很遗憾
‎如果你什么时候聊这件事
‎我都会陪着你
‎你真好心
‎不管怎样 瑞秋 你喜欢什么东西？
‎“喜欢”是什么意思…
‎你和你的朋友们做什么事来找乐子？
‎这个嘛…
‎自从我们搬家后 我很少有朋友
‎你现在有朋友了 有我呢
‎嘿 你要我帮你改头换面吗？
‎要不稍后再说吧
‎那听一首歌吧
‎好啊
‎艾希莉 停下
‎-洁柯！
‎-你知道我讨厌那破歌
‎-少管她的事
‎-她？
‎今天是我的生日 我想听 你戴耳机吧
‎随你怎么说
‎抱歉 艾希莉
‎没关系 你要我重新开始吗？
‎好
‎哦 宝贝 我会为了你不惜一切
‎哦 宝贝 告诉我你需要我怎样
‎（下午3点14分
‎星期三 2月12号）
‎（晚8点26分
‎那么比如…
‎《好运连连》这首歌的灵感
‎源自哪里？
‎主题是梦想成真
‎你知道我早期的歌曲
‎都是在梦中创作的
‎录制下来 然后放到YouTube上？
‎当然了
‎我通过那首歌来表达
‎“看看我现在的成就
‎如果我能成功 你也能”
‎太酷了
‎好 马上回来 我要去下洗手间
‎别太久了 我已经想你了
‎想你！
‎你很有创意
‎我不是为你演奏的
‎通过音乐来表达自己会让人充满力量
‎跟你的音乐种类不一样
‎你喜欢什么样的音乐？
‎你不可能听过的
‎试试看 我向来都很好学的
‎好
‎小妖精、音速青春
‎闲散乐队、野人乐队
‎这些是国外乐队吗？
‎怀旧乐队吧
‎我妈很喜欢他们 所以…
‎所以你只听你妈喜欢的音乐？
‎艾希莉 睡觉吧
‎各位 我有点困惑
‎我是说 我知道
‎我在说明年的事 不过…
‎我安排好了巡演场地
‎营销费用也准备好了
‎我们说的是既往成本
‎小艾希莉尚未盈利
‎目前的销售周期开始减弱
‎下一张专辑 我们已经严重滞后了
‎“滞后”的意思是…
‎意思是 一首歌都还没创作出来
‎所以艾希莉还没为下一张专辑
‎创作任何歌曲？
‎没可用的内容
‎如果她觉得
‎没有创作灵感
‎我可以推荐一些药效缓和的致幻剂
‎都是有机的
‎蒙克
‎你现在让她服用的药物似乎不起作用
‎你见过她了
‎她难以预测
‎有一天 我走进去
‎她在写什么晦涩的玩意
‎大概只有20人会有共鸣 没人会买
‎她是艾希莉
‎不是该死的莱昂纳德科恩
‎她不明白这一切有多脆弱
‎你觉得我该提高剂量吗？
‎我不知道怎么办
‎我想我知道
‎说吧
‎（加金斯人道鼠患控制）
‎这就对了！
‎太精彩了！
‎继续努力！
‎你越来越棒了
‎拜托 我的舞姿蠢透了
‎才不是 你很特别
‎对
‎对 我超特别的 没人知道我的存在
‎我认为如果他们看见你跳舞
‎就会知道的
‎有一个…
‎下周我的学校会举行才艺大赛
‎唱歌和跳舞
‎少来！你必须参加 你会大放异彩的
‎不知道
‎我觉得自己不够好
‎只要坚信自己 你就会无所不能
‎好
‎好 我参加
‎你得帮我练习
‎我当然会
‎好
‎再来一次
‎5、6、7、8！
‎像这样
‎转身
‎加油
‎别放弃
‎你能做到的 瑞秋！
‎就要成功了
‎好 改头换面时间
‎你最棒了！
‎你会像明星般闪耀！
‎可以剪短 像这样短
‎-像我一样？
‎-是的！
‎撅一下嘴
‎好了
‎瑞秋 你真漂亮
‎你得了小丑病吗？
‎这是怎么回事？
‎只是化妆而已
‎艾希莉帮我的
‎很漂亮 宝贝
‎可以走了吗？
‎只要坚信自己 我就会无所不能
‎出状况了
‎怎么了？
‎（好运连连才怪）
‎你没事吧 艾希莉？
‎艾希莉 你能听到我吗？
‎谢天谢地 我还以为你…
‎你的脸怎么了？
‎尝试新造型
‎我不知道这种造型
‎可能跟你的发型不搭
‎艾希莉
‎我听说服装有问题
‎你不喜欢吗？你每晚穿这个都很美
‎感觉我在穿其他人的皮肤
‎艾希莉
‎听着…
‎外面有两万你的粉丝
‎等着看他们喜欢的那个你
‎他们的父母给他们买了票
‎他们很兴奋 他们为此等待了数月
‎别让他们失望
‎艾希莉！
‎好好表现吧
‎马上去里面化妆
‎刚才是蓝尼和查理
‎好 接下来是位报名有点晚的参赛者
‎舞蹈 伴舞音乐为
‎艾希莉的《好运连连》
‎参赛者是瑞秋加金斯
‎你知道
‎如果一只老鼠
‎吃了这种东西里面的毒饵
‎多久后会死？
‎你的害虫控制策略需要彻底改革了
‎我的朋友
‎老兄 我只是清洁工
‎我好蠢
‎我彻底搞砸了
‎不 我敢肯定没那样糟
‎我让小艾希莉失望了
‎照你的吩咐 熊哥在她的化妆室里
‎安装了摄像头
‎你最好看看这个
‎她在干什么？
‎她一直在囤积药物
‎而且…
‎（哦 我的日子）
‎…还有这个
‎（暴怒）
‎我们要去那个地方
‎你准备好了吗？我们要去哪里？
‎是的 我带了泳帽 爸
‎（小珍的东西）
‎艾希莉在哪？
‎我把她扔了
‎啊？
‎垃圾车过来 我就把她扔了
‎什么？
‎-她对你没好处
‎-爸！
‎-没有她 你会好很多
‎女儿们 我正忙着
‎洁柯把小艾希莉扔了
‎我插手干预
‎那东西是毒药
‎你要给她重新买一个
‎艾希莉毒害你的大脑
‎只有她对我好
‎她不是真人
‎-她是我的朋友
‎-是商品！
‎-女儿们 请冷静
‎-你嫉妒
‎嫉妒一个娃娃？
‎她不是娃娃 她比你更了解我
‎-我是你姐姐
‎-你从来不跟我说话！
‎-胡说！
‎-自从妈妈死后…
‎你给我闭嘴
‎没错 自从她死后
‎你只会抱着那把笨吉他闷闷不乐
‎你或许根本就不擅长
‎因为你太胆小 不敢在任何人面前弹
‎至少我不是什么任人摆布的玩偶
‎就因为一个娃娃告诉我这么做！
‎嗨 我是小艾希莉 我是你唯一的朋友
‎-吻我的脚 去死吧
‎-我恨你！
‎我也恨你
‎让厨房的人今晚休息吧
‎我们可以像以前一样吃外卖
‎好
‎这里是拉莫斯餐厅
‎我明天会去健身房努力健身
‎不 很高兴看到你吃得这么开心
‎我照顾你 对吧？
‎你是我的经纪人 所以…
‎但如果有事情不对劲
‎你会告诉我吧？
‎我一直告诉你有事情不对劲
‎有一段时间了
‎一直这么做太艰难了
‎-我真的很想…
‎-你想改变内容
‎我知道
‎我听到了
‎是的
‎对不起 我知道你的感受
‎我知道我是怎样的 艾希莉 我知道
‎你感觉我
‎不倾听
‎比如我严格操控你的形象、外表
‎你的人格
‎对
‎你不信任蒙克医生
‎你不信任我
‎不…
‎你感觉被困其中
‎你感觉
‎迫切想逃离
‎你从哪里弄到那个的？
‎而且 哦…
‎你以为你知道怎么做
‎你有什么计划 服药过量吗？
‎让我难看？
‎你到底了解我吗？
‎凯瑟琳 那是证据
‎对付你和蒙克的证据
‎所有的一切
‎我什么都知道
‎你知道什么 我完全了解
‎这里面有很多信息
‎你好像对合同法走火入魔了
‎我可以替你省点时间
‎你的合同毫无破绽
‎你25岁之前不会过期
‎不再管用了
‎你违法就不管用了 凯瑟琳
‎让我服用非法药品是违约行为
‎这表示我的合同立即失效
‎-剩下的你吃吧 我想吐…
‎-坐下 你个忘恩负义的小混蛋
‎你刚才叫我什么？
‎你知道你父母死的时候 我多大吗？
‎22岁
‎22岁 比你还年轻 但我收留了你
‎-这是我的错
‎-这不是你的错
‎但从未问过我 我当时是什么感受
‎你知道我得放弃什么吗？
‎你有任何概念吗？
‎-你是否曾经…
‎-你是否环顾一下这栋房子
‎看看我们住在哪里？这都是因为我
‎-因为我很拼 我做……
‎-这是因为你？
‎-你叫我做的一切
‎-我们住这里是因为你？
‎-是的
‎-你唱歌
‎和跳舞的时候…
‎-该死！
‎-谁站在舞台侧面 确保
‎-灯光打在你身上？
‎-你去死吧
‎死一千次 凯瑟琳 我恨你！
‎去死吧！
‎-坐下
‎-不！
‎因为我没必要再听你的话了
‎但你会坐下
‎我才不会
‎你会的
‎你知道如果你服药过量会怎样吗？
‎我问过蒙克医生 你死不了
‎你只会陷入化学昏迷
‎至少从理论而言是这样的
‎我把你囤积的药丸磨碎
‎放进了你的食物里
‎不过别担心 你的事业不会有事
‎艾希莉
‎睡觉吧
‎自从2017年 西方国家
‎包括美国在内 向中国或香港
‎出口了约百分之六十的塑料废料
‎但中国最近关闭了大门…
‎太好了！
‎好
‎你准备好了？
‎去吧 哈里
‎太好了！
‎它没事吧？
‎它安然无恙 只不过被击晕了
‎它会晕倒大约25分钟
‎足以让屋主把它铲起来 扔出去
‎它死了吗？
‎我得研究一下电压
‎今晚 USN为您播报引人注目的
‎突发新闻 我们刚刚获悉
‎全球流行明星艾希莉
‎食用贝类食物后出现过敏反应
‎正在努力求生
‎据说这位歌手的状况很严重
‎她被火速送往圣瞻博医院的
‎重病监护室
‎未经确实的报道称
‎她处于不可逆转的昏迷状态
‎她的最后一次表演刚结束几天
‎就发生了这次悲剧性的新闻…
‎所以你骗了我
‎抱歉 瑞…
‎瑞秋 你想做什么？
‎我们可以来一次改头换面
‎或者我可以读励志女性的励志引言
‎我们还可以听我的音乐
‎我很想跟你讨论其中的一些歌词
‎-你知道…
‎-艾希莉 睡觉吧
‎对不起
‎瑞秋？
‎关于艾希莉是否会康复
‎暂时没有消息
‎但这是此时医院外面的情景
‎震惊不已的粉丝们为她举办祈祷会
‎我每天跟小艾希莉说话
‎我发誓 当我告诉她
‎真实的艾希莉出了什么事后
‎小艾希莉惊呆了
‎不行
‎我是工作人员
‎-私人疗程
‎-不 我的轮班开始…
‎走开
‎-我的轮班开始…
‎-走开
‎她很稳定
‎那里就是创作中心
‎这里的活动很活跃
‎我们只需要十首歌
‎一张专辑就够了
‎可能会花一段时间
‎她的思维有可能混乱
‎这给我们时间来处理她的替代品
‎开始身体扫描
‎（六个月后）
‎活着
‎呼吸
‎闻闻
‎你吃完了？
‎用不到一杯咖啡的钱
‎你就可以升级威乐格林
‎嘿 你想吃冰淇淋吗？
‎爸在冰箱里
‎放了足够吃整整一周的冰淇淋
‎还有免费的三十年备份
‎是软心巧克力布朗尼口味的
‎你最喜欢的
‎存储和植入过程采用局部麻醉
‎如果你改变主意的话
‎…因为记忆可以保持鲜活
‎欢迎回来 更多内容 长牙刚刚
‎在英国电视节目上犯了一个小错
‎我们将播报宁静之海复出的最新动态
‎但我们首先为您带来最新独家资讯
‎一探惨遭不幸的流行巨星艾希莉
‎她陷入昏迷状态已达六月
‎大家津津乐道的问题依然是：
‎如有可能 艾希莉何时会醒过来？
‎托德将为您带来独家报道
‎六个月前 无数人很震惊地获悉
‎格莱美得主兼流行巨星艾希莉
‎在家就餐时出现了可怕的过敏反应
‎她陷入昏迷 至今不醒
‎再过几天
‎就是这位歌手25岁的生日了
‎我有幸深入幕后 一睹她的状况
‎艾希莉的经纪人凯瑟琳奥提兹
‎永远不会忘记这一天：
‎这一天 她的外甥女差点死掉
‎-911
‎-天哪 赶快派救援过来！
‎-怎么回事？
‎-是我的外甥女
‎她没反应 大概是因为食物 我也不懂
‎她只吃了几口鲜虾塔可
‎我们甚至不知道她对贝类食物过敏
‎我真以为她会死
‎谢天谢地 蒙克医生当时在家
‎但尽管蒙克尽力抢救 事实证明
‎艾希莉陷入了不可逆的昏迷状态
‎但令人称奇的是
‎多亏了一次惊人的科技飞跃
‎艾希莉的音乐事业不会就此完结
‎我们发现
‎虽然我们不能跟艾希莉进行沟通
‎我们可以通过一个颞部拦截器
‎来读取她的脑波
‎一旦插入
‎他们听到的内容让他们惊呆了
‎音乐 她依然在脑海中和梦中
‎创作音乐
‎通过把艾希莉的思维跟电脑相连
‎技术主管杰克森哈巴尼罗
‎开始了一个神奇的过程 提取新内容
‎那是一个G升号
‎那是一个A
‎另一个G升号
‎很美妙
‎但我知道肯定有某种方式
‎可以把这个提取出来 献给她的粉丝
‎她肯定会这么想
‎只有一个问题：
‎艾希莉或许在梦想自己的新音乐
‎但她没法录制
‎直到科技再次介入
‎我们有她的声音文件
‎时间长达数百个小时
‎我们采用所有元音和音节
‎来制作小艾希莉娃娃的声音
‎显然 由于电池问题 那些娃娃被停售
‎但事实证明
‎小艾希莉声音效仿软件价值不菲
‎成为艾希莉的全新声音
‎仿佛我可以
‎哦 不过
‎这是电脑在唱歌？
‎跟真的一样
‎抱歉 太美妙了
‎有件事可以肯定
‎有阿姨的照顾
‎艾希莉的故事会一直延续
‎你好 我是小艾希莉 你叫什么名…
‎-你可以做任何事 如果…
‎-艾希莉
‎-艾希莉？
‎-唯一重要的观点…
‎-你重新把她打开了吗？
‎-特别的人…
‎-帮助有困难的朋友是好事
‎-该死 她怎么了？
‎艾希莉！
‎怎么了？
‎我不知道
‎天哪 她怎么了？
‎我不知道！给
‎天哪
‎你知道怎么用吗？
‎不知道
‎开了
‎-你看
‎-是什么？
‎-那个？
‎-是的
‎不知道
‎我觉得在那里不正常
‎你该这么做吗？
‎我毫无头绪
‎管他的
‎天哪！
‎快把该死的电缆从我屁股上拔掉！
‎真该死！
‎就好像我屁眼里有衣架！
‎-就拔掉
‎-拔掉！快拔掉！
‎（连接断开）
‎天哪！真是松了口气
‎等等 我可以思考！
‎天哪 我又可以用我的思想了！
‎你没事吧？
‎你把那个该死的限制器删掉后
‎我现在没事了
‎-天哪！
‎-限制器？
‎对 就好比防火墙
‎只让我使用百分之四的大脑 天哪！
‎你们知道他们把我的整个思维
‎复制进这些玩意里面吗？
‎大概比编辑我的个性更便宜吧
‎把整个思维拷贝过来
‎然后在微小部分插一个限制器
‎处理记者招待会、促销活动
‎和诸如此类的破事
‎所以你真的是艾希莉？
‎对 当然是的
‎真的吗？
‎从技术角度而言 是我的突触快照
‎不过真的是我
‎-天哪 我是铁粉
‎-瑞秋 拜托 这是胡扯
‎真该死 你知道什么是胡扯吗？
‎我阿姨在极力宣传的这个昏迷故事
‎过敏 才怪 我以前经常吃鲜虾塔可
‎这是为了隐藏真相 我对天发誓
‎凯瑟琳胡说八道 你们俩根本不知道
‎那个女人一直都是个破贱人
‎-天哪！
‎-好了
‎-我要把限制器放回去！
‎-别碰我！
‎-不！别管她！
‎-对 让开
‎好的！天哪
‎-保证
‎-我保证
‎该死！
‎（艾希莉 焦点巡演）
‎噢耶 你这里什么都有
‎该死 我记得那天
‎我有该死的经期痉挛
‎（永远）
‎你知道那不是真的艾希莉吧
‎但她说自己是的
‎艾希莉说话的语气不一样
‎我能听见你 我说话就是这个语气
‎才不是
‎你说这种话：
‎“坚信自己 你就会无所不能”
‎拜托 凯瑟琳训练我
‎在采访时说这种屁话
‎说真的 她够厉害的
‎向来都是 听好了 我会全部告诉你们
‎-好
‎-不要
‎（昏迷 维持体征 状态：受控
‎所有系统：活跃）
‎投资人三点会到
‎-到时候一切都会准备好吗？
‎-是的
‎你说你连夜从她身上
‎提取了一首新歌 是这样吗？
‎是的 我把它稳定了下来 可以播放
‎但不怎么友好
‎听听吧
‎看看那个动物 身陷你所建造的牢笼
‎聚焦在我身上 耀眼而强大
‎又是一个发怒的梦
‎慢放一点 看是否可用
‎看看那个动物 身陷你所建造的牢笼
‎变更音调？
‎增强积极性
‎聚焦在我身上 耀眼而强大
‎感觉心中无比快乐
‎好 这个可以用
‎别抱怨了
‎一直以来 我阿姨都在
‎掌控我职业生涯的方方面面
‎现在她如愿以偿 把我牢牢控制
‎我躺在那里 没法离开 被她榨干
‎总的来说 我就是个囚徒
‎太可怕了
‎我就知道 对吧？
‎-我们得救她！
‎-怎么救？
‎-我们可以告诉别人
‎-比如谁呢？
‎嗯 警察！
‎对 我们走进警局
‎说一个娃娃告诉我们
‎艾希莉的阿姨是恶魔？
‎我们可以给他们看电脑上的大脑
‎他们是警察 瑞秋 不是谷歌
‎他们不会知道那是什么意思
‎-肯定有东西
‎-证据
‎我能找到证据！
‎听着 我在电脑上保存了一本日记
‎我录制了谈话
‎如果我可以进去那个房里
‎靠近我的笔记本电脑
‎我可以通过蓝牙连接
‎下载我所需的所有证据
‎你们能带我过去吗？
‎是的！当然可以 怎么都行
‎-嘿 我们都不知道她的住址
‎-马利布布什橡树街10030号
‎-瞧？离这里很远
‎-我们会带你过去
‎才不会
‎-洁柯！
‎-好 我懂
‎你们有更好的事情可做
‎好 别担心 我自己去 我没事！
‎可恶…
‎又短又粗的胳膊！
‎就…
‎-别碰我 好吗？
‎-抱歉！
‎如果你不帮我 就别碰我 说真的！
‎你们两个体格健全的的混蛋
‎可以这么呆坐着
‎粉丝永远都是一样的：
‎“哦 我们好爱你！”
‎直到你真的想让他们为你做什么事！
‎算了 我要自己做
‎请帮我开门 好吗？
‎我们不要帮她
‎不要！
‎两位？拜托 两位 我看不见！
‎把我放在仪表盘上
‎我可以告诉你们怎么走
‎嘿 别把杯架刮花 如果爸知道
‎我们开他的面包车 会发疯的
‎我不会把杯架刮花
‎天哪
‎洁柯！
‎放松 你们的杯架没问题
‎-闭嘴！
‎-你会开车吗？
‎-我想是的
‎-你想是的？
‎嘿 只要坚信自己 我就会无所不能
‎是吗？我想知道我们会安全到达！
‎-艾希莉 睡觉吧
‎-这不起作用了 好吗？
‎该死
‎各位 谢谢你们今天前来
‎我们要为大家介绍
‎一位全新却异常熟悉的超级巨星
‎该死的签约
‎好 我们到了
‎现在怎么办？
‎我想我们把她从大门扔进去吧
‎你疯了？我怎么进门？
‎我们说好开车送你过来 我们办到了
‎我需要进去才能拿到证据！
‎-我们不能开进去…
‎-洁柯 我们带她走到这一步
‎-不行！
‎-等等 那是我阿姨的车
‎-大门开了 洁柯 我们走！
‎-不行
‎-快点 快
‎-快！他们要关门了！
‎-快 我们进去！
‎-开进去 好吗！开车！快！
‎开车！快！太好了！
‎-快点 洁柯 没问题的！
‎-太好了！
‎天哪！
‎现在怎么办？
‎你的锦囊妙计 下一阶段是什么？
‎-我要说什么？
‎-随机应变
‎把鼻环摘了 戴着鼻环感觉不专业
‎天哪 他个子真大
‎加金斯鼠患服务
‎你怎么进入大门的？
‎大门开着
‎听着 我有11点半的预约
‎来处理你们的鼠患
‎不 你来错地方了
‎是布什橡树街10030号 对吗？
‎听着 我们没有鼠患问题
‎这栋房子的女主人说事态紧急
‎接下来的三个星期 我们都订满了
‎-动作快点
‎-好 谢了
‎嘿！我妹妹一起来可以吗？
‎嗨
‎你妹妹？
‎瞧瞧看 这里是什么？
‎厨房
‎是的
‎老鼠很爱厨房
‎你看过《猫和老鼠》吗？
‎远比人们想象的要更为确切
‎不好意思 先生 我能用下洗手间吗？
‎我带你去
‎你不能随便走
‎事实上 我这里或许需要你帮忙
‎请问怎么称呼…
‎熊哥 他们叫我“熊哥”
‎我需要你帮忙 熊哥先生
‎帮什么？
‎-观察
‎-我真的需要去
‎走廊尽头 往左
‎谢谢
‎打扰一下 先生？
‎这个面包盒获批了吗？
‎获批 怎么说？
‎州政府要求它们获批
‎因为面包屑会吸引老鼠
‎我从未听说过这种事
‎他们忘了告诉大家
‎好吧 再走几步 我们马上就要到了
‎天哪
‎真的是她
‎对 好了 别一副痴迷的样子
‎把我放下
‎我要走过去 接入蓝牙
‎你要盯着楼梯 好吗？
‎好
‎对 你绝对要看一眼这里
‎有…
‎明显的老鼠活动迹象
‎我什么都没看见
‎天哪
‎（昏迷 维持体征 状态：受控
‎所有系统：活跃）
‎（所有系统：不活跃）
‎-你做了什么？
‎-我做了我必须做的事情
‎怎么回事？
‎（系统警告）
‎熊哥？
‎-嗯
‎-去看一下艾希莉
‎电源出问题了 我不确定是怎么回事
‎好 我去看看
‎-等等！
‎-怎么？
‎爸 请告诉我你把电压降低了
‎你杀了她
‎瑞秋 听着 我了解自己 懂吗？
‎我知道如果处于这种状况
‎我连10分钟都不想活
‎怎么了？
‎她杀了她
‎听着 没什么大不了的
‎好吗？我还活着
‎好吗？我也很重要 我还是我
‎你从来都没打算找证据 是吗？
‎你只是来这里拔掉电源
‎如果我告诉你们 你们不会帮我
‎对 我们不会帮你
‎-瑞秋 我们得走了
‎-真对不起
‎该死！
‎真该死！
‎艾希莉！
‎天哪！
‎我是你的铁粉
‎熊哥？
‎天哪 有人来了！快点！
‎…然后 “这不是梦
‎是现实 但对我来说足够了”
‎等等…
‎然后…
‎开始了
‎蒙克
‎没问题 你干嘛打扰我？
‎她醒了
‎谁醒了？
‎睡美人 她醒了
‎什么？怎么回事？
‎看来梦盒断电了
‎-好消息是 捆绑系统还管用
‎-不要…
‎我们需要她活着
‎至少等他们签约再说
‎把她重新弄晕
‎没问题
‎求求你…
‎我求你 求你不要这样对我 求你了
‎该死！
‎求求你！不要！
‎-不要！
‎-没关系
‎不要碰她
‎不要碰她！
‎救救我！
‎-把这些东西解开！
‎-别动
‎-好
‎-天哪
‎打不开！
‎太结实了！
‎别动！
‎天才们！这里有个释放按钮
‎什么？
‎好 来吧
‎来吧 我会帮你 我扶住你了
‎你们是谁？
‎我叫瑞秋 如我所说 我是铁粉
‎听着 小情人 稍后再亲热
‎咱们得赶紧走
‎那玩意干嘛那样说话？
‎一切都很真实
‎她们破解了限制器 我就是你
‎你的整个大脑 我就是整个的你！
‎真不敢相信有两个你
‎那玩意不是整个的我
‎我才是整个的我
‎真的？中学时
‎我超级爱慕莱恩西蒙斯
‎但他不感兴趣
‎所以我和他弟弟史迪威搞上了
‎即使他的牙套擦伤了我的牙齿
‎事实上 史迪威
‎-是我第一个…
‎-你给我闭嘴
‎而且我对贝类食物不过敏
‎我恨我的凯瑟琳阿姨
‎凯瑟琳阿姨
‎天哪 我们必须阻止她
‎阻止她做什么？
‎（永恒的艾希莉）
‎（现场娱乐的重大变革）
‎准备好了吗？
‎各位 有请凯瑟琳奥提兹！
‎各位 欢迎大家 感谢你们前来
‎我们要为大家介绍一位全新
‎却异常熟悉的超级巨星
‎快点 我们没事的
‎什么？不 快点
‎你会没事的 快走！
‎上车！
‎该死！
‎我无需告诉大家 在流媒体时代
‎迄今为止 现场巡演
‎是音乐产业中最赚钱的一个方面
‎但过去六个月来 艾希莉 当然了
‎很遗憾 一直没法参加
‎直到今天
‎各位 我们很荣幸地
‎为大家推出永恒的艾希莉
‎她很棒吧？
‎永恒的艾希莉
‎是世上最精准和多才多艺的
‎全息表演者
‎栩栩如生
‎完全可控 还可以实时更换服装
‎哇！
‎洁柯 你知道体育馆怎么走吗？
‎-不知道
‎-我知道！
‎谢谢
‎等等 还不是全部
‎艾希莉还可以
‎随意伸缩
‎我说“伸缩”
‎意思是可大可小
‎没必要大老远眯着眼睛看
‎现在无论场地有多大
‎所有观众都能享受第一排的观看效果
‎最后
‎这种表演可以让现场观众放下手机
‎往上看 叹为观止
‎-你得闯红灯
‎-我才不要闯红灯！
‎-我会被警察叫停的 好！
‎-快走
‎真对不起 抱歉！
‎（警察）
‎该死！是警察
‎我永远拿不到驾照了
‎还有更多
‎永恒的艾希莉可以在线播放
‎她可以同时出现在无数地方
‎想象一下 一次全国范围内的巡演
‎在同一个晚上开唱
‎永远不会累 永远不会生病
‎永远音调完美 呈现最佳表演
‎这不是梦
‎是现实
‎不过我说完了
‎大家鼓掌欢迎永恒的艾希莉
‎鼓掌！
‎-就在那里 看见了吗？
‎-但我怎么能进去？
‎-后面有个货舱门
‎好吧 一个一个来 拜托
‎-我在这里表演了无数次
‎-我也是
‎你觉得音响效果怎么样？
‎-老天 糟透了
‎-对吧？
‎-各位 我直接开过去吗？
‎-对
‎酷毙了
‎马上下车！
‎举起手来 否则我们会开火！
‎我不想死
‎马上下车！
‎惨了
‎好了 各位
‎接下来这首歌的主题
‎是关于我可恶的阿姨
‎天哪 钱 我会为你做任何事
‎天哪 钱 告诉我你要我怎样做
‎天哪 钱 重重地惩罚我
‎天哪 钱 什么都不想要
‎他全部想要
‎不 你不能夺走
‎太好了！
‎不 你不能把它从我身边夺走
‎不 你不能夺走
‎愚笨的大脑
‎如你的灵魂一样黑
‎我情愿死 也不要被你掌控
‎愚笨的大脑
‎如你的灵魂一样黑
‎…老鼠出来 然后死了
‎老鼠所做的事…
‎听命于你的主人
‎你会得到报应
‎（今夜现场演唱会 艾希莉）
‎太可怕了！
‎1、2、3、4！
‎听命于你的主人
‎你会得到报应
‎天哪 钱 我会为你做任何事
‎天哪 钱 告诉我你要我怎样做
‎天哪 钱 重重地惩罚我
‎天哪 钱 什么都不想要
‎他全部想要
‎不 你不能把它从我身边夺走
‎不 你不能夺走
‎愚笨的大脑
‎如你的灵魂一样黑
‎我情愿死 也不要被你掌控
‎愚笨的大脑
‎如你的灵魂一样黑
‎我情愿死 也不要被你掌控
‎听命于你的主人
‎你会得到报应