Sheldon 飯要涼了
待會再吃
我正在吸吮物理母親胸部的養分
Sheldon開黃腔時還挺帥的
嘿 你發送照片到這網站
他們就可以根據照片製作你的手辦
很酷吧?
讓我看看
是啊 可以選衣服
甚至可以選飾品
Leonard 還有哮喘吸入器可選呢
哦 很酷啊
想想我們這些年買的手辦
如果都長得和我們一樣 不是超酷?
是啊 你覺得酷的話 就買吧
哦 那我不要了
你呢? Sheldon
你想要長得和你一樣的手辦嗎?
有功夫造型的嗎?
沒
那不要浪費我的時間
你知道那是個性化的定制手辦吧
親愛的 你想要的話就買唄
- 你還是不要?
- 是的
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 移光 木木 樺樺
校對: 總攻谷泡泡 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第十四集
Cooper研究白板時 全場鴉雀無聲
他開動了
兩邊同時除以"I"
代回那個係數
得出P值 代入原式
求導 然後解出來了
聽眾們瘋狂了
諾貝爾獎! 諾貝爾獎!
- Cooper?
- 諾貝爾獎
Kripke
不准看我的板子
那是什麼?
超酷的火車
你也不能看
你來幹嗎?
我有些壞消息要告訴你
你在申請一台新核聚變反應堆
我也是
但學校只能同意一項申請
所以他們讓你打包回家
你真是倒霉啊 Barry
你人挺好的
不是 他們讓我們一起工作
荒謬之極
我擁有同代人中至高的智商
我研究的高度 是你無法想像的
嘿 不准看我的超酷火車!
這裏放你和Bernadette的照片
是不是很怪
我要讓大家知道 我多愛老婆
而且沒人會發現
我忘記關激光器了
它們到了
我們的手辦到了
這500塊花得太值了
1000塊買手辦? 你們怎麼付得起?
淡定 他家裏富得流油
Bernadette有個好工作
我老婆又有奶又有錢
跟手辦的我打聲招呼吧
我不是黑巧克力
我是入口即化的焦糖
哦 天吶
看我的鼻子
也許是送錯了
- 什麼?
- 是啊
也許Wesley Snipes和Toucan Sam
正拿著長得像你們的手辦呢
(前為"刀鋒戰士"主演
後為大嘴鳥卡通)
- 真可惡
- 真不敢相信我浪費了這麼多錢
哦 還好我女朋友不讓我買
看我的臉
我看起來很得意吧? 我挺得意的
你竟然讓我從頭看到尾 煩死了
有時候可能會有驚喜結局
就像"復仇者聯盟"
是啊 但我不覺得講大屠殺的紀錄片
會有什麼驚喜結局
他們可能會放拍攝花絮
- 哦 不要
- 那是什麼?
Sheldon特有的
"我不爽 想毀掉地球"音樂
去你家吧
喂等會 要是他不開心
我們是不是該安慰安慰他?
"是不是該安慰安慰他?"
這六年你一點長進都沒有嗎?
親愛的 你還好吧?
這裏有詭異的音樂
加上我的阿富汗頭巾
我不知道你從哪來的
但以上都代表我極其不爽
給你泡杯茶?
我鬱悶的時候才喝茶
我沒有鬱悶
學校讓我跟Kripke一塊工作
我是憤怒
- 那麼 熱可可?
- 對 熱可可!
你知道跟討厭的奇葩共事
有多煩人嗎?
老師! 我知道! 我知道!
我完成了如此偉大的事業
現在他就衝過來 毀掉一切
我現在是怒火中燒
而且滿腔絕望
這種情況你想喝什麼飲料?
等會 等會 我記得這個
熱蘋果汁加肉桂棒?
對 熱蘋果汁加肉桂棒!
你搞什麼灰機 Cooper?
我們半小時前
就該在我辦公室見面了
不錯 但現在你在我的辦公室
句號 Cooper
歡迎來到雷電堡 Kripke
(出自"瘋狂麥克斯"系列
第三部)
我們說好要交換各自工作的資料
你的呢
為什麼不讓我先看看你的呢
你以為我很傻很天真啊?
一手交你的 一手交我的
我怎麼能保證你不會竊取我的觀點
然後當作你自己的來發表?
那我怎麼能保證你不竊取我的呢?
放心 我還不想在瘋子雜誌上
發表文章
雷電堡裏說話很直接的 Barry
你到底換不換?
謝謝你了
那麼我們看一下 然後明早見?
好的
有你的 你這是張白紙!
但我確定它還是比這裏面的要有用
快交出來 Cooper
好吧
如果這也是白紙 別怪我跟你沒完
給你!
你! 信黑人沒錯的
(Wesley Snipes名言)
把那個浪費錢的破玩意拿走
如果我們不玩 那才是浪費錢
他說得對 小子
拜託 我在工作
其實有辦法讓手辦真的像我們
是嗎? 什麼辦法?
四個字: 3-D打印機
額是五個字
不 等等
三個字 一個字母和一個數字還有...
應該是個連字符
3-D打印機
我一直想要個3-D打印機
那當然
那是每個工程師的夢想
3-D打印機能把你設計的東西
都做成塑料的實體
是 但是它太貴了
哎呀貴什麼 你應該有一台的
你可花了不少功夫
找了一個能掙錢的女人
它們確實最近降價了
就是 他們現在就像白送一樣
當然得回送給他們錢
其實我們工作上也可以用到它
CAD/CAM的模型
一些特殊工具的模型...
(CAD/CAM:計算機
輔助設計和製造)
更別說高帥富Koothrappali的
夢幻別墅了
我們不需要
高帥富Koothrappali的夢幻別墅
真的嗎 小聰明?
那他的小跑車要停哪兒?
我用來做煙草研究的那隻猴子
開始喜歡抽煙斗了
我本該切下他的腦子研究 但現在
有點困難 因為它讓我想起我叔叔
你今天怎麼這麼安靜
- 沒事吧?
- 沒事
好吧 你今天上班怎麼樣?
- 你跟Kripke交換研究材料了嗎?
- 嗯
Sheldon 出什麼事了?
我讀了他的研究報告然後...
我覺得他的比我的要好很多
這意味著 這學校裏最聰明的
物理學家的媽媽不是我媽
而是他媽!
Sheldon 真希望我能做點什麼
讓你好過些
我能給你一個安慰的擁抱嗎?
放手來吧
現在感覺如何?
感覺像被一條蟒蛇纏住了
幹嗎停下來?
快點 Sheldon 我們要遲到了
我今天去不了了 我病了
你根本沒病
你只是不想面對Kripke而已
才不是 你看
128度 (攝氏53度)
瞧見沒?
你做了什麼
把溫度計放到茶裏嗎?
哦 天吶
我現在居然比你還笨了
Sheldon  Kripke沒有你聰明
你只是在錯路上卡住了而已
愛因斯坦也這樣過啊
他在統一場論上卡了幾十年
少來愛因斯坦那一套
他那些偉大突破是發生在
在所有人都一無所知的時候
這樣什麼都是偉大突破了
Sheldon Lee Cooper
我沒時間跟你胡扯
現在穿好你的衣服 到車裏坐好
我們一起上班去
好吧好吧 哎喲
發什麼脾氣嘛
我怎麼做到的?
我得記住我怎麼做到的
你意識到了嗎 有了3D打印機
我們就能重新定義生產過程
把工作從中國的血汗工廠搶回來了
我覺得這玩意兒就是中國製造的
那就沒辦法了
哦 我覺得好了
真的有用
我們打印了一個口哨
太棒了
你知道這玩意兒
在便利店賣25美分一個吧
而且我們只用了三個小時呢
聽起來和店裏買的一樣
給我擺個超級英雄的姿勢
我來把你的人物模型掃瞄到電腦裏
我希望我身材能好點
別吸肚子
我用電腦給你造六塊腹肌
哦 太好了
現在我能比較像方基默演的蝙蝠俠
而不是他現在的樣子了
你還是吸進去一點點吧
Cooper 我們有麻煩了
你的研究和我想像中的
著實不在一個水平
我知道
來吧 儘管嘲笑我吧
別說太高端 不然我聽不懂
別跟我裝傻
我們都知道你的問題是什麼
真的嗎?
你有個女朋友
然後呢?
如果我一直上床的話
我的工作也會受影響的
是的
這就是問題所在
我的工作受到影響是因為...
我的性生活
你個幸運的混蛋
我能說什麼呢?
她熱愛我的生殖器官
我每晚都要跟她來一發
行了 別吹牛了
你的見解有些獨到之處
但是我們要想做好的話
你必須專心致志
我會盡全力的
但這可不容易 因為我和Amy在一起
我們的私處互相摩擦時...
我的天吶 那感覺太奇妙了
太好了 你在家
我給你帶了個驚喜
是什麼?
和我們的小朋友打個招呼吧
天吶 太可愛了
沒想到你還能再縮小
我知道的
感謝照片和一點點3D建模
新娘子來了
哦 Howie 我愛死這些了
我就知道你會的
它們貴嗎?
完全免費
- 都是我自己做的
- 怎麼做?
我和Koothrappali花5000
買了個二手3D打印機
兩個玩偶要5000塊?
你瘋了吧?
不止是兩個
想要多少都可以
哨子也行
你有沒有想過跟我先商量一下?
現在有點想到了
真是不敢相信!
Howie 我們沒錢買這些垃圾
說什麼呢?
我們掙得不少
是我掙得不少!
你不過賺點零花錢!
但我們結婚了
你生病了我就照顧你
你賺錢了我就花掉點
這麼說不好聽 但這就是愛
不 這才是愛
把機器退掉 否則你就打印一套女人零件
跟它們睡去吧
天啊!
你還真這麼想?
我就是不明白了
為什麼不跟Kripke說實話呢?
因為真相讓我難堪
而一個荒謬的大謊話讓我感覺不錯
如果Kripke問起 就說我和Amy的交媾
頻繁 熱烈 花樣百出
我也花樣百出嗎?
就像我在浴室牆上寫的
"要花樣百出 打給Leonard Hofstadter"
我知道你是開玩笑的
但你要真寫 我也不介意
是吧
Sheldon 能問你個問題嗎?
- 當然
- 你會和Amy睡嗎?
這問題很私人
我們不這麼問Sheldon
那是你們 我才不管
現在到底什麼情況?
學校裏傳的是我讓她很盡興
我是說真的
你們在一起也不是一兩天了
她一定很想和你發生身體關係
你怎麼說?
越來越有意思了
首先 我很喜歡Amy
那還有什麼問題?
Penny 我這一輩子
一直對和別人身體接觸感到不適
握手 擁抱 前列腺檢查
但我一直在努力
前不久 我還給Amy在胸前抹藥膏
這在一年前是難以想像的
現在知道我給你塗的感覺了吧
等一下
你是說某天你和Amy
真的有可能發生關係?
有可能
我勒個去!
Sheldon 我知道這對你不容易
能這樣和你對話真好
不用客氣
你確定嗎?
放棄3D打印機一半的擁有權?
是的 收款人寫Bernadette
她把我從共同戶頭除名了
等我懂得錢的價值後再加回來
這招真狠
可不是嘛
你不吃飯嗎?
我把飯錢都花在神奇寶貝卡上了
這樣公式就成立了 雖然不夠完美
我才不管 昨天晚上玩得不錯?
是的
好一場覆雲翻雨哈?
不 是翻雲覆雨
這裏 我認為要想減小干擾 只需要...
她是全裸還是穿著內衣?
我沒注意
怎麼會沒注意?
我忙著上上下下搔弄她的敏感部位
我真是對你刮目相看 Cooper!
我們能繼續嗎?
當然當然
你們有沒有用點玩具?
玩具?
我床邊倒是有一個火箭模型
火箭? 你個怪胎! 我愛死你了!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第十四集
完