早上好
- 睡得好吗?
- 好极了
- 我能问你点儿事吗?
- 当然
昨夜我试着用伽摩经里面的动作时
(印度性爱圣典)
你觉得有意思吗
还是有点儿种族歧视了?
就因为你和一个印度女人同床
你就觉得你可以用印度古老爱经里
那些疯狂动作了吗?
要是你有本叫《与白人的怪异性爱》的书
我就很乐意配合啊
别戴啦 你眼睛多漂亮啊
你想过戴隐形眼镜吗?
我七年级时候试过 一直不适应
真可惜啊
是啊 我要是戴了隐形
我肯定就是史上最酷的...
曾被塞进自己大提琴箱的辩论部主席了
如果你现在戴了隐形
你就能看清下面我们要做的事了
没-没关系 看你这架势我就懂了
Raj 要不要看我刚练的新魔术?
Howard 我能插一句友情提示不?
你就甘愿把时间浪费在变戏法上吗?
的确 你只是一名工程师 但是...
这并不意味着将来
你不会设计出个啥花哨玩意
好让某人能在诺贝尔得奖感言中
谢谢你呢
你这个戏法能让他消失不?
快变给我们看看吧
洗一下这些牌
好哒
面朝下铺在桌子上
- 选一张 看看
- 好
记好了你的牌 然后把它放回牌堆
知道他为什么没有博士学位了吧
告诉我 你生日是哪天?
十月六号
好 十月是第十个月份
十 那就是一加零等于一 再加六等于七
翻开第七张牌
哇塞!
- 是你那张牌不?
- 是的 太酷了!
一点儿也不酷
这只是用来忽悠傻子的幼稚戏法
你怎么变的?
魔术师从不泄露自己的秘密
当然啦 未来的诺贝尔奖得主
一定能搞清楚的
好吧 让我想一下
你发现没 每次他绞尽脑汁想事的时候
闻起来都一股培根焦味
抱歉! 抱歉! 不好意思!
对不起! 我的错!
瞧瞧
我戴隐形眼镜了
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 木子略 Evelyn 小九哈哈 夏生 网球王子好帅
校对: 阿公
第四季 第18集
一 二 三 四 五
不可能
- 是你那张牌 对吧?
- 梅花七!
太神奇啦!
一点儿也不神奇
所有的魔术戏法都是利用各种手法
加上暗箱操作来混淆视听
有时箱子里还会藏个
脚够不着地的小矮子
是么? 那你说我是怎么变的?
我才不管你怎么变的呢
我有更重要的事情要想
显然 牌上都有标记
我以为你有更重要的事情要想呢
我有 你正好赶上我休息了
让我看看那些牌
有什么大不了的
不知道才更有意思啊
"不知道才更有意思"
这是你社区大学的校训吗?
嘿 大家好 你们觉得怎么样?
Priya带我去买衣服啦
你看起来很棒啊 你真行 Priya
我都没法让他不穿那些破帽衫
以前我们...
你看起来很棒
谢谢
- 我们去把衣服都挂起来
- 好的
新戴的隐形 好多年前就该戴了
你最终还是习惯了他们天天这样啊?
我已经不是他女朋友了
他爱跟谁睡都可以
是啊 但我问的是Raj
啊哦
这副牌肯定哪里有问题
行 你另外找一副牌 我照样可以变
你是说这只是普通的牌咯
我是说要相信魔法 你个麻瓜
其实Leonard能找到另一半
我挺为他高兴的
虽然没人关心
你到底有多少件星际迷航的制服啊
两件而已 休闲装和礼服
听着 我们得谈谈
天哪 你要跟我分手
为什么你带我去买完东西以后
就和我分手
太残忍了吧
Leonard 我没有要跟你分手
噢 好吧
那么 是什么事呢
你的前女友老在这边待着 好奇怪
我知道 一般我不见前女友的
除非她们的硬盘歇菜了
我是说 要是我老跟我前男友一起玩
你会怎么想?
我想一定不好受
但是我和Penny只是普通朋友啊
我不管 你曾经跟她上过床啊
如果你希望她在你身边 那我会觉得
你还不准备继续发展下去
不 绝对不是 我准备好了
我为了你都不戴眼镜了
这都不算表决心吗?
你得跟Penny断绝联系
好吧
听起来你不是很确定
哪有 我非常确定
我并不是不熟悉"请离开我"的对话
只是这次是由我来提
谢谢你
- 真的很感激
- 应该的
天哪 你真好闻
当然 这也有可能因为
我的其他感官变强了
假如我能买到乌乎拉上尉的制服
你会穿吗?
("星际迷航"中的
黑人女船员)
Leonard 对我们家来说
我哥衣橱里有这身衣服就够蛋疼了
我们能不提它了吗?
对不起 当我没说
你的牌是方块J吗?
太不可思议了!
知道他怎么做到的吗
他现在的表情跟我侄子不明白
我是怎么拿下他鼻子的表情一样
我有一些小儿科的魔术
也许你能明白
看 看
铅笔变软了!
嘿 我想我知道
你刚才的扑克魔术怎么变的
拜托 如果我都不知道
你必须不知道啊
这是毋庸置疑的
过来
没错
某个连"毋庸置疑"都不明白的人都知道哦
- 嗨
- 你好啊
你的隐形眼镜呢?
其中一个在楼上
另一个好像跑到我脑袋里面去了
那是Priya给你买的新衣服吗?
是呀
别放进去洗
- 不洗?
- 不行 是丝的
说真的 没我你咋办啊
是啊
知道吗 我得告诉你
Priya真的很适合你
嗯 我也这么认为
她真的很不错
相信我 你可千万别以为是理所当然
这世界上贱人太多了
是啊 贱人神马的最讨厌了
好吧 那回见
Penny 我得告诉你件事
啥?
嗯 怎么说呢 呃...
你知道达尔文对加拉帕哥斯群岛上
雀类的研究吗?
拍成过电影没?
- 没
- 那就不知道
好吧 那么总之呢
达尔文注意到当两群雀类争食时
最终他们其中一群会进化出
不同的鸟喙 转而吃别的食物
嗯
那么 从它们的进化中 你觉得我们
能学到些什么能为我们所用的呢?
一鸟在手胜过百鸟在林?
是哈 是提到鸟了
跟你聊天真有意思 Leonard
总能学到东西
抱歉 但就当你懂了
睡觉必须戴那个吗?
是啊 医生不让我晚上揉眼睛
要么这个 要么戴超大的颈椎套
你跟Penny谈了吗?
噢 是啊 必须的 谈了
- 然后呢?
- 我说的她完全理解 没事了
她伤心吗?
可能吧 那就不是我的问题了
她不是我女朋友 你才是
希望你没对她那么残忍
秋天落花纷飞叫残忍吗
那是自然现象
Leonard? Leonard? Leonard?
干嘛?
我弄明白Wolowitz的魔术小把戏了
你来挑张牌吧
我不会开门的 Sheldon!
随你吧
挑一张牌 放回来 准备大吃一惊吧
你挑了吗?
挑了
是这张吗?
- 不是
- 该死
- 那这张呢?
- 不是
我待会再来
挑一张牌 Sheldon
看好牌面 把它放回牌堆里
记住你的牌了吗?
当然 我一向过目不忘
好好 我错了 现在请洗牌
洗牌
等一下
- 处理图像 交叉对比...
- 干嘛呢你?
我在反推Wolowitz的小把戏
红外摄像机咋都弄来了?
测量牌上的残余热量
选出被碰过的牌
提醒你下 想要孩子的话
你最好改穿四角内裤 别穿三角的了
你的睾丸有点过热
神啊 你连上了橡树岭国家实验室?
是啊 我用克雷超级电脑
分析洗牌模式
Sheldon 那个电脑是用于国防的
黑它可是政府级重罪啊
放轻松 现在又没人攻击咱
好 在黑色直升机来之前我还是走吧
(形容政府用机)
这张是我的牌吗?
坑爹哪
我怀疑Howard用了放射追踪器
这大晚上的去哪找铀-235呢?
快点啊 克雷格列表
(免费分类广告网站)
带你来印度餐馆算是种族歧视吗?
不算啦 我喜欢印度菜
或许就按你们那的叫法 "拆"
怎么不带隐形了? 不喜欢吗?
不 我喜欢
知道今晚要吃咖喱
身上一个地方烧得慌就够了
知道吗?
我公司给了我一个在洛杉矶的职位
你是说你要搬来常住吗?
可能吧
你觉得呢?
爱死了
太棒了!
稍等下
世界真小啊
你跟她谈了 是吧?
我当然说了 一遍又一遍
瞧瞧穿花俏成熟衣服的Leonard
干得好 Priya
就这次看上去不像
男生公寓的衣服架子
嘿 他跟你说我救了他的丝绸衬衫吗?
没说
他想把它和蜘蛛侠内裤
一起扔进洗衣机来着
这就是咱们Lenny 哈?
是啊 咱们的Lenny
这里的吃的怎么样?
哇 真好吃
不好意思 你们约会呢
咱们改天聚 吃好
- 拜拜
- 晚安
哦 好辣好辣好辣!
还真是说辣就辣呢? 好 我走啦
是蛮辣的
我一直想告诉你 我弄懂你的魔术了
是吗?
没错 而且呢 我还做出了改进
那我还真想看看 你呢 Raj?
吃着牛肉通心粉还有表演看?
谁能拒绝呢?
那好
挑一张
好
哔哔吧吧啵
你这小魔杖和哔声是怎么回事?
小魔杖是表演的噱头
哔声不管你的事
不好意思
收到一条和这个魔术完全无关的短信
哦 我的衣服干洗好了
你挑的牌是黑桃五 哇咔咔
这些牌都有条码
魔杖是读码器 然后发到你手机上
我说了哇咔咔 表演已经结束了
真悲催
我让你看看真正的魔术师是怎么做的
Raj 挑张牌 别让我看到
好的
梅花三
王八蛋 我真是大开眼界啊!
哔哔吧吧啵!
够了 我去搞铀
你会告诉他吗?
也许吧 等玩腻的时候
那就是不告诉了
嘿 我正要去上班
好的 没什么事 回头再说吧
不用 没关系的 边下楼边说吧
怎么了?
我有件事要求你帮忙
好啊 你说
搬出去
- 搬出去?
- 不用太远
如果你想成家的话
拉肯纳达有些不错的学校
我才不要搬出去 这是怎么回事啊?
一定得是什么事吗
让自己的好朋友搬个家
值得大惊小怪吗?
我懂了 是Priya的主意 对吧
她不想让我跟你整天在一起
没错 我终于说出口了
我正巧喜欢你女朋友
她也喜欢你啊
- 她才不
- 确实 还真不
无所谓 我答应从此跟你保持距离
等下 哪种距离?
因为我们是邻居
我都能听见你冲马桶的声音
你能听见我冲马桶?
不是故意要听的 不过
能知道你的管道一直通畅也挺好
我是说公寓的管道
Leonard 我懂
今时不同往日 我衷心替你高兴
我们为什么不能做普通朋友呢?
好吧 等下
这样如何
我们还是一起玩 但要低调点
你真是那种人吗?
不
我说"低调点"的时候
还真觉得有点傻帽儿
再见 Leonard
Penny 等下
该死的隐形眼镜
来了
嗨
咋这么没精打采的 老兄?
很显然 国防部没跟你妈谈过前
不能随便黑入政府的超级电脑
然后又想去买铀
太糟糕了
破解魔术奥妙了吗?
要我告诉你怎么做吗
- 不用
- 我再给你示范一次
Raj来
等会儿
这次换我 省得有人耍花样
好
- 红心2
- 我恨你
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
第四季 第18集
是啊 他肯定会得诺贝尔奖的