前情提要
Dylan和Katherine开始抛头露面了
仰慕者也随之不请自来
Mike提出了令人意外的请求
你能原谅我吗？
使得Orson的负罪感浮出水面
对不起 Mike
噢 你在梦游
我不该开车撞你 Mike
Gaby正学着接受Carlos失明的事实...
让你承受这些我很抱歉
为了你什么都是值得的
Lynette担心的是...
Rick的餐厅 烧得一塌糊涂
嫉妒之火会让Tom铤而走险
Lynette Scavo有个特点
就是一直很信任他的老公Tom
主要因为 每当Tom撒谎
她总能看出来
有时他会重复一遍被问的问题...
你是问 是不是我吃了你的冰淇淋？
有时他会用特别生僻的词...
哦 我觉得...很璀璨
有时他的音调会变高...
她挺漂亮的 我是说...
我也没仔细看
很显然 Tom Scavo不擅长对老婆撒谎
就在这天早上
饭店火灾 疑似人为
Lynette就冲着这个死穴来了
你干什么呢？
我想煮一杯咖啡
可这垃圾炉子又犯病了
需要来点咖啡因提神？
不止一点
昨晚喝的太高了 浑身都散架了
我以为免费吧台不再是你的最爱了？
也许吧
可那是顶级货色 我可挡不住诱惑
Bree在获奖致辞时 你正在吧台那里
喝免费酒？
不是 我记得那时我溜到车里
去听比赛的广播了
你一个人？
本来想叫Carlos一起的 不过...
他显然是不能随便走动了 所以...
是啊
我在想 如果有人问起
关于Rick餐厅着火的事情
要是有人能证明你在哪就好了
有必要吗？
又不是我放的火
没错 没错 只是...
如果有人认为是你干的
能以此反驳他们不是更好嘛？
- 你觉得是我干的
- 不
扔过一块砖头 我就成了纵火犯了？
不 不 当然不是
只是 既然警察来问过我们砖头的事情
他们也有可能再来问着火的事情
你最好做好准备
听我说 Lynette
即便我对Rick再不爽
也不至于去放火 明白了吧
- 好的
- 这就好
Lynette Scavo一直都相信他的丈夫
她不知道这种信任...
即将毁于一炬...
绝望主妇
第四季 第13集
勿踏草坪
每个人都会时不时地犯错
每次 他们总会有借口
比如 邻居会说
自己的垃圾桶已经满了
或者 金发女郎会说
她忘吃早餐了
或者 雇员会说 他需要加薪...
这是真的 每个人都有犯错的理由
甚至是那些执法者也会知法犯法
请出示驾照
怎么啦？ 没有超速啊
在道路检修路段你没有减速
是吗？ 我没看到标识啊
请下车
你不会给我开罚单吧？
妈妈会宰了我的
你在哪上学？
美景镇高中
- 项链很漂亮
- 噢 谢谢
关于道路检修路段 我真的很抱歉
要是看见标识的话
我肯定会减速的 我发誓
听着
这次只是警告
下不为例 明白了吗？
谢谢 太感谢您了
看来 都弄完了
如果忘了什么东西的话
随时可以回来拿 或者...
干脆别走了
噢 你真好 不过...
我们的房子又可以住了 虽然只是一楼
我们也打扰你很长时间了
另外 Mike今晚也要回来住了
你们要享受下二人世界的
在你离开之前 我想说...
你住在这里的几周...
Susan 我只是到街对面去
没必要表现得像个默片女主角似的
我知道 只是... 控制不了
像决堤一样
虽然我很感激你直白的情感流露
但你也知道这会让我很不舒服
我控制不了 荷尔蒙正泛滥
你怀孕的时候不这样吗？
不 没有过
真的？
听到木吉他的时候也不会吗？
不 没有过
哦 我总是控制不住自己
其实你可以的
当我有情绪要宣泄的时候
我会假想一个盒子
把所有情感置于其中
然后想象自己把盒子抛开
放到一个空壁橱里 然后关上橱门
事后如果有空 我会打开盒子
来处理那些情感...
私下处理 像个淑女一样
谢谢
我会试试的
你觉得我不像淑女？
用行动来证明吧 宝贝
好了 下车 宝贝
好了 Carlos 给你狗链
你们来了
哦 你肯定是Roxy了
真是可爱啊
好了 别太近了 这件衣服是真丝的
Gaby 他叫Steve
导盲犬培训中心的总训练师
很高兴见到你
Carlos告诉我 跟Roxy上课很开心
他们是最佳拍档
我对这个小救生员很好奇呢
好啊 尽管问
好 假定一个情况
我和Carlos坐在沙发上
我在修指甲 他吵着想要遥控器
我怎么叫Roxy帮他拿过来？
她没开玩笑
Roxy不会那么做
她只是负责把Carlos
从一个地方安全送到另一个地方
明白了 但她应该还有别的技能吧
比如找钥匙 关收音机
把他的大肚腩舔掉
是啊 会了这些
她就能和史酷比一起去破案了
别瞎讽刺我
电视上的牧羊犬还能修草坪呢
你有那样的狗么？
Gaby Roxy很厉害
真的？ 作为帮助我们的导盲犬
我觉得她能力有限
无意中伤 不过事实如此
她不是来帮助我们的
而是帮助我的 因为你不愿意尽妻子之责
对不起 那天我忙的手忙脚乱
打扫厕所 因为你不愿意坐着小便
还有...别的问题吗？
没了 都问明白了
Carlos有了新朋友
以后我就要与沙发上的虱子作战了
Gaby真幸福
我形容的不夸张吧？
她有过之而无不及
在家洗澡真舒服 你在干什么？
为庆祝你回家
我们在做你最喜欢的菜 牛排土豆泥
哦 听起来不错
下次记得 我最喜欢的是脆皮烤土豆
什么时候开始的？
一直喜欢啊 3岁就喜欢
3岁时你就会说"脆皮"？
哦 Susan 土豆泥也挺好的
这不是你的最爱？
你在干什么？
失陪 我要把它放进盒子
然后封在壁橱里
荷尔蒙作怪
明白了
最近什么事都能让她激动
所以我也没敢告诉她...
告诉她什么？ 怎么了？
Bree和Orson来借宿时
发生了件奇怪的事
是啊 Orson光着身子？ 我听说了
一定很精彩
不 我说的是第二晚
他在梦游 说了些奇怪的话
但都是梦话 也许不代表什么
Julie 他说了什么？
他说...很抱歉 我撞了Mike
- 什么？
- 很不可思议吧？
他为什么那么说？
你出车祸的时候 他还不认识你
是啊 没错 真不可思议
是啊 我也这么认为
好了 我上去看看妈妈是否没事
这个家禁不起折腾了
是啊 我同意
搬家进展如何？
需要帮忙吗？
不 谢了 快弄好了
好吧 那我就不妨碍你了
跟你说个事儿
有一对夫妇打电话来
他们很喜欢这次创始人晚会
哦 真好啊
是啊 还打算雇我们主办结婚周年派对
雇我们？ 我们又不是做生意的
没有问题啊 你想想
就还像主办晚会一样
只是这次 有一张巨额支票作报酬
Katherine 要我提醒你一下吗？
我们因为选花差点就闹翻了
我想正是这些创造性的摩擦
让我们成为一个伟大的团队
我觉得正是这个摩擦
让我差点要毒死你
好吧 听着 Bree 跟你直说好了
Adam不在了 我真的很需要那笔钱
我很同情你 不过 我要带孩子
现在真的干不来那么多活
我能理解
- 看来我只能自己一个人上了
- 什么？
你给你设计的桌面布置拍了照片吗？
借我看看吧
他们夫妻俩爱死那个了
当然可以
听着 你从我的设计中获益
是不是不太公平
你说得没错 那不公平
但是我已经邀请你跟我一起来了
你却拒绝了 那我也只能单干了
我给他们做点你的肉桂苹果派
希望你也别介意哦
那可是我祖母的祖传秘方
现在是Katherine版的祖传秘方了
哦 我知道怎么回事了
你这是无耻的感情勒索
然后？
好...你赢了 我跟着你干
别喂了 她吃得够多了
但她真是太乖了
是嘛？ 等她学会把大理石擦亮
就能再多吃点了
还是给她来一个吧
Carlos 不行
好吧 就一次
够了 那些狗粮可贵了
在你恢复视力之前 我们得省着点
我想那就是说你以后都
不去做头发了吧
Carlos 还记得我的手指是什么样的吗？
想象一下只有中间那个竖起来的样子
还有 你是看我漂亮才跟我结婚的
但现在我瞎了 所以你只要没体味
我就没意见
你知道这话有多自私吗？
你自己瞎了 所以全世界都跟着倒霉？
我只是要说 你每去一次Francois
那里就要花300块
Carlos 我要继续去做头发
没得商量
你叫什么叫？ 吃都吃过了
如果我们真的想省钱
你可以去不买那些古巴雪茄
或者...这样
你可以找份工作
- 你为什么不去？
- 我能做什么？
把旗子粘到铅笔上
然后拿到机场去卖
爱干啥干啥 给我从厨房滚出去
- 又怎么了？
- 我不知道
我想是你打我 她不高兴了
那我现在还不能在家里打我老公了？
听着 你要省什么我都没意见
如果要拿我的狗开刀 想都别想
Roxy我们走
- 你好呀 邻居
- 哦 Mike
欢迎回来 你看起来气色不错嘛
还好 你知道 我顽强着呢
- 你在找什么？
- 榔头
我们要把壁画都挂回去
是这个吗？
谢了 兄弟
有空吗？
呃...Bree在...在等我
你梦游的时候跟Julie说话了
真的？
没错 我需要你解释一下
是你开车撞了我吗？
Mike...
对不起
对不起...
不行
那条蠢狗不能睡我们床上!
她很干净 没事的
不行 不准睡床上
我看过Steve给的手册
这些狗不能睡床上
我知道 我...
我只是觉得狗跟主人睡很好
能让我们更亲近
好吧 如果你还想跟我的乳房亲近
就给我把她赶下床
你太自私了
可以让她躺在床尾
Carlos 不行
她不喜欢你冲我吼 还记得吗？
你说得对 宝贝 对不起
不如这么着吧
听着 你个狗娘养的瞎子
如果你不把这该死的邋遢母疯狗
从我的缎子床单上拿开
那你就不光要狗来给你带路了
你会需要买一台语音控制的电动轮椅
真的嘛？
Carlos 我是认真的
谁睡床上 我 还是狗？
孕妇内衣 好了
为什么不说明白点？
不过是遮住大肚子的帐篷罢了
没事的 我现在真的没这个心情
对不起 宝贝
- 我懂
- 谢谢
你只是不想被一头恶心的母牛压在身下
- 不是这样的
- 没事 我能理解
真的 我知道这一天会来的
只是没想到会是在
我这么饥渴的时候
宝贝 我觉得你还是非常的性感
问题在我 我...
我现在脑子太乱了
怎么了？
我今天发现了些事情
我不想告诉你 但是...
什么事都可以跟我讲啊
我们那时就跟医生承诺过了
你说得没错
不过如果我说了 你要答应我
让我自己来处理
都这个时候了 会是谁呢？
Susan
发生什么事了？
你以后都给我离我们家远点
- 听见没有？
- 你在说什么呀？
听见了没有 Orson？
该死 Susan 我跟你说了
让我来处理这件事
谁来告诉我究竟是怎么回事
你还不知道你丈夫曾经想杀了Mike？
什么？
听着 我已经跟Mike解释过了
我很害怕 我只是...
只是要保护你妈妈是吧
我知道 谁管你
你开着车 把他撞倒
让他在那儿等死
Susan 走吧
最严重的是...
一直以来 你还装作是我们的朋友
如果有什么事Gabrielle Solis
不能忍受的话
那就是她的对手
不管她是两条腿 还是四条腿
所以那天早上Gabrielle溜进卧室时
她已经下定决心...
那母狗必须滚蛋
Roxy 看我给你带了什么
过来 过来
好 来
来 这边
这边 Roxy 这边 这边
这里...上车
你好 Dylan
还记得我吗？
昨天没有给你开罚单的警察
啊 没错 我记得
我可以坐下吗？
只是想跟你聊会儿天
为什么？
别担心 不是来找你麻烦的
不行 我要走了
我要陪Julie逛街 我...
我不是要吓你 我只是...
我只是想跟你说说话
说什么？
你妈妈怎么样了？
你认识我妈？
没错
几天前 我在报纸上
看到了一张你和Kathy的照片
我调查了一下 发现
你们住在你阿姨那儿
你昨天出门时候 我正在街上
你跟踪我？
- 所以说 你让我停车的时候 你...
- 我说谎了
你没有超速 对不起
我只是要见你
你是谁？
我叫Wayne Davis
我是你爸爸
Roxy 这边走
Solis夫人 你在这干什么？
嗨 我把Roxy领回来了
什么？
真可惜 对吧？
我是说 我个人还是很喜欢这个小天使的
但是她和Carlos真的不和
真的吗？
很抱歉不管用
我还有事
告诉Carlos我再给他安排一只狗
哦  实际上 我们已经找到了
从哪？
我们是这里唯一的一家导盲犬训练中心
是这样的
不是狗
我们找了一只...导盲...猴
它太神了
不但会报警 还会烤面包
再见
Roxy 这到底怎么回事？
Roxy!
Roxy 站住!
Gaby 你去哪了？ Roxy呢？
Carlos 恐怕我有个坏消息
怎么了？ 发生了什么？
你知道的  你喜欢我给你朗读球队战绩表
今天当我出去拿报纸的时候...
只是想让你高兴...
Gaby 我的狗呢？
她跑掉了
当我把门打开时 她看见一只小松鼠
然后就跟着跑了
她跑了？ 你得去把她找回来
那你认为我刚才去了哪？
哪都没有她的踪影
是的 我肯定你找得很仔细(反话)
你怎么能这么说？
我从小镇的这头找到那头
我告诉你 根本找不到
但是既然你这么喜欢她 我就接着找
是Roxy吗？
我不确定
我出去看看
不是 是Scavo家的狗...
在院子里玩得正欢呢
我想是真的
失去一个感官会让其余的更加敏感
好 你接电话
我去找你的狗
快走啊 大笨蛋
Gaby 你怎么还在这？
是的 还是没有Roxy的影子
但是不要担心
我正在努力
是导盲犬中心的Steve打来的
想来块馅饼 还是别的？
好吧 我也不饿
我不知道该对你说什么
你什么都不用说
我只要看着你就很高兴了
你继承了我的鼻子
我想你自己都不知道吧？
妈妈说我们离开你 是因为你老是打她
是真的吗？
没错 我打过她几次
你承认了？
怎么 你认为我会撒谎
然后告诉你我是个好丈夫？
因为我不会的
但是你要知道 每个故事都有两面
我向天发誓 她只告诉了你一面
我是说 你相信我 是吗？
我也不知道
你知道吗？ 这真是个错误
我应该走
走？ 我们刚坐下来
听着 我跟踪你不是为了给你添麻烦的
我只是想看看你妈妈有没有把你抚养好
现在我得到了肯定答案
我是说 你...
你漂亮极了
我就是想知道...你过得好不好...
有没有一点点像我的地方
你怎么能就这么走了？
因为我不再是以前那个混蛋了
当然 我想和你相认
但是如果这么多年后 你妈妈还是惧怕我...
不
我不想再伤害她了
我可以不告诉她
什么？
我可以不告诉她 我和你见面
那...
我也不确定...
只是我有很多问题想问你...
我不认为我们简单坐着聊聊会伤害谁
我们瞒着你妈妈？
当然
那...好吧
亲爱的 把甜点菜单拿过来
我要和我的女儿一起吃个馅饼
我想我们蜡烛用完了
我想没有 到吧台下找找
Rick
最近怎么样？
怎么样？
糟透了
不是故意的 我很抱歉
对此我深表遗憾
真感人呀 伙计
谢谢
你是找麻烦的 还是来找我帮忙的？
实际上 你还真能帮上点儿忙
你能帮我搞清楚我那被烧了的
餐馆后面怎么会出现这些东西
我怎么会知道？
你就这样帮忙？
这儿没蜡烛了
我去后屋子看看
好的
听着 我知道你现在很心烦
但我不是你要找的人
你知道我很尊敬你...
Andrew 你在找什么？
蜡烛 Rick来了
上帝啊!
快住手!
别打了 快住手
冷静点
快住手!
你没事吧？
是的
Andrew 做点什么
做点什么
别打了!
住手!
看在上帝的份上 你们这是怎么了？
你们还是12岁的孩子吗？
别打了
上帝啊
你们准备把我丈夫审到什么时候？
要不了多久的 夫人
暂且不管发生的事
我很高兴又能见到你
让我意识到我有多想你
如果你们坚持要因我丈夫
未犯下的罪行询问他
起码先要了解事实经过
好吧
你来说
起因是Coletti先生开了一间餐馆
来报复我
因为我不愿和他纠缠
亲爱的
这么说你的丈夫有2个纵火动机了？
不是这意思
我的意思是这件事要怪只能怪Rick
或许是他自己纵的火
为了嫁祸于我的丈夫
我当时在健身房
你可以打电话问问我教练
而Tom当时正和我一起
参加创始人晚会
我们有目击者证明
他当时离开了一会儿
我和你说了我在车里听篮球赛
没错
我看见他了
我很生气他把我一个人抛下
所以想去把他拉回来
但当我看着他对着收音机怒吼
我决定还是回家教训他好了
除非有法律禁止他选择
Lebron James而不是我
我想我们可以结束了
好吧
就这么着了？
就这么放他走了？
我们没有足够的证据扣押他 先生
就因为他的老婆给他提供了
一个不在场证明？
搞什么呀 伙计
Rick
你了解我
如果Tom真的做了这样的事情
你觉得我会袒护他吗？
好吧
你不必帮我扯这个谎
没必要？
看起来他们马上就要给你
戴上手铐押下去了
前提是我犯了罪
但显然我是清白的 不是吗？
- 竟然连你也不相信我？
- 我当然相信你
肯定是哪个是Rick结怨的疯子
烧了他的餐馆
你是说我是个骗子？
你就是这意思 你说我在撒谎
又不是第一次了
你对扔砖头的事也撒过谎
也装得挺若无其事的
而且我竟然相信了
就好像我相信你从没和Rick
上过床一样
你说什么？
- 看着我 Rick 你了解我的 Rick
- 行了
我真想叫你们去开个房算了
行了 你在气头上
这事我就不追究了
但我要最后说一次
我和Rick之间什么都没有发生
好的
那火不是我放的
看到没？ 我也能慢慢说
Carlos叫我给Roxy带点狗粮
他叫你去？
干嘛不让我去买？
我估计那时候你正忙着
绑架他的导盲犬
干得漂亮
别对我说三道四的
你对这条狗一无所知
我声音提高一点 她就叫
或者我打Carlos一下 她也会咆哮
我有个建议
你就不能别做这些事吗？
谢谢你的饼干 Edie
我是认真的
你以前整Carlos的手段 病态但有魅力
但他瞎了之后 就只剩下病态
我们很好
我们就这样
我们的关系向来如此
你们的关系必须改变 Gaby
因为他已经变了
没有吧 只是眼睛而已
错
我了解Carlos 他很自负
他会假装还可以和你针锋相对
就像从前一样
但他做不到了 他自己不会承认的
你指手画脚完了吗 离了三次婚的人？
完了
如果你不能好好对Carlos
还有很多女人可以
我想我证明过这点
你怎么不进来？
我不想每天出门都看到那个人
我们必须搬家
Susan...
我知道这很难
但决心卖掉房子之前 我们还是退一步吧
怎么退？
他要杀你
我知道Orson的所作所为很卑劣 但是...
我已经决定宽恕他了
你怎么可以宽恕他？
他让你陷入昏迷
我在旁边坐了一天又一天
连你是不是还活着都不知道
我就认为 Orson该下地狱
我和他谈过了
相信我 他已经很痛苦了
那还不够
他要为自己的行为付出代价
他该去坐牢
那样Bree就没了丈夫
Benjamin也没了父亲
你不希望看到这些的...
我这辈子也做过一些很糟糕的事情
但你都原谅了我 因为你知道我有多悔恨
我确实相信他已经诚心悔过
所以我必须原谅他
只能如此
但是...
如果你不能原谅他 我会理解你的
孩子们 你们不该下床的
为什么爸爸又睡在沙发上了？
过来
好的
妈妈和爸爸吵架了
但我们正想办法解决
你们为什么吵架？
爸爸做的一些事让妈妈非常生气
我们能和你讲件事吗？
当然
那天在比萨店时...
我们听爸爸说那个男人要把你抢走
宝贝 我很抱歉
当时你们一定吓坏了是吧？
嗯
所以 当你们去派对时
我们就骑车去了他的饭馆
你们干了什么？
我们只想让他走开
所以我们才放了火
所以 请不要责怪爸爸
噢 天啊
Mike说我要宽恕Orson...
- Susan
- 他说的对
我必须设法心平气和的对待这一切
但你要明白 这可能会是
我做过的最难的一件事
如同生活中很多事情 我可能
没法做得很优雅很得体
所以 如果我不到你家来喝咖啡了...
或者看到你们俩走过
我没有面带微笑
请相信我仍然爱你
至于宽恕Orson...
请你耐心一些
我会做到的
你愿意宽恕Orson 这很让人钦佩
因为我做不到
你在干什么？
在为Bree和我办的聚会制作菜单
我只能先做到这了 得在打印店
关门之前去取邀请函
我可以帮你取
没关系 宝贝
不 我想去
回来的路上 我可以顺便给咱俩买点吃的
知道吗 Hoskins太太的女儿有一次
也变得这么懂事...
然后就带回家一个叫 猛砍 的男友
我这么懂事是因为最近我都很让你头痛
Adam不在了 我们得互相照顾
只有我们两个人了
什么？
感觉...
在我不知不觉之间 你已经长成
一位美丽善良的少女
去饭馆的路上 在打印店停一下
听你的 甜心
实际上 每个人都时不时犯错...
你最近在干什么？
从来不想可能会被发现
一些东西消失了
对我来说 就像发生了...
但如果恶行败露 他们就会寻求原谅
大多数时候 他们得到宽恕
有些行为罪无可恕
只能被他人谴责
怎样才能避免这样的命运？
秘诀在于 明悉哪些错可以犯...
而哪些错...
却不行