问题看来是解不出了
做电脑模拟试试呢
变量太多 一辈子都弄不完
肯定漏下啥了
咱重来一次
电影在这是7:20上映 这是7:40
这是8:10 这里是8:45
- 这些影院要排除掉
- 为啥?
这有最先进的数码放映机
20通路环绕立体声
是 但那没有冰吸饮料机
还无视我的写信抗议 顺便说一下
这个多功能影厅怎么样? 座位舒服极了
那的绳子糖是Twizzlers牌而不是Red Vines的
坐着腰部再舒服也无法弥补
吃饭至少要花上一小时
咋就找不到Sheldon许可餐厅
和Sheldon许可影院挨着那种呢
- 咱可以看完再吃
- 不可以
晚吃饭的话 明早工作时该想排便了
别急 别急 这有个7-11便利店
我们把思乐冰雪泥藏衣服里带进去
就当做冰吸果饮
之前呢 先在这 这或这饱餐一顿
刚才咋没发现呢
打扰一下 啥时候思乐冰雪泥
成了冰吸果饮的一种了?
所以没发现呗
Sheldon 你能不能就破例一次
紧急临时把这俩饮品等同看待?
哦 Leonard 你知道我做不到
好了 看来只有一个法子了
是啊 别无他法
- 拜 Sheldon
- 再见
不用送
他们没错 就这一个办法了
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第14集
BD版本调教：Tears
噢噢 关门 关门
- 为啥?
- 关就是了!
- 进来再关门
- 你又没说清楚
Leonard在吗?
他去看电影了 没带上我
只有这样子才行
抱歉 我还没搞清是什么状况
你能给点指示告诉我接下来干啥吗?
大楼管理人在楼下介绍房子呢
我还没付房租
哦 明白了
Penny 我好像不太喜欢私藏
北Los Robles公寓楼2311号逃犯
没啥大不了的 我就是有点缺钱
因为他们削减了我的上班时间
而且我的车还坏了
你还记得的话 几个月前我跟你
提过"检查引擎"指示灯的事
"检查引擎"的灯没事 还闪啊闪呢
是那倒霉引擎坏掉了
花了我1200块去修
知道么 我突然想到
你可以挣更多钱来解决这些问题
是哈 我也想到了
等下
来 拿点吧 有钱了再还
哇 里面钱还不少啊
所以才派蛇来看守嘛
- 拿点吧
- 别犯傻了
我才不傻
- 拿着
- 不 不行
你不是需要钱吗?
- 需要 但是...
- 这些钱我用不着
那用得上时咋办?
我的花销占我税后工资的46.9%
其他钱就分摊给小的储蓄帐户
也就是这个糊弄人的花生脆罐子
还有一个超级英雄手办
被掏空的屁股
为了他的安全起见将继续隐姓埋名
或者说为了她的安全起见
- 拿点吧
- 真的? 你确定?
我看不会有什么大的开销
除非发明了负担得起的科技
可以让我的骨骼坚硬 像金刚狼一样
真在发明这个?
我是真心希望
好吧 谢谢
哦 不 我不能要
Sheldon亲爱的
我不想把咱俩关系搞得怪怪的
那我每天早晨上班路上都要和你打招呼
你要住在冰箱里 用雨水洗头
这样怪不怪呢?
我一有钱就还给你
那是当然
你还没钱呢就还我是不可能的嘛
猜你应该同意时间和因果的线性理论
我已经开始后悔了
我考虑了一下那个问题
我想我愿意做高智商外星人的宠物
有意思
问问我为什么
必须问啊?
当然了 这样才能继续对话啊
为什么呢?
将会有很多学习的机会
还有呢 我喜欢人家挠我肚肚
嘿 Penny 工作咋样?
棒极了 真希望一辈子都做蛋糕店的服务员
这是说反话吗?
不是
是的
- 这是说反话...
- 打住吧!
Penny 你有一个包裹
哦 谢谢 肯定是我订的贝雷帽
几个月前订的 延期交货
知道不 贝雷帽是由男性军装
演变来的女性时尚之一?
还有个好例子就是肩章
他说真的 他真觉得那玩意不错
好了 随便了
我又不是到处跑 只为买贝雷帽
我买了一顶 n个月前买的
还是延期交货
瞧着 终于来了 好吗?
- 好吧
- 哦 天啊 你能别理我了不?
怪哦
哦 是啊 这次交流的确别扭
我还不确定呢
你俩吵架了?
没有
你肯定做啥事惹着她了
我糊涂了都
你愿意的话 可以看看我的每日交际记录
看有没啥大错被我忽视了
给你
对了 你欠我两块钱 木须肉涨价了
做个坏犹太人越来越难了
你的 Penny 带龙虾酱的虾
谢了 Leonard 我的多少钱?
算了 我请客
- 不 说真的 多少钱?
- 10块还是11块吧
到底多少 10还是11?
14.5 不算什么啦
下次你请
笑啥?
他在想要是他也穿紧身仔裤吊带背心
他的虾捞面是不是也免费
说什么呢?
我利用自己的身体换饭吃?
我是中餐妓女啊?
就是 Raj 咋说话呢?
我告诉你们 兄弟们
我自己花自己的钱 好不?
我不靠任何人!
咋跑了?
他一紧张 膀胱就受不了
跟狗狗差不多
给你 Leonard 10 11 12...14块钱
是14块5 但没事的
哦 太好了 晚饭来了
是的 有晚饭吃 我在吃 我在吃外带食品
- 好吧
- 你算是说对了
我在餐馆吃了4天剩饭了
我想吃点不一样的 咋了 去告我呀
恕我直言 Penny 那可就是纯粹的琐碎案了
Sheldon 听着 我一有钱就还你
你得多给我点时间
等等 你借她钱了?
她需要钱
你看起来很有负担 我借你的钱不够?
我还可以多给你点
哦 你就爱施舍是吧?
你就喜欢打开那小蛇罐子
把钱丢给付不起账单的女孩
你去哪啊?
回家 我可不想被当做犯人审了
忘拿福饼了
提前跟心怀鬼胎的人说
我的钱已经不在小蛇罐子里了
你们要是啥时候缺钱
绿灯侠的屁股里永远藏着几张50的
蛮有情调哈?
是啊 我没付账单
水电局觉得我会喜欢这氛围
是啊 他们还真体贴
我用Sheldon的钱付了房租
然后剩下14块吧
14块哦?
放回口袋里 要不我找地方塞
放回口袋啦
你该知道Sheldon并不在意你啥时候还钱
说实话 是他少有的几个好地方之一
让人不那么想...杀了他
那倒不是我的大问题
你缺钱 付不起账单嘛
人人都有这样的时候
是 我知道 只是...计划不是这样的
不该这样嘛
计划是什么样的?
做六个月服务员 然后成为电影明星
有没后备计划?
电视明星
或许没你想的那么糟 我们看看
也许能找到省钱的法子呢
看这个
你要是没电的话 也就用不上有线电视了
提议而已
170美元的表演课?
不行 表演课绝对不能省
我是职业演员
你有能进账的表演工作了?
职业不是这么定义的
其实吧 有点...咱接着看
喔 洛杉矶高级法庭的1800块怎么回事?
哦 没什么
没什么? 这么多钱感觉像你
以每小时4千英里超速被捕呢
记得Kurt吗?
你前男友?
嗯 他在警车上撒尿被抓了
- 啥?
- 他喝多了
我猜也是
总之 他收了一堆罚单和一张拘票
我...替他付了罚款
他还你没有?
没 但他会还的
你信那与生俱来值得信赖
喝得醉醺醺 在警车上撒尿的人?
Leonard 我才不会打电话给Kurt
找他要钱呢
那你怎么办?
不知道 或许得找个便宜的地方住
不要啊
你不能搬啊
为什么不?
搬家可是大事
你得去超市 找盒子
要是盒子不干净 你的书会有西瓜味...
干嘛不找个室友来 继续住这里?
你有认识人吗?
敢肯定Sheldon的室友不介意搬过来
Leonard 亲爱的 要是我们住在一起
我可就离不开你了
真的?
你还说我报表演课是浪费钱
木须肉要把我十二指肠烧穿了
利未记 第十一章第三节
"凡蹄分两瓣 倒嚼的走兽 你们都可以吃"
嘿 你每次吞下大汉堡时
我嘲笑过"巴哥维得・吉它"没?
Bhagavad-Gita 巴哥维得・吉它
印度教中最重要的宗教书籍
嘿 咋样?
我们在火之山谷探寻圣冠
想找火之山谷? 就在这呢
嘿 你们想不想来个真正的探险?
外出啊? 我刚做了可可
- 来吧 肯定有意思
- 啥事啊?
还记得Penny的前男友Kurt吗?
对 就是他
原来他欠Penny很多钱
我想去找他要回来
谁跟我走?
哦 两个六
真的啊? 你们就让我自己去?
哦 太棒了 我得到了剑
我需要帮忙
给你
你们真是叫我无语
你们玩模拟的探险游戏
现在真有探险了吧 你们又怂了
Leonard 还记得上次去拜访这位绅士吗
回来时连裤子都没有了?
- 记得
- 真记得?
听这提议感觉你忘了呢
- 我不怕他
- 好吧 Leonard提出了一个问题
谁想放下手中的游戏 加入到对峙
Penny打鸡血的前男友的
自杀性讨债任务中去?
替我们给Kurt带好
听我说
当弗拉多离开夏尔 拿着戒指到魔多时
山姆怀斯 皮平和梅利没跟他一起去?
- 去了
- 那你们呢
他们可是受尽苦啊 Leonard
而且没人偷他们裤子
好吧 享受你们的小游戏吧
我自己去找他
Leonard 等等
穿个外套 有点小雨
你们怂死了
来嘛 拜托了? 他块头太大
好了 计划都清楚了?
是的 Koothrappali会尿裤子 我会吐
Sheldon会跑掉 你会死翘翘
对一下时间?
伙计们 我们有4个人 他才一个
那他的胜利就更加伟大了
歌手会写歌歌颂他的
好了 这样吧? 我来谈
你们就站我后边 装的吓人一点
出门前该先尿一泡的
什么事?
- 嗨 Kurt
- Lenny 对吧?
我不喜欢人叫我Lenny 但也行啦
记得吗 他们是Sheldon Howard和Raj
不记得 你有什么事?
你不记得我了? 他怎么会不记得我呢?
Sheldon 不是时候
我可记得他
好的 是这样 Penny有点经济困难
你欠她的那些钱可以解决她的难题
她派你来讨债的?
不不 她放不下架子来要钱
我呢 则觉得你欠债应该还钱
你这么想哈?
"觉得"这词其实...是很强烈一词
我认为这样做对你也好
该还她时自然给她了
得 问题解决了
探险成功 咱现在去找个
带干净卫生间的加油站吧
不行 还没解决 他根本没往心里去
知道了 他不认得我是因为
上次见面时我穿的是万圣节衣服
好了 Leonard 走吧
不走 要走你走 我要搞搞清楚
好吧
我想 应该是我的错
拿不回Penny的钱我就不走
你的后援团呢?
我不需要后援
正义站在我这边
我裤子里穿的是休闲短裤
恭喜
或许你没能成功拿到现金
但你拿到了正式的欠债书
或许我们该拿你脑袋去认证一下
各位行行好 我还是得尿尿
- Sheldon在吗?
- 嗯 等会 Sheldon!
帽子不错
最近流行这造型
要是在渔船工作差不多
你好啊 Penny
Sheldon 这是你的钱 太感谢了
帮了我大忙
反话?
不是
讨厌 我咋就掌握不好呢
嘿 虽然不关我的事
还是想问问钱哪来的?
我像你说的那样节省开支
在餐馆多加了几个小时的班
但最重要的是 Kurt突然出现
把欠我的钱都还给我了
真的啊? 说为啥了没?
说了 他说他很有愧疚感 想做对的事
就这样?
他有没说怎么就突然有道德觉悟了?
没 我觉得他是真的变了
我们明晚要一起吃饭
我要戴新贝雷帽了
再见 伙计
拜
干得好啊 Leonard
真正的英雄不求恭维
出于本性为正义和公平而战
Penny和混蛋前男友勾搭上了
我脑门还写着大大的墨水字!
这是你的荣誉勋章啊
你的战士伤痕 你同意的话
我错了
歌手会写歌来歌颂你啊
大好
* 曾有一位勇敢的青年
他的名字叫做Leonard *
* 满嘴跑火车 逞英雄 *
* 他与可怕巨人对峙 *
* 而Raj却只想嘘嘘 *
天才理论传
第二季 第14集 完
BD版本调教：Tears