- 送餐 12桌 4桌 11桌
- 收到
我跟你说 别再盯着我的胸了
服务生
伙计?
- 需要什么?
- 我们要一些...
这样很烦吧?
让人反感吧? 粗鲁吧?
要是你在工作时 有人这么着
你会分心的吧?
噢 对不起 你没有工作的
生吞你啊
不是哦 潮男
别以为我们一伙 咱可没啥共同点
我戴毛线帽是因为天冷
你戴毛线帽 是因为酷玩乐队
纹身是为了激怒你老爹
我爸都不知道他是我爸
最后吧 你觉得这声音是唤人服务
我觉得吧...
这声音弄得我性冷淡
另一个服务生呢 那个俄罗斯人
我们要一些辣椒粉
请给我们一些
小妞们 这才是正确的态度
Paulina!
- 太... 太棒了
- 噢 对不起 我不知道你在休息
- 我需要一些辣椒粉
- 给
噢 好
不好意思 我叫的那个服务生呢?
她来了 (高潮了)
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: asabe 嘴嘴 penny
校对: 欧屁屁
时间轴: 与玉择谦
Earl
- Earl! 做了你最喜欢的红丝绒蛋糕
- 我的小甜心给我带蛋糕了
- 我给你钱
- 不用 免费的 你生日呢
- 你多大了?
- 75
Earl 要是你年轻个三岁就好了
Max Max 大新闻
新老板开除了那俄罗斯服务生 Paulina
搞了半天 大胸妞原来是男人
- 嗨 发工资了啊
- 我有话要跟你说
- Han 你炒了Paulina?
- 我不叫Han Lee了
为了适应变化的环境
我改了个美国人的名字
适应"这个"变化的环境
移民考试的时候 你得注意点
对 适应"这个"变化的环境
Bryce? 你改名叫Bryce Lee?
等一下...
别招新的服务生了如何?
反正所有工作都是我在做
而且我真需要多挣点钱
- 你需要帮助
- 我不需要
- 人人都有需要帮助的时候
我都做了一辈子服务生了
(等了一辈子了)
在餐厅服务过 在酒吧服务过
也在家等过验孕结果
我请了新侍应 她在曼哈顿的
高级餐厅工作 我把Paulina的制服给她了
Lee先生 不是我抱怨哈
但有人穿过这制服了 刚穿过
能给我一件别的吗? 稍微不那么湿的?
而且这个芥末黄 也不太配我的肤色
更别说这些芥末污渍了...
还有其它污渍和味道
但愿只是蛤蜊汤...
我看为了大家好
也为了我的健康着想
我就不换衣服了哈 直接系个围裙
这可是香奈儿的
谢了 开始干活吧
不管那是什么玩意儿 都不属于
这小餐馆 根本就该去拍狗血剧嘛
但她是金发耶 头发闪闪
对生意有帮助的
你到底从哪找来这些人啊?
俄罗斯妓女 还有之前的瘾君子
你培训她
因为我是老板  "大"老板
好吧 但你得让她穿制服
不能把那个瘾君子找回来吗?
她打扫得真的很干净
但她的牙齿都掉光了
人不可貌相 懂不懂?
我只说一次 你注意听
我叫Caroline 你叫Max?
别套近乎
这是Han Lee的Williamsburg餐厅
他刚改名叫Bryce Lee
大概是想让别人更不尊重他
8个月前 他从一俄罗斯流氓
手里买下了餐厅
之前 客人大多是东欧的小混混
和吸毒的妓女 他接手后就毁了
嗨 大波妹
你今天真美
美得我都忘了你的臭脾气
谢了 Oleg
嘿 美妞
那是Oleg
他会不停地拼命地调戏你
他对自己的相貌完全没概念
我也不忍心告诉他
- 能给我们菜单么?
- 当然可以
不要微笑
你一笑 我不也得笑了嘛
那会累死人的 我的背也不好
那是Earl 我们在恋爱
别跟他说话
除非你觉得自己还不够白
那个污渍吧 不是蛤蜊汤
去把番茄酱放好
(让番茄酱结婚)
把番茄酱放好 这就去
好吧 现在让番茄酱离婚
停 停 根本就没有分开番茄酱一说
你根本没做过服务生吧
我做过
瞧你拿番茄酱自娱自乐的样儿
还指望我相信你?
Temple Grandin: 动物学学者
亚斯伯格症候群患者 非常自闭
我得告诉Lee
- 好吧 我是修饰了下我的简历
- 修饰? 说什么胡话呢
我真需要这份工作 咱家一分钱都没了
我的信托基金被用来付律师费了
老爸又坐牢
你以为你是谁
Martin Channing的女儿?
报纸呢?
Martin Channing?
把整个城市洗劫一空的人 是你爸?
他说今年生意很不错
你是Caroline Channing
- 你是亿万富翁
- 曾经 曾经是亿万富翁
所有资产都被冻结了 现在啥也没有
我只能随手抓一把东西
但抓都没抓对
- 这么说你认识总统?
- 见过他
- 他帅呆了
- 他是总统
- 你去过瑞士?
- 对
- 你有马吗?
- 有
- 你认识Paris Hilton?
- 不认识 她身家才几百万
麻烦你 2杯热巧克力
- 来了
- 那个... 拜托让我来吧
我学东西很快 沃顿商学院毕业的
- 我SAT考了2300分 (满分2400)
- 你会做热巧克力不?
搞定了
小费均分 把你的给我
比我想象的好点
刚才我想到一个挣外快的方法
那些红丝绒纸杯蛋糕
定价低得离谱
在曼哈顿 至少要价7块
所以我们可以卖7块 挣差价
你这么说 不觉得不对劲吗?
做蛋糕的傻瓜不懂行情
又不是我们的错
我就是那个做蛋糕的傻子
我才知道嘛
这太瞎了
不会有人花7块钱买我的蛋糕
真的? 看...
至少你是亲生的
你怎么跑布鲁克林来了?
我上了monster网 (求职网站)
输入"上东区的人永远不会去的地方"
就出现了这个餐馆
你不能穿着高级皮衣在这附近晃荡
你得反过来穿
皮毛啊 太好了 翻回去吧
你住哪?
我们的房子被银行收管了 所以...
这会儿我是不是该表示同情?
没有强迫你啦 但是你知道
心地善良的人通常都会
我内心挺冷血
挺明显哈
我去市里 住朋友家里
我住在那边 几个街区外
我应该陪你走到地铁站的
就是我不愿意
明白了
好的
音乐怎么放这么响?
- 凌晨三点啊
- 抱歉
没什么 你们在干吗?
乐队在练习
咋没乐器呢
这就是练习呀 我们一边听着
别人的好音乐 一边在脑海里练习
就像 "秘密"一样
我也有个秘密要告诉你们 出去!
- 你们最好还是走吧
- 我们该走了
抱歉伙计们 我还要做纸杯蛋糕
纸杯蛋糕? 做它干吗?
直接从店里买呗
早上再做嘛 亲爱的 上床吧
不行 我明早10点要去市里
好吧
给你3分钟
好吧 8块腹肌 给你8分钟
关门请注意
好吧 这条愿望
可以从清单上去掉了
我有电击枪!
我的天啊
太抱歉了 没想到它那么强劲
它是粉红色的耶
感觉一点都不娇弱!
我不知道是你 还以为我被强暴了呢
被强暴不是这种感觉
你... 你睡在地铁上?
我没地方去 又不敢睡在街上
天啊 你真是娇生惯养
下一站 Greenpoint
快拿上你的东西 带你去我家
不过要快 我30分钟内得赶到市区
打给我
上帝啊 你被抢了!
- 本来就是这样
- 上帝啊 太可爱了!
好了 我四点回来
然后我们可以一起去上班
浴室 卧室 男友在里面睡到4点 院子
哦 你有一个院子
看来是个放松休闲 吸吸大烟的好地方
确实是
我得走了 城里还有一份工作 要迟到了
- 你有两份工作?
- 对 为曼哈顿一个社交女王带孩子
现在我得伺候两个女王了
抱歉 迟到了
谢天谢地你来了 孩子们身上一股
郊区乡下人的味道 快把我逼疯了
- 估计是该换尿布了
- 又要换?
我发誓 早上奶妈刚换过
当妈可真难啊
Max 我推特的密码是什么?
- "推特密码"
- 对了!
你好 Brad 你好 Angelina
Max 既然我们是一家人
我有些事情要告诉你
帮我倒杯室温的水 然后过来
我们是Channing庞式骗局的受害者
我 David 和 Brangelina
你们损失了多少钱?
抓住我的手
没损失 但是我真是吓坏了
帮我开一下?
- 你认识Caroline Channing吗?
- 不 但她什么都没有了
她没钱了 你能想象没钱的滋味吗?
钱都没了 还有啥盼头呀
把这句话发到推特吧
而且没有人会和她讲话了
我听说她去了6个朋友家想留宿
他们都假装自己不在家
- 这可不地道
- 可不是
- 替她难过
- 好难过啊 我的心都碎了
当了妈妈 搞得我很多愁善感呢
Max 我要抱抱我的宝贝 抱一个过来
换一个 这个不够好
你好
抱歉吵醒你了
- 你是谁啊?
- Max的朋友
别告诉她我这么说 她还不得捅死我
你站那干吗呢?
洗工作服呢 想洗得好看点
别那么硬邦邦的
看着点!
真抱歉 有毛巾或者抹布吗?
没事 交给我吧
好吧
- 叫我Robbie
- 你叫我不自在
- 你把我弄湿了
- 目的达到了
- 你是Max的男朋友
- 没事的
才怪呢 走开 绣花猛男
你真可悲 沦落到被无家可归
劳动节后穿白衣服的人批评
美国劳动节 9月第一个星期一
标志夏季结束 象征夏季的白色被禁止
我见过线条更好的
你骗人
你怎么不等我?
咱不是说好一起的吗?
我想早点过来结合番茄酱
今天我听说了点你的事 很心烦
他说什么了 说我主动了?
- 他是谁?
- 没谁
他是Robbie?
这不关我的事 但他配不上你
对 是不关你的事
我刚刚对你起了点同情心呢
我只是说你可以找个更好的
咋着 我该相信你吗?
简历造假 纸杯蛋糕造假
你就是个骗子
我想帮你而已啊
既然你啥都知道
何不带着你那沃顿商学院学位
和你那奇奇怪怪的大衣
自己想办法去
Max Max 等等
对面Arcade Fire演唱会刚散场
祝你好运了
她会回来的吧?
不会丢下我和这满屋子人吧?
我这么说吧
你倒不如去施瓦辛格家做女佣
你被玩完了
太爽了
把你的小手鼓摇起来
亲爱的 我回来了
在我回来之前滚出去
宝贝 宝贝 听我解释
你不应该这时候到家的
- 有人说你配不上我
- 谁啊? 那金发妞儿?
她知道啥啊 胡言乱语的
她读的沃顿商学院 去过瑞士
你看看呀
姑娘很努力哦
比霍金戴袖口还卖力呢
- 来 我帮你拿
- 我不需要
人人都需要帮助
这不是我点的
这是Caroline 她可能下错了单
但的确说对了几句话
- 谢谢
- 不用 谢谢你
- 你到底看上他什么呀?
- 他有肌肉的沟沟
- 那两条哈?
- 是呢
不知道那玩意叫什么
但聪明姑娘看了也会变傻
Max! 我以为你今晚不会扭着
翘屁屁来上班了呢 人家心都碎了
知道吗 Oleg? 我爱听
那个...你愿意来住的话
我需要个室友
不骗你哦 地铁比你家沙发干净
我发现我开始待见你了呢
- 真的? 我真的觉得我们...
- 我就知道待见不了多久
来吧
明天咱去市里把你其他东西拿来
全都封起来了
没有你喜欢的 咱能拿的东西了?
有一样
奇怪的是居然没人拦着咱
把它养在这儿
比把它扔在马厩里省钱多了
你啥时候想到在我院子里养马的?
没办法 看到机会就这么做了
就像你的蛋糕一样
我的蛋糕怎么了?
听好了啊 开个蛋糕店
我们只需要25万启动资金
租店面 买基本设备
- 是啊 才25万哈?
- 是啊
我去星巴克买咖啡时
你脑袋给马踢了吗?
听我说完 我们要是都打两份工
一周赚两千 一年多点就能开店了
过去的两天咱赚了387块 开端不错
我们可以做做别的再赚点
比如宣传员 广告营销员
看看门 贩贩毒
你的自尊心需要好好改善
所以说 你做蛋糕 我有商科背景
咱俩等于成功 你觉得呢?
- 我觉得你有一匹马
- 我觉得咱俩有一匹马
别爱上我
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: asabe 嘴嘴 penny
校对: 欧屁屁