這個簡單 你喜歡這個傢伙
我
再想想 他是懷才不遇的天才
還是認為是我
不是你 再想想
有個汽車品牌以他的名字命名
當然有 Mini Cooper嘛 還是我
這麼說吧
他是窮人的Sheldon Cooper
好吧 特斯拉
(特斯拉的研究之一就是
可以免費提供電力)
怎麼樣?
一點也不好玩
醫生一直朝我鼻孔裡猛推鼻鏡
我看到了 就像
Willy Wonka的恐怖船用隧道
("查理的巧克力工廠"
中的工廠主)
他們查出什麼毛病了嗎?
嗯 鼻中隔偏曲
要做個簡單的矯正手術
我下星期做手術
你為什麼要做手術?
因為我無法呼吸
我打呼嚕 又有鼻竇炎...
你別管 他是我的人
不過你又不會有生命危險
為什麼要冒險做手術呢?
Sheldon 這只是個常規手術
你不是也一直在抱怨他打呼嚕嘛
是啊 也就前五六年吧
我都習慣了
他的呼嚕聲有助於我入睡
他就像我的鼻涕驅動白噪音機
(白噪音機--
一種助眠用發聲機)
Sheldon 我已經決定做手術了
沒什麼大不了的 就這樣
- 很好 我說完了
- 謝謝
- 現在輪到你來猜了
- 好的
我想想... 噢
這人最為著名的是...
他從不會冒著
鼻子受損的危險做手術
他的餘生也不會
因自己醜陋的容貌而充滿陰霾
你應該能給她更好的提示
沒辦法 我不知道那是個人名
還是字打錯了
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: elequent Chadel 遠揚
繭_凹斯汀 米米粒2.0
校對: 阿公
好吧 幹啥?
我在聽你的呼嚕聲
沒有它 我以後如何入眠
既然它有助於你入睡 你幹嗎像
得了白化病的夢魘一樣坐在這盯著我?
你居然還敢取笑我? Leonard
為了等你入睡 我在你衣櫥等了兩小時?
那你有什麼問題?
如果手術成功了
你的呼嚕聲就絕跡了
如果你在手術中死去...
你的呼嚕聲也絕跡了
不管怎樣 我終於可以睡個好覺了
實話告訴你吧 Leaonard
我真的很擔心
我-我都說了 沒什麼好擔心的
好吧 我研究過了
全身麻醉的死亡率為70萬分之一
老兄 你知道這也意味著
有699999個人不會死嗎?
確實如此
你真是個樂觀的傢伙
我會想念你的
那啥 我爸媽馬上就要結婚40週年了
我不知道送他們什麼好
天吶 你能想像40年的婚姻嗎?
再也不會了
總之 你覺得可以送些什麼?
送些他們喜歡的吧?
以前他們喜歡去聽孟買交響樂
不過去年我媽開始覺得
他們表演得太敷衍了
然後我爸說 回顧他們的愛情
她對敷衍應該不陌生
他真的對她那麼說?
他們當時在冷戰
所以他讓僕人傳的話
也許我可以為他們親手做個禮物
看你們多喜歡我為你們做的杯墊
離婚的時候歸你
你在幹嗎?
記得我跟你說過 你做手術的話
有七十萬分之一的死亡概率嗎?
呃 記得...
我一直在計算概率 現在...
我把你的死亡概率
已經"菊緊"到三百分之一了
正好 我的"菊緊燈"剛亮
Leonard 假如你對手術醫生的
橡膠手套過敏怎麼辦?
我對橡膠不過敏
那你洗碗的時候幹嗎不戴
我買的橡膠手套?
和我不穿圍裙和戴頭套的原因一樣
好吧 那癲癇呢?
我也沒有癲癇
你沒有 萬一手術醫生有怎麼辦?
他手一抖 你的頸動脈
就會像迪斯尼的跳舞噴泉
一樣狂噴不止了
Sheldon 你知道開車的死亡概率
比手術都要高吧?
我知道 你看
這是開車去醫院的死亡概率
前提是你不摔下樓
不要指望我背你 我背夠了
哥 我知道你擔心我
我很感激 但我不會死的
你怎麼知道
至少不會死於小行星撞擊地球
你知道誰曾經這樣說過嗎?
在你油箱裡游泳的自大霸王龍
就算有小行星撞擊地球
你不是也會死?
不一定 我這麼聰明矯健
肯定能想到辦法
好吧 下禮拜才手術
我會再考慮下
謝謝 你記得算上
如果在季風季節
在尼加拉瓜做手術
你必死無疑
好吧 我理解 沒問題
我明天打給你 再見
伯班克的一家劍道館
有絕地武士課程
如果不介意你是那裡唯一的成年人的話
他們就是
- 哥 我父母剛分開
- 什麼?!
剛才是和我爸打電話
他已經搬出去了
哦 天哪... 我很抱歉
你要是心情不好
我們就不出去 呆在家好了
沒事 沒什麼大不了的
只要他們高興 我就高興
我放假去看他們的時候
還可以慶祝兩次"排燈節" 一家一次
(印度最大的宗教節日)
雙排燈節
- 你確定沒事嗎?
- 沒事
你看起來有事
怎麼可能沒事?
我現在變成離異家庭的孩子了
醫生說十點鐘手術就可以做完了
好的 Sheldon真的相信
我們去公共游泳池了?
你忙於計算泳池裡尿液的濃度
都沒時間質疑
百萬分之十八
他居然還是要去
別擔心 我很高興能送你去上班
謝謝你 Leonard從來
不讓我在車裡吃法式土司
怕我的糖漿滴他車上
可他居然敢去抽水馬桶仰泳
運動運動也挺好啊
現在想起來
Leonard去公共泳池游泳
都不會忘記他的泳衣
我相信他帶了
不可能 去年在魔法山 他被嚴重曬傷
我們剪開泳衣才救他出來
(加州一家主題樂園)
他應該已經買了件新的
把你的早餐吃完
看 我的儀表盤都沒有沾上糖漿呢
你今天很奇怪 為什麼呢?
我一直都很奇怪 大家都知道
昨晚我還想試
我嘴裡能同時塞下多少蠶豆
- 快和我說實話
- 28
- 快說吧
- 56
Amy! 到底是怎麼回事?
好吧 你別擔心 可是...
Leonard的手術提前了
現在他就在手術
原來是這樣
帶我去見Leonard
你還是去上班吧 他會沒事的
Amy 他是我最好的朋友
如果你不帶我去 我自己也會去的
好吧 看到你這樣關心他真好
是啊 不然我永遠都不會原諒自己
他出了意外 我卻沒和他說
我早就告訴過你了
- 我們游得很開心
- 別說了
我想醫院已經治好了上一次
你褲子著火在你屁股上留的傷了
因為我是個騙子?
那就要等消防員來認定了
你非得要和他說嗎?
他逼我說的 我也有點分心
他今天塗了好多爽身粉
- 他怎麼樣了?
- 還在手術呢
- 好吧
- 他會沒事的 真黏
讓我們聊些別的話題吧
好主意
Penny 你和Leonard討論過葬禮嗎?
我想她的意思是說
我們可以聊些開心的事
我們可以把葬禮辦得像慶祝儀式
只是他死得太早了
有人在嗎
你們怎麼來了?
鬆餅多多(音似"沒啥")
我說過了 這不好笑
他不笑是因為他心情很憂鬱
你真難搞
對不起 你們真好 謝謝
- 你現在怎麼樣?
- 好多了 只是這消息比我想得更難接受
是啊 如果我爸媽分手了
我也會很絕望
為什麼? 你爸媽幾乎都不說話
至少他還在她身邊
不像你爸直接拋棄了你媽
你看 我們是來鼓勵你的
抱歉 Raj 你知道
你父母到底發生了什麼嗎
我想這麼多年過去 他們有些厭倦彼此
與其和對方傾訴對生活的不滿
他們更傾向於默默藏在心裡
然後仇恨潛滋暗長
真可惜他們在一起的時候
那麼不開心
不過有時候呢
你也"鬆餅"(沒)辦法
笑點你懂的吧?
不錯嘛 還給他帶東西
這不是給Leonard的
Amy買給我的
他在過旋轉門時 腳被碾了
你知道那裡的環境把我搞暈了
誰叫你跟著轉圈的?
大廳裡有棵巨大的植物
看起來像是在門外
聽著 當Leonard出來時
會有些不舒服
所以別再給他罪受了
Penny說得極是
就好比上回超市裡
甲狀腺腫大的那個男的
不管你想什麼 憋著
他腫得像葡萄柚
你拿一個葡萄柚在他旁邊比之前
他應該就知道了
我可不敢保證
Leonard不僅冒了我認為非常不必要的風險
他還欺騙了我
他騙你的原因是你太讓人蛋疼了
我那麼讓人那啥疼
因為我擔心他 而其他人沒有
真假的? 你那詞都不說?
就像你沒那啥一樣 我肯定不會說
很顯然我擔心Leonard
我下半輩子都和他一起過
而我不會?
是地震 我就知道
Sheldon 只是輕微震動
輕微震動都能將常規鼻竇手術
演變為前額葉切除術
受不了了 我要去看他怎麼樣了
Sheldon 你不能過去
攔我試試看!
你還好嗎?
為啥不攔我?
我能對你說些事嗎?
Raj父母的事情讓我想到我們
你在說些什麼? 咱倆不很好嗎
Raj爸媽很有可能是因為Raj才分開的
- 什麼?!
- 他們總是說不能怪孩子 但是...拜託
我沒開玩笑 Howie
你聽到他是怎麼形容他父母的
都是一點點瑣事積累
我不想我們也像那樣
我怎能說服你我們不會那樣?
你有什麼對我的意見
一直憋著沒說嗎?
我不會回答的 這是個陷阱
所以還是有意見的
掉坑裡了
你接著說 我斷肢解困
就告訴我一件你特別困擾的事
我保證我不會生氣
好吧 就是 有時候吧 你太美了
- Howie 嚴肅點
- 好吧好吧
我不喜歡我們睡覺時你的翅膀戳我
因為你是個天使
好吧 這是個糟糕的主意
我不認為美滿婚姻的秘籍
是互相指責
儘管是有辦法
可以改善我們之間的溝通
我在夫妻心理治療中
學習到的一點就是...
- 你和誰一起去的夫妻心理治療?
- 這不重要
- 和你媽媽?
- 細節不重要
和你媽媽沒錯
治療師讓我們互訴
欣賞對方的點
好甜蜜! 我也要玩這遊戲
好吧
- 嗯...我愛你能逗我笑
- 謝謝
我愛你的堅強和獨立
我還愛你幫我扶門
我愛我在家裡懶惰邋遢
而你還是容忍我
我愛我既要上班 還得回家打掃衛生
你也覺得沒問題
對呀 太合拍了對吧?
給姐笑一個
聖誕賀卡就指望它了
這都是你的錯
怎麼是我的錯?
告訴過你不要做手術
首先手術成功 其次我都沒叫你來
我分不出哪個更痛 我鼻子還是心
我和你無話可說
別這樣 你倆需要好好談
是呀 因為你們說話聲音好搞笑
Sheldon 對不起我手術沒通知你
但你太過杞人憂天
你離脫離危險期還遠著呢
你還冒著感染和血栓的危險
還有粗心醫生誤讓穀倉蜘蛛
在你鼻子上產卵的可能
你要是噴嚏打出蛛網 我馬上搬走
沒想過會說出這詞
但拜託你了 鼻蛛!
你在騙誰啊?
你害怕Leonard會死
才不捨得離開他呢
Sheldon早晚需要搬走
是呀 在弄明白怎麼敲門之後
我才沒害怕
而且我也沒依賴Leonard
但你擔心到探望我時
把鼻子都撞壞了呢
你 愛 我
蜘蛛是不是把他腦子啃穿了
怎麼會說出這樣的話來
Amy 你是個神經科學家
把他顱骨敲開 噴點殺蟲劑
我愛你對儀容儀表的重視
不顧我早上要尿尿
你也得花整小時弄頭髮
我愛你不想尿在廚房水槽
我愛你不經大腦的話
也自信滿滿地說出來
我還愛你的掉發總是纏在肥皂上
感覺在用倉鼠搓澡一樣
夥計們 抱歉花了這麼久
我在和媽媽打電話
她怎麼樣?
還不錯 她買了本"飯禱愛"
然後用它燒了我爸的奔馳
你們倆怎麼了?
我們只是在分享愛對方的細節
就像我們在婚姻治療時一樣
收到了什麼?
你手術前我網購的
給你買的骨灰盅
好變態 退貨吧
我不能退貨 都刻好字了
Leonard Hofstadter
骨灰安息於此
他自認聰明
但室友更明事理
好好笑 我以後會懷念這止痛藥
你為啥買了兩個? "旁邊是傻逼"
噢 這是我的
天才理論傳 第八季 第九集