‎需要我帮你找什么吗？
‎不用了 谢谢 我就随便看看
‎那个电视还能看
‎你可以插上电试试
‎谢谢
‎这个多少钱？
‎那个？
‎给我30美元就行
‎这3个75美元都卖给我 如何？
‎NETFLIX 原创剧集
‎别担心
‎物业会打扫的 不然房租白交了
‎你今天什么安排？
‎我上午去大都会拘留所 下午去法院
‎还有 我终于跟豪沃德约好吃午餐了
‎是吗？
‎看看他找我什么事
‎希望午餐简单而又美好 你呢？
‎昨天不怎么顺利
‎今天我要解决问题
‎听起来不错
‎再见
‎把我们之前对2375号地块的
‎研究报告找出来
‎对
‎对 所有资料
‎许可证状况、成本和盈利预测
‎都是电子资料吗？
‎很好 你会做PPT吗？
‎好极了 我到了之后会告诉你需要什么
‎我大概20分钟后到
‎律所见
‎你们两位这周可真没闲着 对吧？
‎保释被拒了
‎意料之中
‎好的 我们从头开始说
‎不知为何 你们俩没什么前科
‎所以我应该能让地方检察官
‎把吸毒指控降低为简单的毒品持有罪
‎我们可以把你们犯的那些重罪
‎归因于你们不幸对硬性毒品
‎产生了依赖 但我们得表明
‎你们会在缓刑期去戒毒所…
‎才不要 我最讨厌戒毒所了
‎好了 先别激动 行吗？
‎我听说过一些不怎么出名的机构
‎即便你们没有住过院
‎他们依然会提供证明
‎你知道这种地方？
‎如果你们多出点钱
‎我或许可以帮你们找一家
‎好 因为我肯定不会去戒毒所
‎去或者不去 天知地知你们知就好
‎但你们得告诉法官你们会去
‎而且还要听起来是真心实意的 知道吗？
‎-好 知道了
‎-好 没问题
‎现在就只剩下你们那些数不清的轻罪了
‎包括胡写乱画、破坏公物
‎乱丢垃圾、在公共场合小便
‎有了尿意就得去尿嘛
‎要是憋太久 容易得肾…结石
‎即便如此 单单把所有的轻罪加起来
‎如果我能帮你们争取到合并判决
‎你们大概得坐…
‎12个月的牢
‎如果你们表现良好 监狱人满为患
‎六个月就能出来 或许五个月
‎而且是最低安全级别的监狱
‎到时候你们就像是参加了邮轮游
‎只不过溺水身亡的概率会降低
‎老天 要五个月吗？
‎之前可是五年的连续判决
‎或更糟 如果他们揪着你们的重罪不放
‎行了
‎你们去坐几个月的牢
‎再去做点社区服务
‎或许经过一年的缓刑后
‎你们就没事了 傻小子 听起来如何？
‎嗯 好吧 好 我们可以接受
‎没问题
‎好极了 最后就是我的律师费了
‎好的 根据我花费的时间
‎出庭费和申请费
‎你们得 让我想想…
‎给我4000美元 这是全部的费用
‎-你说什么？
‎-嘿 别耍我们
‎你之前不是说打五折吗？
‎这就是打完五折后的价钱
‎正常收费的话 你们一人4000
‎伙计 他真是狮子大口
‎政府会给我们提供律师
‎而且还是免费的
‎-免费的律师？
‎-公设辩护律师
‎4000美元我们买很多毒品了
‎抱歉 免费律师？
‎你们要找免费律师？
‎我们就是讨论一下各种选择
‎而且 那些律师真的不收钱
‎混蛋 你们听说过
‎“一分价钱一分货”这句话吗？
‎没有我的话 他们会把你们锁起来
‎然后把钥匙扔掉
‎抱歉 我刚才是不是说“五年”？
‎那你们去跟公设“变”护律师
‎玩俄罗斯轮盘赌吧
‎那你们在洛斯卢纳斯监狱
‎不待个10年绝对出不来
‎你们两个白痴知道我是谁吗？
‎我可是索尔古德曼
‎好吗？你们觉得4000块太贵？
‎昨天 我一下午就赚了8000块
‎我就是这么厉害 我很抢手的
‎我还来找你们 算你们走运
‎不跟你们废话了
‎-嘿 别这样嘛 伙计 别走
‎-嘿 好吧 对不起 嘿 是我们不对
‎-你 我们…我们想雇你当律师
‎-绝对的
‎求你了 先生？
‎好吧
‎但费用的事我们就当谈妥了
‎-好
‎在你们让我更头痛之前
‎不行 你们不能用偷来的钱付律师费
‎那些现金已经是检方的A号证据了
‎所以 你们有亲戚吗？
‎有没有还没被你们骗过的亲戚？
‎或许我奶奶？
‎对 她有房子
‎-对
‎-还有车子什么的
‎好 奶奶 她是完美的人选
‎好了 你们告诉奶奶
‎她越早付给我律师费
‎我就会越快施展魔法
‎我的汇款信息在名片背面
‎我期待她与我联系
‎我要出去！
‎抱歉我来晚了 最近太忙
‎没关系 我来给你介绍一下
‎劳勒法官 这位是吉米麦吉尔
‎其实 我现在叫索尔古德曼
‎我改名了
‎但劳勒法官？你是联邦法庭的 对吧？
‎新墨西哥地区？
‎正是在下
‎我猜就是你 你太会敲法官锤了
‎谢谢？
‎劳勒 我就不打扰你吃午餐了
‎下周高尔夫球场见
‎再见
‎吉米？
‎-我要一份鳎鱼和…
‎-不加黄油 配菜是蒸蔬菜？
‎对 还是老样子
‎好极了 我会加到餐单上
‎等下把喝的给你送过来
‎那么
‎索尔古德曼 我能叫你吉米吗？
‎索尔古德曼是我的职业用名
‎但朋友们还叫我吉米
‎你也可以这么叫
‎跟我说说索尔古德曼吧
‎什么意思？
‎我的意思是 如果他不是
‎吉米麦吉尔 那他是谁？
‎他是什么样的人？
‎这个嘛…
‎索尔古德曼是…
‎他是普通老百姓的最后一道辩护防线
‎如果你遭人背叛？
‎他就是你的救生筏
‎你要是被人践踏
‎他就是一根尖锐的棍子
‎你要是被歌利亚追杀
‎索尔就是拿着十字弓的那个人
‎他伸张正义 与被遗弃的人为友
‎这就是索尔古德曼
‎这些吉米麦吉尔就做不到吗？
‎或许他可以 但索尔古德曼说到做到
‎我懂了
‎是吗？
‎是的 我明白你为何要改名了
‎哈姆林哈姆林麦吉尔律所
‎曾对你不公
‎你的名字是律所的一部分
‎但这个名字脏了 我们掠夺了你的成果
‎-如果你非要这么说的话 豪沃德
‎-不 我考虑这件事很久了
‎你知道吗？我们当初就该雇佣你的
‎没关系 那都是陈年旧事了
‎我们应该给你一次机会的
‎你拿到律师证或签下胜佰德那个案子时
‎我就该给你机会的
‎那两次都是 我该有点主心骨的
‎那么做才是对的
‎哇哦 我很高兴
‎你对我如此坦诚 豪沃德
‎那就好
‎我把话说清楚
‎我的想法不是昨天才产生的
‎我之前没有留下你
‎我认为是时候纠正自己的错误了
‎我希望你来
‎哈姆林哈姆林麦吉尔律所工作
‎我们之间发生过那么多破事后
‎你还想让我去你那里上班？
‎据我所知 那是你和查克之间的事
‎嘿 听着 在你向我提供工作机会之前
‎你或许应该给你朋友克里夫梅恩打个电话
‎他在当我的雇主方面肯定有独到的见解
‎吉米 我做出这个决定不是一时冲动
‎我已经考虑一段时间了
‎在奖学金委员会上
‎你为那位年轻女性发声
‎克里斯蒂埃斯波西托
‎对 克里斯蒂
‎-对
‎-你站出来支持她
‎从那之后我就一直在想
‎关于评判
‎和诚实的问题
‎去年你厉声斥责我 你那么做太对了
‎你说出了自己的真心话
‎听着 豪沃德
‎你要是不希望身边都是骗子
‎你可能入错行了
‎听着 这对我来说很简单
‎你聪明、坚韧、不达目的誓不罢休
‎你不会坐等机会 而是会去创造机会
‎哈姆林哈姆林麦吉尔再度
‎进入发展期 我们需要你这样的人
‎我需要你
‎拼命查理
‎-豪沃德 我…
‎-你不必现在就回答我
‎我们好好吃午餐
‎但帮我个忙
‎好好考虑一下 好吗？
‎正是在下
‎豪沃德 这真是…
‎谢谢你请我吃午餐
‎下次我请你
‎谢谢你抽出时间
‎我很高兴见到你 吉米
‎如果你看一眼这个一揽子计划
‎就会明白我们在说什么
‎有很多关于电话用户保护法案的投诉
‎但诉求都很简单明了
‎我们跟联邦贸易委员会、联邦通信委员会
‎和职业安全与健康管理局联系过 都一样
‎但建设完工后 我们就能雇人
‎然后呼叫中心就能投入使用了
‎终于能走出那些旧墙老院了
‎真让人开心
‎图克姆卡里的呼叫中心
‎达到了所有的主要基准利率
‎而且我们还保持在预算内
‎你知道我喜欢听什么
‎好的 如果你翻到下个标签页
‎就会看到一些按揭贷款选项…
‎抱歉 佩吉 关于呼叫中心
‎我觉得还有一件事需要商量一下
‎-斯特夫？
‎-好的
‎我们之前决定把呼叫中心
‎建在1102号地块上
‎但我认为我们需要重新考虑
‎另一个选择 2375号地块
‎2375号 那块有洪灾问题的空地？
‎对 没错
‎最初我们确实担心那里的基础设施
‎但我今早跟委员会的
‎亚历克斯阿马迪奥谈过了
‎她告诉我市政府最近已经
‎加固了河谷沿线的排水设施
‎而且他们还重新铺设了
‎附近16公里的公路
‎所以这不仅能加快我们的建设
‎还能提高总体的运作效率
‎从长远来看
‎我认为这些改进措施会带来红利
‎还能抵消任何延迟
‎既然我们不需要重新设计
‎我们可以在两到三周
‎或更短的时间内重回正轨
‎你是说我们放弃已经投入的三周时间
‎舍弃之前为了拿地投入的成本？
‎我知道在这种事上我不是行家
‎但根据我们自己的预测
‎我们已经拿到的地
‎在未来五年内价值不止会翻一倍
‎这会是回报率很高的投资
‎这里拥有把图克姆卡里
‎变成一个真正的梅萨维德小镇的潜力
‎如果考虑到1102地块
‎会引发的声誉风险…
‎声誉风险？
‎你在说埃弗雷特阿克尔吗？
‎将一个人从他自己家驱逐
‎这种事永远看起来不会光彩
‎金 我就直接问你吧
‎1102号地块是我们的地吗？
‎我们没做犯法的事吧？
‎根据目前的法律 没有
‎那好 这就好办了
‎我不容许任何人把我赶走
‎既然这家伙想小题大做 那…
‎地是我们的
‎我们有权对其进行任何处置
‎我同意
‎我们提供给他的安置费
‎已经远远高于其他邻居的了
‎金 谢谢你提出这个想法
‎但我们还是维持1102号地块不变
‎把灯打开吧
‎嗯 那好 那就这样吧
‎我就是得跟你提一下
‎我得给警长打个电话
‎到了周五中午 阿克尔就搬走了
‎然后施工继续
‎好了 我刚在说按揭贷款的事
‎我们的大客户都很有实力
‎但如果我们想打入零售市场
‎在业务发展过程中
‎我们应该开发某些机会
‎爸爸 你怎么来了？
‎今天周四 我来看孩子
‎你没收到我的信息吗？
‎我之前打给过你 看你能不能过来
‎你一直没给我回电话
‎所以我就让艾米莉来了
‎没关系 让她回家吧
‎今晚的费用我照常给她
‎或许你今天还是回去吧
‎她们已经在玩洋娃娃了
‎上次我发脾气吓到了她 就这样
‎-如果你能让我跟她说句对不起…
‎-不 凯莉没事了
‎她早就忘了
‎那还有什么问题？
‎我爱你 爸爸
‎但今晚还是让艾米莉照看她吧
‎亲爱的 我没事
‎我要真有事 也不会跟你撒谎
‎如果凯莉再提起马迪呢？
‎我不会有事的
‎你这是小题大做 我真的没事
‎听着 不如你下周
‎什么时候过来吃晚饭吧？
‎我们可以做你喜欢的猪排
‎你工作一直那么累 也该好好歇歇了
‎让自己恢复一下
‎让我恢复一下？
‎你现在不正常
‎我不知道是怎么回事
‎但如果你不照顾凯莉的话
‎我会更放心一些
‎就今晚
‎因为接吻乐团在开演唱会
‎所以店里一直很忙
‎整晚都有化妆穿皮衣的人
‎过来买史吉牛肉条和啤酒
‎谢谢 哈克尼斯先生
‎抢劫你的人今天就在法庭上吗？
‎在
‎你能指认一下吗？
‎就是他
‎书记员请记录
‎目击证人指认了被告萨基先生
‎谢谢你 哈克尼斯先生
‎古德曼先生 你可以盘问目击证人了
‎谢谢你今天出庭 哈克尼斯先生
‎如果可以的话
‎我想就你的证词确认几点
‎好吧
‎30号那晚你在圣地亚便利店上班 对吧？
‎中午12点上的班 半夜12点下的班
‎可真是漫长的一天 真不错
‎辛勤工作一天没什么坏处
‎所以你说一个人走了进来
‎他越过柜台
‎然后 接下来是你的原话
‎“他抢了收银机里的钱 然后跑了”
‎对
‎当时店里没有其他人？
‎那个时候没有
‎既然当时摄像头坏掉了
‎只有你看到了抢劫者
‎对 是这样的
‎对
‎所以这个人进来店里 他们买了点东西
‎-他们应该是买了一包杏仁巧克力
‎-然后他们买了一包杏仁巧克力
‎在你给他们结账时
‎他们抢了收银机里的现金
‎听起来这个过程很快
‎但你说那些人你看得很清楚 对吧？
‎在
‎你喝的咖啡肯定比我的浓度高多了
‎因为经过11个小时的工作后
‎我眼睛都要睁不开了
‎而且当时一片漆黑
‎那晚来买东西的人里 只有他没化妆成
‎蝙蝠或猫或其他模样
‎而且他就在我眼前
‎就在你眼前？
‎根据你的证词 你对指认抢劫者
‎充满信心
‎-你是那么说的
‎-我绝对能认出来
‎就是他 你的当事人
‎你确定就是他吗？一点疑虑都没有？
‎你好好看看
‎用不着 就是他
‎哈克尼斯先生 如果你知道
‎你刚才指认的那个人根本不是被告
‎你会感到惊讶吗？
‎-什么？
‎-我的当事人其实坐在法庭后面
‎-萨基先生 你能站起来吗？
‎-反对
‎你指认的那个人叫霍利斯厄利
‎他是贝伦酒吧的酒保
‎事发那晚他有充分的不在场证明
‎-法官大人 我反对！
‎-古德曼先生？不是吧？
‎-您也没认出他 法官大人
‎-好了 所有人肃静 肃静
‎陪审团的女士们先生们 今天就到这里
‎我明天会对你们作出详细的指示
‎请你们继续遵守纪律
‎在明天之前不要讨论案件
‎请两位律师现在就随我到内庭
‎休庭
‎-你还没走
‎-嗯
‎刚才的喧嚣你也看到了
‎这法子是有点离经叛道
‎但听好了
‎英语里最受欢迎的两个词就是
‎“判决”和“无效”
‎-还不错吧？
‎-还不错
‎你没事吧？
‎我没事 就是…
‎我在图克姆卡里有个案子
‎我想跟你聊聊细节
‎炸锅清洗得很干净 德肖恩
‎你可以下班了
‎晚安 蒂芙尼 你今天很棒
‎你今天表现不错 胡安娜 真的很不错
‎糟糕 我忘了把炸锅盖上了
‎没关系 我会盖好
‎-谢了 伙计
‎-不客气
‎明天见 德肖恩
‎有问题吗 福林先生？
‎你觉得这样就行？
‎我还以为德肖恩清洗得很干净
‎我看不出哪里脏 这…
‎我理解
‎其实 如果靠近点看的话…
‎好吧 我好像看到了…
‎对 没关系 我再洗一遍 福林先生
‎-好的
‎-嗯 抱歉了 抱歉
‎谁会把秘密传送点安排在排水管里？
‎一旦下雨
‎钱就肯定被冲进格兰德河里了
‎所以在季风季节要换一个传送点
‎排水管 这个词好奇怪
‎-这词哪来的？荷兰语吗？
‎-或许是法语
‎-不是法语
‎-西班牙语的说法是“污水管”
‎这词…不是从西班牙语里来的
‎你有听过人们到处谈论
‎西班牙的巨型排水管吗？
‎谁会到处谈论巨型排水管？
‎目标正在靠近 二号位置待命
‎收到 待命中
‎只有一个传送点了 我们这里
‎-你觉得他三个地点都会走一遍吗？
‎-蒙利纳的线索到现在还没出错
‎只要我们没有打草惊蛇
‎他肯定会来第三个传送点 然后直接回家
‎那玩意你会用吧？
‎对准坏人 摁下按钮
‎安塞尔亚当斯 千万别拍空了
‎我们需要这家伙
‎二号位置 目标已经进入范围
‎貌似他要进去了
‎收到
‎排水管
‎听起来像是荷兰语里的“股癣”
‎目标正在前往三号位置
‎好了 大家都跟目标保持距离
‎嘿 拜厄斯和瓦卡 你们后退30米
‎如果我能看到你们 他也能看到
‎我们不能打草惊蛇
‎要让他轻松愉快 毫无戒备之心
‎就像约会夜的你妈一样
‎就像每天晚上你的左手一样
‎可以了吗 福林先生？
‎你可以回家了 莱尔
‎如果还不够干净 我再刷一遍
‎先生 我一定会刷干净 拜托了
‎如果你愿意再刷一遍 那就刷吧
‎谢谢
‎他来了
‎-古戈每 记得把镜头上的盖子拿掉
‎-去你的
‎该死 他发现我们了吗？
‎没 我想没有
‎可恶
‎嘿 对 目标逃离
‎所有小组向西追捕“鲍比福斯特”
‎追捕开始
‎-你干吗？
‎-赶在他前面
‎-去那个混蛋会去的地方
‎-但你又不知道他要去哪！
‎我有预感
‎联邦特工！下车！
‎慢点！
‎手！让我看到你的手！
‎可恶
‎（洗洁精添加处）
‎施莱德！
‎怎么样 古戈每？我们开始洞穴探险吧
‎没问题了 我甩掉他们了
‎696 698
‎70万美元和一些零钱
‎太棒了
‎我们今晚收获不小啊 迈克格拉夫
‎安慰奖
‎行了 伙计 我们追到了毒资
‎抓到了来拿钱的人渣
‎我们逮到了三个混蛋
‎等我们把蒙利纳放出去后
‎谁知道他还会告发谁？
‎没错 但我的目标是上游人物
‎不是下游那些马仔
‎走吧
‎好了 大家围过来！都围过来！
‎快过来！
‎今晚行动大获成功 我要感谢所有人
‎阿尔伯克基的同僚们
‎你们表现都很棒 绝对是一流人才
‎我们逮住了三个人渣
‎更好的是 我们查获了一大笔毒资
‎差不多100万美元
‎今晚某个混蛋大毒贩子要肉疼了
‎这一切都要感谢你们
‎所以 为了表示感谢
‎我们去奥尼尔酒吧喝酒 第一轮我请客
‎-耶！
‎-耶！好的！
‎谢谢各位了！
‎-都搞定了
‎-钱呢？
‎在警察那里 一切都在计划中
‎-福林先生 我刚要找你
‎-谢谢你 莱尔 你可以回家了
‎但我刷得…
‎-你觉得没问题了吗？干净了吗？
‎-这样可以了
‎晚安 福林先生
‎你是谁？
‎阿克尔先生 我叫索尔古德曼
‎我是个律师
‎我受够了你们梅萨维德的那些人渣
‎快滚
‎我不是梅萨维德的律师
‎其实 我想当你的律师 先生
‎我不需要律师 我也不想要律师
‎你说什么都不会让我改变主意
‎-赶紧把脚挪开
‎-先生 如果你能…
‎拜托 看一眼我的提议 好吗？
‎我相信你一定会被说服
‎-我不想要
‎-你看一眼 先生
‎看一眼嘛 你看到什么了？
‎一个男的…
‎正在干一匹马
‎先生 我讨厌梅萨维德 我讨厌他们
‎他们总是一副高高在上的优越感
‎他们以为自己能随便搞人
‎我们就得微笑着说：“谢谢”？
‎听着 把我想象成那个男人
‎梅萨维德就是那匹马
‎我会不惜一切代价让他们不好过
‎-猜猜谁在图克姆卡里谈了一个新客户？
‎-什么？
‎没错 把啤酒冰上
‎等我从这片穷乡僻野回去后
‎我们好好庆祝一下
‎太好了 这是我今天听到的最好的消息
‎你是怎么说服他的？
‎我运用了一些视觉帮助
‎这年头网上什么都能找到 今晚吃中餐？
‎-好 听起来不错 再见
‎-再见
‎（图克姆卡里呼叫中心马上落成！
‎梅萨维德与信托）
‎-你们昨晚干吗了？
‎-没干吗 G
‎-嘿 G 把打火机给我
‎-嘿 你女人来过
‎你得管住她 兄弟
‎-她吸嗨了
‎-我一直提醒你 伙计
‎-把她揍个鼻青脸肿
‎-嘿 那人不就是…
‎嘿 他就是…
‎嘿 老爷爷！
‎上一次就当便宜你了 蠢货！
‎字幕翻译：
‎吴春燕