这是《权力的游戏》里那把剑
你觉得怎样?
不知道
我们要开始梦幻剑器收藏的话
其实早就该开始了
从这把剑开始合适吗?
你怎么想?
怎么也要从"王者之剑"开始吧
(亚瑟王之剑)
有了它就可以统治英格兰
那只是电影道具的复制品而已
好吧
有了它就可以统治英格兰复制品了
这里又没有"王者之剑"怎么办?
艰难的抉择
也没有中国血汗工厂造的
《指环王》里的武器
只有比尔博・巴金斯的匕首
俩大老爷们拿个哈比人匕首 太傻了吧?
我们买吧
貌似你们发现我的小宝藏了
是啊 还成吧
还成? 简直是完美绝伦
别 别 别...
多少钱?
有线台道具的复制品可不好定价
看在朋友份上 250美元吧?
有点贵啊
这可是限量版
只生产了八千把
只有八千把?
- 别浪费时间了 快买吧
- 等等
能再便宜点吗?
开玩笑吧? 我已经给的是亲友价了
听见了吗? 亲友价啊
非常感谢 我们买下了
等等
200块
- 你在干嘛? 250已经是特价了
- 闭上你的嘴
这样吧 235
算了 下次再说吧
好吧 225 不能再低了
快买 快买
200块
哥们 你这不宰我呢嘛
宰你? 我都快断气了
210 已经亏本了
Leonard 不能让他亏本 非常抱歉
210 加上钢铁侠头盔
你疯了吧?
- 那可是小罗伯特唐尼亲笔签名的头盔
- 那又怎样?
好吧 你要否认一个漫画改编的电影里
演员签名的塑料头盔重要性的话
那咱周遭这些东西还有啥意义?
好吧 就这把剑 210
非常感谢 这周终于能吃上肉了
看到没?
我刚省了40块
我早就说过 街头智慧弥补了
你的学术缺陷
要帮你包上吗?
不用 我刚好用来捅死某人
嘿 Stuart
嘿 Wil
你好 Wil Wheaton
嘿 Sheldon 剑不错
是我剑器收藏之一
你有剑器收藏品吗?
- 没有
- 当然没有
这是你要的第612期蝙蝠侠
封面是Jim Lee手绘特别版
(美籍韩裔漫画家)
太棒了 多少钱?
- 四十块
- 太值了
真笨 他都没要亲友价
嘿 周五我家有个派对 希望你能来
有漂亮美眉吗?
- 当然
- 上次你也说有 然后没有
这次肯定有
你们要来的话 也非常欢迎
谢谢
很好 再见
我知道你想干嘛了
你接受我宿敌的邀请
然后他和别人说我们会去
我们不去 他就辶
鬼点子不错
我是的确想去
然后说派对烂爆了 摔门便走
让他在朋友面前颜面无存
爱死了
不是啦 我要叫上Raj和Howard
一起去玩玩嘛
这下好了 又多俩男人
又是一个Wil Wheaton"香肠"之夜
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 王 海哲理 木头追随阿公
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第五季 第五集
BD版本调教：Tears
Sheldon 给我拿瓶水
看情况吧
能不能给我拿
没那么简单 Leonard
一向很复杂哈
此时此刻 咱俩的关系
处于两种互相矛盾的状态
你去或不去Wil Wheaton的派对
你就同时不算或算我的朋友
这种现象 我称之为薛定谔的友谊
- 明白了 把水拿来
- 好吧
自己捡去 大叛徒
等等 这是什么情况
提醒你一下 薛定谔的猫是一个假想实验
没忘 姐还记着呢
盒子里有只猫 打开盒子以前
猫或死或活 或是又死又活
不过我住内布拉斯加那会
我们的猫困在我哥的露营箱里
我们不用打开
就知道它已经各种死在里面了
讲朴素故事 懂物理知识
以及一对违背物理常识的胸部
你真是个多面手
抱歉 我迟到了
有个好消息哟
美国宇航局(NASA)选了
我们为深空太空望远镜做的设计
今年春天要用在国际空间站上
- Howie 太棒了 恭喜你
- 还有更好的消息
要选一名专家同去空间站
猜猜让谁去呢
Muhammad Li
Muhammad Li是哪位
Muhammad是最常见的名
Li是最常见的姓
我不知道答案 这样猜中的几率最高
选了我 Sheldon
我要去空间站了
我已经算是宇航员了
太棒了
先等下 NASA没有航天飞机了
你要怎么去空间站
这个呀 酷毙了
先飞去莫斯科 再转去哈萨克斯坦
然后乘坐俄罗斯联盟号火箭
搭载人员到近地轨道
或者傻等在发射台
因为哈萨克斯坦黑帮把燃油给倒卖了
俄罗斯火箭安全吗
还算安全吧
那帮人还建了切尔诺贝利核电站呢
(著名核泄漏事件)
我们来干一杯吧
我们都怀揣航天梦
Howard终于实现了
我们都为你感到骄傲
干杯
- 还想着敬酒呢 提出表扬
- 谢谢
与此同时 祝酒词俗不可耐
恶心死我了
咋不说话 没事吧
没事
就是有点累了
希望别太累哦 我现在可是阳气勃发
哥准备就绪 你懂我意思
我一直懂你的意思
好吧 你肯定有烦心事
到底什么事
你都不跟我商量
就参加这个航天计划了
我明白了
你在替我担心
你太贴心了
我们NASA有这么个说法
《太空英雄》之所以能做英雄
是因为他总会回家
(80年代航天电影)
快闭嘴吧 Howard
没想到告诉你我要上太空
你会是这反应
你以为我会有什么反应
说真的吗 起码滚滚床单呀
- Howard
- 你不明白 这对我多重要吗
被选作宇航员 是多大的荣誉啊
我明白的
我只是希望 你做决定时能想到我
我们是伴侣呀
我们是一队的
好吧 你是对的
我们重新来一次
Bernadette 有个机会出现
会影响到咱俩人 咱俩商量一下吧
好的
我有个机会 能到国际空间站三周
你意下如何
首先谢谢你 做决定时考虑到我
必然呀 咱俩是一队的
你意下如何呢
- 不准
- 不准?
- 不可以
- 为什么
Howard 我爸是一名警员
我家每晚都忧心忡忡
怕他不能平安回家
这种感觉不好受
咱俩的生活 我不希望还这样
我11岁时 我爸就抛弃了我们母子
后来再没见过他
得了 你别想去空间站
Howard真厉害呢 是吧
别这语气跟我说话 装什么没事呀
嗯 好厉害呀 伙计
求你别搞薛定谔这套了行吗
你想让我用海森堡不确定性原理吗
那个确实简单些
我只能知道你的情况或我是否喜欢你
但无法同时知道
你就不能歇会吗
我不明白
Leonard参加Wil Wheaton的派对
影响有这么大吗
Wil Wheaton是Sheldon的宿敌
- 宿敌呀
- 嗯
Sheldon 我知道你有点奇葩
但你还真有宿敌啊
有61个呢
你想看看名单吗
说不 说不 说不
我刚从名单上去掉你 想二进宫吗
等一下下哦
存在5.25英寸软盘上了
软盘啊
我九岁就开始列这个名单了
Wil Wheaton怎么上的名单
- 天哪!
- 拜托!
我小时候 曾喜欢过Wil Wheaton
《星际迷航》里的角色Wesley Crusher
所以 我坐了几小时的公车
去星际迷航大会
Wil Wheaton已经确定参会
我就能得到他在模型上的签名了
但他没出现 原因很显然
他觉得能在电影《好莱坞广场》
打个酱油更酷
该死! 软盘打不开
1989年威宝公司的质控人员
(全球著名存储媒体品牌)
恭喜 你上我的名单了
- Howard?
- 改主意嘿咻了?
我还在气 但我会做的
不 我是在想
我对你安全的担忧并不重要
我不想成为你和你梦想之间的障碍
- 真的?
- 真的
如果上太空对你意义重大
我就不会再多嘴了
谢谢
- 我爱你
- 我也爱你
- 现在嘿咻?
- 好
我刚才忘刷牙了 一会回来
我儿子要上太空先过我这关
我好了
等下 你是说
你让Bernadette半夜离开你家?
我也没办法啊
她背着我给我妈告状
你不仅是我们当中第一个宇航员
还是第一个把女孩子踢下你床的人
你酷毙了
一点点吧
虽然我不想说 她确实背叛了你
有意思
你能看出别人的背叛
却看不到自己的
去Wheaton的派对不算背叛
当然你会那么想
坏人向来都觉得自己是对的
"打扰了 帝国士兵
这就是你们要找的机器人"
(《星球大战》情节)
我只是去个派对
我没有把R2-D2和C-3PO交给帝国!
现在没有
接下来会怎样?
你会和Bernadette分手吗?
不知道
如果我们复合 她必须道歉
并且承认我是个成年人
自己可以做决定
那么她必须说服你妈让你去太空
没错
我没得选
我必须告诉他妈
他可不能去太空
他就像个小鸡仔
还记得 有次他在图书馆看旧书
然后哮喘发作吗?
真的假的
真的 我当时也在场
Sheldon为给他拿书 都扭着背了
我不知道该怎么办
我不想因为这事分手
那就告诉他 你错了?
你们认为是我的错?
我当了坏人?
我们无权评价
我们是在你矛盾于自己做没做错事时
给你安慰和支持
老天 你说的对
我让我们的爱毁于
他那彪形老妈之手了
我要去道歉
说的对 你终于想通了
你去前 我想问个关乎大局的问题
什么?
你百分百确定你爱Howard Wolowitz
并且想嫁给他?
我愿意 全心全意
知道了 我就问下
他是好人
好 Sheldon 我们去Wil的派对了
这是你的最后机会
不对 Leonard  这是你的最后机会
总有一天 一个历史学家会问你
"你和Sheldon Cooper曾是朋友吗?"
你会竭力抑制自己的悔恨和耻辱
哽咽地说
"曾经是 但我背叛他去了个派对"
"那派对还是个演了《伴我同行》
却没人记得的人办的"
- 你开车?
- 好
- 嘿 Sheldon?
- 太好了 你选我啦 你选我啦
没没 Stuart刚给我发了短信
说Brent Spiner也会去
Brent Spiner?
- 是的
- 人家不在乎
真的?
Brent Spiner 活生生的Data先生
你爱死他了
爱过 但我想我长大了
不该再迷《星际迷航》了
你懂的 就那么几个角色 荒谬的情节
"传走我吧"
各种扯淡
我要走了哦
祝你多福多寿 Sheldon
(Spock招牌手势和台词)
就算你用这手势
看起来也跟白痴似的
Howard  Bernadette来了!
跟她说我不在家!
你这不是二吗? 她能听见你吵吵
- 我们能聊聊吗?
- 你可以聊
我没啥可说的
好吧
我只是想说 我很抱歉
跟你妈妈说了些不该说的
早晚我也要告诉她的
但是你背叛我了
我知道 我很抱歉
我当时是太害怕了
如果你爱我 你就要爱我的全部
温情的诗人和疯狂的勇者
我懂
别说假话哄我
我不会放弃太空梦想的
是的 我想去月球 我也想去火星
我想乘着单人潜水艇去大海的最深处
真的吗?
你坐加勒比海盗船都晕的
(迪士尼游乐设施)
那是因为那群小屁孩在乱晃
我这么做都是因为我爱你
想到要失去你 我就无法忍受
- 真的吗?
- 你是我的灵魂伴侣
说到这儿 你该亲我了
好的 好的
你就意淫吧!
你的屁屁是不会离开地球的!
你知道《星际迷航8:第一次接触》里
演Borg女王的那个美女吧
- 知道
- 哈 我刚见到她的妇科医生了!
你在这儿干啥呢?
为我们的友谊而抗争
虽然你又古怪又讨厌
但你还是我的好朋友
我是不会让我们的友谊
结束在今晚的
把那杯水放下
咱们瞧一眼Brent Spiner就回家
嘿 Sheldon 真高兴你来了
我找到了些你可能会喜欢的东西
我喜欢的是让他家乱七八糟
可这地方还不错
送给你的
全新原装未开封
Wesley Crusher模型
我记得你去星际迷航大会的事情
在你小时候 想来要签名
结果我没去
瞧瞧我写了啥
"致Sheldon 抱歉让你等了这么久
你的朋友 Wil Wheaton"
这是我最后一个了
想送给你
嘿 大家瞧啊
Wil Wheaton是我的朋友啦!
这个我好多年没见过了
你记得不 咱俩以前把他们掰得
像在撸管一样?
Brent Spiner 你做了什么?
这可是全新原装未开封
Wesley Crusher模型
上面还有我好朋友Wil Wheaton的签名
抱歉啊 瘦皮猴
我车里有几个Data先生的模型
你想让我签一个送你不?
你已经签了 Brent Spiner
你把名字签在我的名单上了
从现在开始 你是我的宿敌了
别担心 不会持续太久的
过来兄弟
别在这个白痴身上浪费时间了
你的房子不错哦
我们能要签名的模型不?
当然啦
20块钱
10块
- 18块
- 12块
- 16块
- 30买俩
外加你来参加我的生日会
成交
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第五集 完