瞧瞧这儿啊
- 你们婚礼前的最后一个周末
- 可不是
离上床这么近了
等了好久好久了
噢 你和Robin在节制吗?
你是说你自己吗 Ted
现在 规矩如下:
所有在周末婚礼上的男女
都是在周五晚的酒会勾搭上的
今晚勾搭错了女孩
你整个周末所有的活动就是自己击掌
我说的可不是那种酷的击掌哦
击掌! 这才是酷的那种
好吧 那可是个重大的决定
最大的决定
这使人想起我们视为
最神圣的宗教文本:
Indiana Jones和最后的十字军
还记得吗? 他们进入房间
来真的吗? 我是那个为纳粹工作的人?
Ted 你就... 就... 好吗?
- 好吧
- 他们必须选出
哪一只才是那只特别的杯子
我忘了它的名字
好像是圣杯之杯
- 就是圣杯...
- 之杯 就是
所以纳粹盟友做了选择 然后...
求你别让我做...
- Ted Ted 纳粹盟友做了选择 然后...?
- 我...
好吧 好吧
噢
然后我自爆了
他的选择...
太烂了
然后是Indy选杯 他...
你的选择...
很明智
所以选择明智点 Ted
为了帮助你做出决定
我昨天花了一整天的时间
选出你的候选人前三甲
我也帮忙了
不干这个就得写誓言
噢! 真是反胃
Sophia是Robin的大学室友
显然 她在床上有点"爱叫唤"
是啊 做爱时
她听起来跟90年代的汽车防盗器
一模一样
你懂的 乌-乌-乌-乌 乌-乌 乌
啊-啊-啊-啊
男孩子们可喜欢了
Cassie是我妈妈闺蜜的女儿
她有个悲惨的故事: 12岁时
她的体操生涯
不幸中断 因为胸部太大
Grace是新来的同事
她在公司里有六个不同的职位
这还只是在圣诞派对上
喔
- Grace要晚点才来
- 唔
我推荐Sophia
我强烈地感觉到你该对她感觉强烈
我猜 就这么决定了
- 你是Ted 对吗?
- 是啊
我是Cassie
噢... 我想
这周末我们会玩得很开心
Cassie 我选Cassie
你的选择...
太烂了
荣誉出品
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
老爸老妈的浪漫史
第九季 第6集
嘿 那是我们的牧师
一个长得多么慈祥的老...
啊! 他看起来好吓人
长相会骗人的 Lily
但在这件事上没有
他是个卑鄙的老东西
噢 他不会那么坏
我会让他好起来的 只要...
嗨 牧师
我是Lily Aldrin 光荣的伴娘
也没多光荣啊
你穿得像个妓女
那是怎么回事? 你为什么不告诉你老婆
自己收到了当法官的邀请?
Lily下定决心要我们搬去罗马
所以我得当面和她说
要那样 我知道自己能说服她
我们需要留下
在法庭上 他们叫我说服者
他们真这么叫你吗?
我说服他们这么叫的
但你必须为法庭上的案件做准备啊
你准备怎么和Lily说呢?
我不需要准备 好吗?
我可以整出点儿好...
玩意儿
噢 喔 我完...
那个能孵出小鸡的玩意儿叫?
你完蛋了
我完蛋了!
对不起 Ted 我不知道
我就是受够了这样的常规:
先调情 然后喝几杯
再然后以毫无意义的性爱完结这一夜
噢...
是啊
我也是
你想从毫无意义的性爱开始这一夜
然后再调情吗?
姑娘好眼力
来啊
噢! 噢! 是关于工作的
我是该接呢 还是不管呢?
接呢? 还是不管呢?
额... 还是忘了它呢?
你知道吗? 去吧 接电话
好的
你好?
你的选择...
太烂了
我被解雇了?
但是在那儿教书是我梦寐以求的工作!
而且你们是我唯一的朋友
你们都讨厌我?
能让我至少和孩子们道个别吗?
孩子们也讨厌我?!
噢!
噢 没事的
那 我们是打算要做什么来着?
我记得是"无意义的"什么来着?
无意义的袜子? 不是
不对 不是无意义的袜子
- 嘿
- 嗨 嗨 嗨
唔 出了点小问题
我已经尽量不去冒犯你们的牧师了...
那你和你丈夫是怎么相遇的?
噢 那是我们在大学的第一周
我需要人帮我装音响
所以我走出宿舍
直觉告诉我敲开了那扇门
Marshall打开了门
一切都是命中注定
- 嗨
从那天起我们就再也没分开过
不好意思
我做错了什么?
你们做错了什么?
我们真的很想让他来主持婚礼
他的教堂形状很有趣
但是我们跟他见面的时候...
不准带宠物进教堂
不准穿便装进教堂
不准嚼口香糖
不准有运动品牌商标...
这是教士?
话比教师都多
- 祈祷击掌
- 不准大声喧哗 不准带手机
我要警告你们
我拒绝了很多主持婚礼的邀请
尤其是那些
爱喝酒爱乱搞的曼哈顿人
他们希望我主持婚礼
只是因为我教堂的形状很有趣
我们绝对不是这样
怎么会有这种人?
那你们俩是怎么认识的?
呃 呃
呃
我们大学的时候就在一起了
上大学的第一周我们就认识了
我需要人帮我装音响
所以我走出宿舍
直觉告诉我敲开了那扇门
我打开了门
一切都是命中注定
嗨
从那天起我们就再也没分开过
你们偷用了我的爱情故事?!
没办法
谁让你的爱情故事太感人呢
你们第三次约会才亲亲
我们第三次约会的时候
我摸过的地方
- 比艺术家慰问的军队都多
- 挺懂政治啊你
现在Lowell教士知道我们撒谎了
如果他不肯主持婚礼怎么办?
那不可能吧
Barney Robin
我有话要跟你们说
而且我不止是失业
我的车还刚刚被偷了
行李全在车里
而且现在我感觉自己好像得流感了
对不起
我已经喋喋不休半个小时了
没关系 是40分钟 但是没关系
尽管很倒霉 但是如果我男朋友
Wesley还没跟我分手的话
我也不会这么难受的
跟我说说怎么回事吧?
好 那我从头开始说吧
不 是从开始之前说起
那是1998年的冬天...
这姑娘可真麻烦
如果我早点脱身的话
也许还能和Sophia喝一杯
好 我再和Cassie喝几杯
然后溜走
但是去吧台还是餐厅呢?
吧台还是餐厅?
我和Wesley第四次约会的时候
我们去了...
Cassie 我们去餐厅再喝一杯吧
你的选择...
嗨 爸爸妈妈!
嘿! 我们刚点了开胃菜
你们俩坐下一起吃吧!
...太烂了!
Marshall 你即将要迎来
你人生最严重的一场争论
你要做好准备
你要无比坚强
- 我很坚强!
- 你坚强个毛线
你眼光还真毒辣
当你踏进房门之后
准备跟Lily怎么说?
我会这样
嘿 亲爱的
我接到一个电话...
哎哟哟
你一个星期没见到她了
都不说句"我想你"?
然后再亲一下?
不夸夸她的新发型?
发型? 我现在又看不见...
重新来!
Lily! 嗨
(s3t)
我想你了
也想你的发型
我也想你
今晚我们要好好滚一下床单
这就有点诡异了
别跳戏
好吧
是这样 上周我接到一个电话...
哎哟哟
先说她心里的想法
重新来
Lily 嗨
我特别想你和你的发型
我也是
我知道要去罗马你很兴奋
我今天晚上在床上更兴奋
我在家的时候接到一个电话
是让我去当法官的
搞毛啊?!
哎哟哟
Lily不会说"搞毛啊"
我从来没见过她
但是我觉得她也会这么说
你眼光还真毒辣
你还真不会吵架
我们为什么撒谎?
我们要坦白了
说实话 我很震惊
我知道 我...
你们的朋友Lily偷了你们的故事
说成是她自己的
- 那个谎话精!
- 我被吓得不轻!
你们有没有注意到
Lily有什么问题?
- 酗酒
- 嗑药
她在酗药
那个
我和Barney跟Robin谈过了
说实话我很震惊
应该的
明目张胆地跟我撒谎?
我们之间没误会了
你怎么能偷用他们美好的故事呢
您再说一次?
我知道你很羡慕嫉妒恨
他们是那么相爱
特别是那可爱的昵称
Barnmallow和Robinpad
(实际上是Marshallow和Lilpad)
没错
我是偷了他们的故事
但是因为
我和我丈夫对我们相遇的故事
太羞于启齿了
我们相遇
是因为他的朋友Ted
爱上了我
这能怪谁呢?
Marshall
看见那个妹子吗?
看见了
一看就很淫荡
- 去打招呼
- 什么
我不能就冲上去打招呼
我得做个计划
我等到她出洗手间...
你好
你见过Ted了吗?
对不起
我无法...
那么多年的欺骗
背叛和倒退之后
我们总算结婚了!
但又能说什么呢?
我的丈夫不爱社交
只和100多个女人上过床
我是个荡妇 有一次让老板给上了
瞎说!
- 是我上了他!
- 是250多个女人!
你俩要想在我的教堂结婚
不许再违反第九诫了
不泡胖妞?
不准撒谎!
对胖妞撒谎?
杀了我吧 杀了我吧
这...
甜点不错
"甜点"和"沙漠"好像
沙漠有沙...
沙滩也有沙...
我和Wesley
开车经过过沙滩
抱歉
现在该走了
不行 再等五秒钟
看起来不至于太饥渴
四...
三...
二...
谢谢你陪着我们女儿
她还真累赘是吧?
我们去找点乐子 回见!
你今晚走大运了 兄弟
但是 Lily 做法官是我的梦想
那就是说你的梦想
比我的梦想重要?
正是 你终于明白了
不行
重来
那就是说你的梦想
比我的梦想重要?
但是宝贝 你已经有世上最棒的工作了
- 母亲
- 不行
重来
那就是说你的梦想
比我的梦想重要?
我都为了你不在洗澡的时候尿尿了
不行
重来
那就是说你的梦想
比我的梦想重要?
当然不是了
但这不仅
关乎我们的未来
这关系着所有人的未来
作为律师
我无法阻止大的石油公司污染环境
但作为法官...
也许我就可以
所以我才接受了这份工作
你被"说服"了
等等
你已经接受这份工作了?
还没和老婆商量就接受了?
重来
重来...重来
搞什么飞机?!
你好 Lowell牧师?
我的工作完成了
该你上了
其实我们
的故事很复杂很混乱
我们也感到羞愧
但是...
对不起我们撒谎了
希望你能原谅
不行 做不到
你们得另找牧师主持了
好吧
这种事也是常有的
还有另找一个教堂
搞什么飞机?!
今晚不能
更糟了
- 您准备好了就请付账
- 该死!
Ted
你太好了真是谢谢你
这周末有你在真是幸运
是啊...
那个...
我真的得去看看...
- 那爱爱啦?
- 我的房间很近
Sophia 你好
天呐 Wesley
等等 你是Wesley?
你好 Cassie
你的父母刚才还说你有了新男朋友
说"男朋友"还是为时过早
尽管是我付的饭钱
Ted和我很幸福
是吧?
虽然...他永远取代不了你
Sophia 你好
我是Ted
Robin的朋友
不如我们给这两个旧爱
一个机会叙叙旧
我们俩可以去喝一杯
- 你是在勾引我吗?
- 伙计!
Ted 我们走!
你的小费...
...太抠了
我知道 我不应该不告诉Lily
就接受工作
你忿忿不平个啥?
因为我能理解她的心情
我一直梦想着
能有一份为之自豪的工作
但我丈夫从不支持我
最终
我不得不... 做出选择
现在 我每天都在外努力
为正义而奋斗 且乐在其中
你妻子难道就不值得享受这一切吗?
呃 或许 你是对的
我没有意识到你做出了多少牺牲
话说回来 你是干嘛的来着?
我在大型石油公司作说客
神马玩意儿?!
你知道我是环境保护论者!
所以你才不想让我当法官
但你正是我必须当上法官的原因!
你是恶魔的化身! 和本尊!
和各种身!
求你了 你能重新考虑一下吗?
不! 可! 能!
你们俩都是大坏人
却在这个疯狂世界找到了彼此
多有爱!
还要就找到彼此的方式撒谎
所以 请现在立刻离开...
真受不了!
你知道吗? 你是对的
我们不该用假故事骗你
我爱死我们的故事了
是 过程是一团乱
但这个故事
让我们相携至此 准备共结连理
我也爱死了
每一段混乱的章节
我喜欢你在睡过超过250个女人后
决定我才是你的最爱
让我死了算了
我也爱着我们永远都要不够对方
就算是另有对象时也一样
真的让我死好了
我爱你求婚时
加入了脱衣舞俱乐部 骗我
还有假装和厌恨女人勾搭了两个月的情节
我爱我们
会把所有做过爱的房间都记录在案
我爱我们两周前把这间房间也加了进去
哈? 来嘛 牧师
听完这个总得有点表示了吧 哈?
就在放你赞美诗集的地方 我们就...
我们...
好吧 这不是你想要的结果来着
呃 你... 你还好吗?
我觉得...  你有点负担不起
撞见你的前男友什么的
没有 没这回事
我只... 想要你
来吧
我想要... 想要让你嗨翻天
你这么帅
我想像骑野马般驾驭你
好了 Cassie Cassie
好吧 我们... 我们不能这样
你不停地哭
还会把感冒传给我
你这一周过得简直糟透了
我觉得... 你该放宽心
你说的没错
- 我真的不在状态
- 是啊
哇
我刚说不定会任你随便摆布
就是嘛
我放过你了
这个周末好好玩儿
认识点新朋友
- "好耶好耶 要淡定"
- 好
但我真认识不了新朋友
- 嗨 Ted?
- 啥
大家都在说
你和Cassie是这周末的模范情侣哦
多棒啊!
Barney是对的
我的选择弱成渣
每个人都看到我们在一起了
现在整个周末都迷茫了起来
直到...
嗨 我才刚到
我错过什么了吗?
完全没有 你是Grace吧?
我是Ted 让我们在你跟别人聊天
或听到什么流言前 先去喝一杯吧
伙计们 你俩过得咋样?
悲了个剧!
我们的牧师刚刚死掉了
- 啥...?
- 教堂还是能用
但我们非得在两天内找到新的司仪牧师
或者...
假装牧师还活着结婚!
(电影)
我们不能假装牧师还活着!
太可怕了
我要为他致辞吗?
"不要"
我当然要的
大家注意一下?
敬Lowell牧师
他今晚或许离开了人世 但他会永远...
Robert叔叔死了?!
不
周末愉快
我整晚除了做出弱成渣的决定外
什么也没干
但多亏了Cassie
我在那场婚礼上没跟任何人在一起
如果反之
那么你们的妈妈和我就不会相遇了
所以或许从某种角度而言
我的选择非常明智
Boo-uh! Boo-uh! Eee!
虽然当时绝壁没这感觉
Aah! Aah! Aah!
她选择了...
Wesley(和wisely赞爆了音近)
我留这梗留了一晚上了
我朝你大吼大叫了 我道歉
事实上 你是对的
我没跟Lily商量前就接受了工作是我不对
我不能强迫她 我要好好商量
谢了 Marshall
我也该抱歉
你在加油时
我可能太过生气
我给你老婆发了短信
告诉她你接受了法官的职位
别忘了称赞她的发型
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负