生活大爆炸
第四季第三集
好的  我准备好答下道题目了
在一个犀牛被当宠物养的世界中
谁将赢得第二次世界大战
乌干达
理由
肯尼亚会因出口犀牛而崛起
在中非成为一个强大的政权
并殖民统治北非和欧洲
战争爆发后  谁也负担不起养犀牛的这份奢侈
肯尼亚衰落  乌干达雄起
回答正确
轮到我了
在一个钢琴被当做武器而不是乐器的世界中
斯科特·乔普林会用什么来演奏《枫叶爵士》
（美国黑人作曲家及钢琴家）
调谐刺刀
理由
理由不是显而易见吗
你说得对  我的错
你们俩在玩什么鬼游戏呢
这是我们发明的一个游戏
我们称它为"反事实游戏"
我们假定一个在某关键方面不同于这里的世界
然后互相就此发问
本游戏适合8至80岁人士
一起来玩吧
好吧
我也喜欢脑筋急转弯
我来试试吧
你走运了  这道简单
在一个人类被高智商巨形海狸统治的世界中
哪种食物再也吃不到了
BLT[培根生菜番茄三明治]吗  其中B代表海狸
我也说不准
莱纳德  认真点
我们在玩游戏呢
我能答出来的  让我想想
海狸以树皮喂食
我唯一了解的人类用得着树皮的食物是肉桂
所以我说是肉桂
错误
答案很明显是芝士丹麦酥
你说啥
在一个被巨形海狸统治的世界中
人类为取悦海狸的统治会修建许多水坝
哥本哈根因地势低洼会遭遇洪灾
数万人会死去
更毁灭的是  丹麦人却从未以自己的名字给糕点命名
怎么会有人连这个都想不到呢
这太荒谬了
你们这是在捏造答案
他输的时候总这样吗
那当然了
你要是能目睹08年讨论巨形野牛时的景象就好了
你掀的桌子  自己清楚
或许我们应该玩个更适合他能力的游戏
等会儿你躲猫猫的时候  我们会闭眼数到10
我回屋了
很好  莱纳德
但下次你藏哪里无需提前告诉我们
你们看到《美国物理学报》关于超固体的论文了吗
挺有趣的
这个人从假说...
剧透警报  剧透警报
-咋了  -别提前爆料
我为了边蹲便壶边看把PDF文件都打出来了
便壶  你多大了  五岁吗
就是便便的地方嘛  不然你说该叫什么
厕所
晚饭桌上这么叫不觉得有点粗俗了吗
那"便壶"就不俗了吗
"便壶"多纯真  多可爱啊
那你去便便的地方干啥  嘘嘘吗
如果我不必"嘣嘣"[大便]的话
各位好
你们都记得艾米·菲拉·福勒吧
-见到你很高兴  -你好
抱歉我们迟到了
对此我必须得承担责任
我不得不半路上买点女性卫生用品
-这样啊  -了解
我认为她正在经期当中
实际上  还没到时候
但为了避免意外  我得时刻带着卫生巾
-理解  -非常了解
厕所现在听起来顺耳多了是吧
瞧啊  这不是谢米嘛
谢米
一个幼稚地混合我们名字的做法而已
谢尔顿  艾米  "谢米"
这样啊
我不喜欢  以后别这么叫了
好吧  有什么新鲜事吗
我刚才得知你称呼我们为"谢米"
而我并不喜欢
我了解了  但我想问的其实是你生活上的新鲜事
跟普通人没什么两样
经历着万物的成长  衰败和最终的死亡
谢谢你的问候
为何她还没有给我们点餐呢
我应该提前通知你的
如果想在这里用餐前  必须要经历连串
繁杂而无用的寒暄
是吗  我以为既然起名叫芝士"工厂"
做事就能更有效率呢
那是它们诱骗你来的伎俩
我想这应该称为"诱饵推销法"
好吧  我还是遁走好了
因为  我不想待在这了
这真不错啊
我们第一次齐聚一堂来吃顿饭
你说得对  他果然在进行无聊的饭前寒暄
好吧  我没辙了
霍华德  你上
谈谈你的工作吧  艾米
我怀疑你听不听得懂
谢尔顿告诉我你只有个硕士学位
拉杰  你有没有问题问艾米
我很好奇  我们怎么不单独吃饭
他们离不开我
我是凝聚这个小团体的粘合剂
不用谢我
我能跟你谈谈你的女朋友吗
她不是我的女朋友
她是女生  也是我朋友
但绝对没有触摸或不洁的交换唾液
明白
不过  倒是有一次
她舔了一下拇指  然后帮我抹掉
嘴角上的树莓果冻
我们今天都为此后悔不已
明白
不过  我觉得她不太适合
我们这个  怎么说呢  反抗军[星球大战]
我一直不认同反抗军
尽管他们想建造死亡星球
我一直支持银河帝国
那不是我想说的
我知道你想说什么
你们被艾米的智慧吓着了
我只能说  振作点
我直接说吧
艾米很爱批评人  假正经  而且
很讨人厌
那又如何
我们已经要忍受这样一个你了
你这是建议我停止和艾米交往吗
不  当然不是
只是去别的地方交往
那我可得指出  我忍气吞声整整八个月
忍受你女朋友在咱家
大声唱跑调的乡村音乐
毫不知羞地在咱客厅
用浮石磨长满老茧的脚
一夜接一夜地看
毫无内涵的电视剧《泽西海滩》
忍气吞声
没错
我希望你也能这么做
有没有搞错  忍气吞声
落基山脉清凉的泉水
最能带出啤酒的味道
话说  落基山脉在哪啊
费城[实际不是]
真的吗
我以为在西部呢
这样想  拉杰
电影《洛奇》的故事发生在哪里
费城
我明白了
这就是咱的计划吗
从今天起
我们就藏这里躲避谢米吗
我觉得这里很舒服
佩妮亲爱的  再给我来一剂"万灵弹"吧
自己拿去
某人吃了泼妇药哦
老天  他喝了酒真混蛋
他没喝酒也混蛋
你只是没听到
我们得考虑谢米恋
发展数年的可能性
那样的话  佩妮得装卫星电视
而且每周吸一吸灰尘
你不是要跟谢尔顿谈吗
-谈了  -他怎么说
他指出他过去有点必须
忍受你
有点必须
我没同意他的说法
你帮我反驳了吧
我试了  不过
他说的理由太充分了
你磨得不对
什么
给我
-不要  -相信我
-不要  -我一直帮我妈磨脚
看到没
要顺着纹路摩
哇  确实好很多
改天  你要是得了静脉曲张
我再教你怎么推拿
天呐  没有下次了
你的"没有下次"应该是指不再
喝完佩妮的啤酒后跑去加油站
买两瓶40s啤酒  一盒肉条
还有最新一期的《孟买美妞翘臀》吧
人家想家了嘛
当晚最精彩的就是你展示
你的宝莱坞霹雳舞技
你这样很没礼貌
没错  我们当时也这么想
晕
怎么了
约翰和洋子来了[列侬夫妇]
更像洋子和洋子
大家好
我带了艾米来
看看我的工作
对于理论工作来说  很不错了
我好像察觉出一点屈就的意味
抱歉  我说得太间接了吗
我是指跟神经生物学
在现实中的应用相比  理论物理就是
怎么说好呢  小巫见大巫
你这是暗指神经生物学家的成就
例如巴宾斯基  能上升到物理学家
（巴宾斯基  法国神经学家）
例如克拉克·麦克斯韦或狄拉克的层面
（克拉克·麦克斯韦：经典电动力学创始人  狄拉克：量子力学奠基者之一）
直截了当地说
巴宾斯基把狄拉克当早餐
再排泄出克拉克·麦克斯韦
你给我收回那话
绝不
我和同事们正在绘制
神经基质  有利于
促进全球信息处理
这种研究既要求认知推理
也包括科学探索  由此事实可见
我的研究在认知序列上更高一层
这就说明比他的研究更高级
由此可推  当然也胜过你们
不好意思  我的大脑
还停留在理解排泄克拉克·麦克斯韦上
不好意思  但是统一场理论
在一定程度上解释了万物
由此事实可见  也能解释神经生物学
是没错  但要是我成功了
我就能绘制和再现你演算出
统一场理论的思维加工过程
因此  你的结论也得纳入我的范式
那是卑劣的心理主义
早在19世纪90年代就被费雷格
板上钉钉为是胡言乱语
看来我们陷入了僵局
同意
我决定立即终止我俩的关系
赞同
还有异议吗
那么立即执行
日安  艾米·菲拉·福勒
日安  谢尔顿·库珀
女人哈
没法和她们过日子
也没法反驳她们的各种假设
上帝保佑
好呀  谢尔顿
你好
听说你和艾米分手了
说"分手"的话就说明她是我女朋友
她是个女孩  曾经是我朋友
现在她还是个女孩  但不是我朋友了
听着像史上最烂乡村民谣
你感觉如何
什么感觉
和艾米分手
我不懂
分手...不管你怎么叫  总是很难受的
佩妮  放心  我没事
我和艾米只是纯粹智力上的关系
没有丝毫感情色彩
所以我也没有任何痛苦
这段关系只是失去效用罢了
我也像从前一样继续生活
好吧  不错
我得先走了  要去买一只小猫咪
这事儿必须跟你们说一下
我有点担心谢尔顿
我们都有点担心谢尔顿
我是说自从谢米恋搁浅后
我还以为你是一概而论呢
"我担心谢尔顿  可能他某天"
会因为在咖啡馆吃不到酸橙果冻
就去引爆一个低爆炸力核装置
搁浅是啥意思
一拍两散
啥
就是"屎了"
我觉得谢尔顿真的很想念艾米
你该把你的那本《孟买美妞翘臀》借给他
他找了只猫作伴
不是吧
他上哪儿都带着
不管是卧室还是洗手间
他带猫咪用便壶吗
我们不是说好不用这词儿了么
别想着改变我  老兄
哥就是哥
先生们
不给我们介绍下
你的小伙伴吗
不好意思
拉杰  霍华德  这位是罗伯特·奥本海默博士
你好
失陪一下
原子弹之父现在要来一碟牛奶
我懂了  的确该担心谢尔顿
是吧
回来了
不是吧
奥本海默太孤单了
所以你要把整个曼哈顿计划的人都找来吗
（美国制造原子弹计划的代号）
对  这位是恩里科·费米  理查德·费曼
爱德华·泰勒
奥托·弗里希
还有犀利哥
什么鬼名字
我本想给他取名为赫尔曼·冯·赫尔姆霍兹
但他实在太犀利了
好吧  我们得谈谈
谈什么
猫呗  谢尔顿
显然艾米走后  你很难受
所以你想用一堆猫来代替她
-一群猫  -啥
不用一堆  而要用一群  或者是一窝子
好吧  我懂了
既然我们现在与猫为伍
我觉得有必要给你扫盲一下
很好很强大  我的意思是
你得坦然面对这次分手
这不是分手
那样的话就说明她是我女朋友
好吧  我知道了  她不是你女朋友
听我说
我知道孤单一人的感觉
也明白要借其它事物来寻求安慰
我那会和佩妮分手后  我又重新开始拉大提琴
还搭了不少模型火箭
我还买了举重手套和五磅重的哑铃
你那不叫分手  是佩妮甩了你
她才没甩了我
这是互相的
我就在场  是她甩了你
好吧  随你吧
跟猫一起住吧
跟我南希姨妈一样
她就跟几十只猫一起住
你知道她死后怎么样了吗  猫把她给吃了
不用再跟说服我喜欢猫了  莱纳德
我已经喜欢了
（Fancy Feast[珍喜]：普瑞纳公司出的猫粮罐头）
好了小家伙们  谁想来吃点珍喜猫罐头
这可一点都不喜人
你好  库珀夫人  谢谢你赶来
他人呢
在他卧室
你在电话里说的
他跟个女孩分手了  是指真的女孩吧
不是什么你们在实验室造出来的那种
不  是真的人
他们做了违反教规的事吗
不  不是那样的
是...
我不知道怎么描述
但有些事  请你作好心理准备
放心吧莱纳德  他是我一手拉扯大的
最好的我见过  最坏的我也见过
没什么能让我吃惊的了
话别说这么早
请进
吃惊吧
妈  真是意外之喜
天  好大一股味
向你引见奥本海默  弗里希  潘诺夫斯基
费曼  维斯可夫
好了  我明白了
你养了很多猫
还给它们起了可爱的犹太名字
你来这干嘛
莱纳德打电话给我的
他说你为伊人消得人憔悴
那太可笑了
我才没有为谁憔悴
哦小羊排  我的说法或许不合适
但我们都同意  这事儿让人毛骨悚然
我才不同意
猫是很好的伙伴
不会跟你吵  也不会质疑你的才智权威
还有这个小家伙
你们会发现它实在太犀利了
你真该早点打给我的
谢利  吃饭了
来了
不许带猫
她来这干嘛
我打给她的
你妈妈认为
你可能正因我失魂落魄
作为神经生物学家  我很好奇
放心  我心智完全正常
25只猫
上帝保佑你  亲爱的
谢尔顿  坐下  我们谈谈
好吧  但不许骗我
每次你说我们谈谈
都只许你说我听
那就闭嘴
是  长官
我找艾米过来的原因
是想看看她是哪种人
跟她聊了一会后
我不得不说  虽然她是个
绝对  特殊的女士
你们俩完全不适合对方
这结论真奇怪
不管以任何标准来衡量  艾米都比我认识的任何人
跟我更像
抱歉谢利  我看不出来
你看不看得出来没关系
我也看不到亚原子粒子
但不论任何  它们就是存在的
绝妙的观点
且是物理学观点
讲得好
别卖弄拉丁话了
很高兴看到
你们决定分手
就省得我来拆散你们了
艾米  再三考虑之后
我觉得我们可能决定得太草率了
我建议我们重新开始
并尝试解决双方差异的障碍
除非你认可  我俩之间
80%的障碍都是你造成的
-我只认可占40%  -你占65%
成交
你明白我们继续的话
我们得面对我妈并不认可你的现实
我明白  我发现扮演个
坏女孩的角色  竟让我很兴奋
想看看我的猫吗
想  我喜欢猫
它们是独善其身的典范
你会发现犀利哥有点烦人
我可算看出来了
他一向自以为聪明
其实跟其他人没什么不同
你让他们别去做什么
他们就想做什么
要不是我让我弟弟矮胖墩
别用手去清理碎木机
他就不会有这外号  还是爱德华了
还有  你坐着别动
我来把菜搬过来
不不不  我来就行
真是太给力了
谢谢你  艾米
给  你的猫
还有你的20美元
下一个
谢谢你  艾米
给你你的猫
还有你的20美元
下一个