孩子
你没事吧
怎么了  亲爱的  是不是迷路了
新福尔摩斯 第2季 第2集
巴斯克维尔的猎犬
- 无聊死了  - 你就这样搭地铁
出租车都不肯载我
有新闻吗
乌干达军事政变
又是一张你的照片  戴着那顶...
内阁重组
就没点重要的事吗
真要命
约翰  我得来点  给我弄去
- 不行  - 给我弄点来
不行  我们说好了完全戒烟
反正你打点了附近所有商店  记得吗
两英里内没人会给你半根烟丝
这么蠢的主意是谁出的
赫德森太太
听着  夏洛克  你最近表现很好
- 别前功尽弃  - 快告诉我放哪了
拜托  快说
求你
帮不了你  抱歉
我告诉你下周彩票中奖号码
我就知道  可总得一试
我的私藏呢  把我的私房烟弄哪去了
香烟  你把它们藏哪了  藏哪了到底
你根本不让我收拾你的东西
幸好你不让
- 记得你不是我们管家  - 的确不是
来杯茶怎么样
也许你可以先把鱼叉放一边
茶不够劲儿
得比茶高七成的威力才行
你又去找查特吉先生了吗
什么
三明治店那个  你穿着新裙子
袖子上沾了面粉
你不会穿成这样做点心
- 夏洛克  - 指甲里有金属屑
你又玩刮刮乐
我们都清楚你玩那东西没好结果
皇城之夜
周一早上就擦这个有点太过了吧  你觉得呢
我写了篇关于香水鉴定的博客
就在我的网站上
你该去看看
- 够了吧  - 别指望那个查特吉
会带你一起坐船出海了
他在唐卡斯特有老婆
- 只是别人不知道   - 夏洛克
当然除了我
我不知道你在说什么  我真不知道
你到底在搞什么飞机
你不懂
追上去  向她道歉
道歉
约翰  我真嫉妒你
你嫉妒我个什么
你的头脑  简单平和  基本不转
而我的就像个引擎  不受控制地转个没完
就像枚火箭  被卡在了发射台上
快被自己炸成碎片了
我要新案子
你才刚解决了一个
而且还是用鱼叉叉头死猪
那都是早上的事了
- 下一个呢  - 网站上没消息
亲爱的夏洛克・福尔摩斯先生
我的铃兰不见了
求你了  能帮帮我吗
铃兰是啥鬼
是只兔子  约翰  还有下文
铃兰失踪前  它开始发光
好像小精灵  这是小柯丝蒂的描述
第二天早上  铃兰就失踪了
笼子锁着  没有强行闯入的痕迹
我说啥来着  真是精彩
打给雷斯垂德
告诉他有只兔子跑了
你开玩笑
不玩这个就玩妙探寻凶[推理卡牌]
才不要  再也不跟你玩那个了
- 为啥  - 因为凶手
不能是被害人  夏洛克
这是唯一可能的解法
但这不符合游戏规则
那就是游戏规则错了
一声铃
力度极大  还不到半秒
是委托人
达特摩尔是个充满神话和传奇色彩的地方
但在茫茫荒野中是否还隐藏着其他什么
某种真实存在的生物
达特摩尔一直以来也是
政府顶级机密行动的基地
这里的生化武器研究中心
敏感度据说甚至超过波顿镇实验室
自二战结束后
关于巴斯克维尔实验的传闻
从未断绝过
利用基因变异培养用于战场的生物
很多人相信在这些栅栏后
在这片古老荒野的腹地中
有着超乎想象的恐怖存在
但真正的问题是
他们还被控制在基地内部吗
那时我还是个孩子
亨利・奈特
格林盆居民
就在那片荒原上
亨利的绘画（9岁）
天很黑  可我确定我看见了
我知道是什么东西杀死了我父亲
你看见了什么
下面正要说到了
对  可那是电视采访
我更想听听原版
对  抱歉  当然了
不好意思
不着急
还是快点
- 你知道达特摩尔吗  福尔摩斯先生  - 不
那是个神奇的地方  与众不同
虽然荒凉  却很美
没兴趣  继续说
妈妈过世后  我和爸爸常出去散步
每天晚上  我们都会去那片荒原
很好  直接跳到你父亲被杀那晚
事发地在哪
那里有个地方
可以说是个地标  叫恶魔谷
那是魔鬼的古称
然后呢
那晚你们看见魔鬼了吗
看见了
它体型巨大
煤黑色皮毛  红色眼睛
它抓住了他
撕扯他  把他撕成了碎片
其它的我记不起来了
第二天早上被找到时
我就在荒原上游荡
我父亲的尸体至今没有找到
红色眼睛  煤黑皮毛  体型巨大
狗  还是狼
也许是基因实验产品
你是在笑我吗  福尔摩斯先生
怎么  你在开玩笑吗
我父亲一直在怀疑
巴斯克维尔的秘密
他们究竟造出了什么样的怪兽
过去别人总是嘲笑他
至少电视台的人把我说的当回事
我猜这节目带动了德文郡的旅游业
好了...
亨利  无论你父亲发生了什么事
那已经是20年前了
为什么现在才来找我们
我不确定你是不是能帮我
福尔摩斯先生  你竟然以为这是笑话
因为昨晚发生的事
什么  昨晚发生了什么事
你怎么知道
我并不知道  我观察到的
你坐德文郡开出的第一班火车过来
吃了差劲的早餐  喝了清咖啡
过道对面的女孩吸引了你
虽然你最初很热情  不过很快又冷淡了
而你现在  正急不可待地
想要抽今天的第一支烟
奈特先生  请坐下抽完这支烟
我很乐意你这么做
你到底怎么会注意到这些
这不重要...
穿孔纸屑证明你被检过票
现在不是时候  夏洛克
- 我都快憋死了  - 你这是炫耀
我就是爱炫耀
我们这类人就这样
你用火车上的餐巾擦过溅出的咖啡
那污渍表明你没有加牛奶
上面还有番茄酱渍
在你的嘴角和袖口也有
英式早点  差不多就是
火车上能提供的那些  大概是三明治
你怎么知道早餐很差劲
火车上还能有什么
那女孩
女性笔迹很有特点
纸巾上是她的电话
从书写的角度来看
她写字时面对你
还隔着条走道
我猜在她下车后不久
你用纸巾擦了洒出来的咖啡
不小心把号码弄糊了
你用另一支笔重描了后四位
所以你打算留着号码
可刚才你又用它擦鼻子
所以你对她已经没什么兴趣了
你颤抖的手指上有
尼古丁熏染的痕迹
我熟悉这种痕迹
你在火车上没机会抽烟
打车来这里前也没时间
现在才刚过9点15  你很绝望
从埃克塞特到伦敦的第一班车5点46发
你坐了第一班车  说明昨晚
一定发生了很重要的事  没错吧
没错
你说得对
一点不差  相当准确
见鬼  我早听说过你思维敏捷
这是我的工作  现在别说了先来一支
亨利  你父母都去世了
当时你是七岁左右
我想那...
那一定是巨大的创伤
你有没有考虑过
也许是你幻想了这个故事...
来掩饰这种创伤
莫蒂默医生也这么说
谁
- 他的心理医生  - 我的心理医生
显然如此
露易丝・莫蒂默
她让我回到达特摩尔
她觉得我必须面对心魔
你昨晚回到恶魔谷后
发生了什么  亨利
你听了心理医生的话回到那里
可你现在却来求助咨询侦探
你看到了什么让你改了主意
那处山谷很诡异
让人内心冰冷  异常恐惧
如果我想读诗
我可以读约翰给女友的电邮
比这有趣得多  直说你看到什么
脚印
就在我看见我父亲被撕碎的地方
男人的还是女人的
- 都不是  那是...  - 如此而已
没别的了  脚印  就这些吗
是的  可那些脚印...
抱歉  莫蒂默医生说对了
用自编的记忆掩盖儿时的心理创伤
无聊  请吧  奈特先生
谢谢你的烟
可那些脚印呢
也许是兽爪印
什么都可能  也就是什么都没有
我精神支持你  回去吃点奶油茶点吧
福尔摩斯先生
那是一头巨型猎犬的脚印
再说一遍
我看到一些脚印  非常大...
不  要你刚才的原话
原样重复你刚才那句话
要一字不差
福尔摩斯先生
那是一头巨型猎犬的脚印
- 这案子我接了  - 啥
多谢你提醒了我
- 这里大有文章  - 等会  怎么回事
刚还说脚印无聊呢  现在又说大有文章
跟脚印无关
你就没仔细听  巴斯克维尔  听说过吗
大概吧  相当机密的地方
- 从那查起准没错  - 你要去吗
不  现在我不能离开伦敦  太忙了
别担心  我最得力的助手会跑一趟
靠约翰把相关数据传给我肯定没问题
虽然他自己一点都不明白
什么叫你很忙  你手头根本没案子
- 你刚还在抱怨...  - 约翰  我有铃兰的案子
那个无故消失的夜光兔子
- 北约都乱成一团了  - 所以你不去了
好吧
你赢了
用不着了  我要去达特摩尔高原
你先去吧  亨利  我们随后就到
所以你要去
20年前的迷案  巨型猎犬
绝对不能错过
说什么一起游船  你根本不想带我上船
看来赫德森太太终于找到
那个在唐卡斯特的老婆了
等她发现伊斯兰堡的那个再说吧
麻烦去帕丁顿车站
那边是巴斯克维尔
那是格林盆镇
那边肯定是...
对  恶魔谷
那是什么
雷区吧
严格说巴斯克维尔是个军事基地
我猜他们一直都不准外人入内
看来是
对  一天三次  告诉你们朋友  告诉大家
非常欢迎各位  记住
提防猎犬
晚上千万别去旷野上
如果你不想死的话  保重
我冷
十字键旅店
精品套房  提供素食
那部分记忆没变
什么变了
还有别的  是一个词
自由
还有个词
在
自由在  这什么意思
抱歉不能给你们双人房
没事  我们不是...
给
- 谢啦  我找你钱  - 谢
肉类供应
给
我注意到
那片旷野的地图上  摆着骷髅头
那个啊
- 海盗吗  - 不  叫格林盆大雷区
这样
不是你想的那样  那是巴斯克维尔试验场
有80多年了
我估计没人知道里面到底有什么
- 炸弹吗  - 不止是炸弹
他们说闯进那地方
被炸死算走运的了
- 免得你散步散到那边  - 谢啦  我会记得
嗯  对旅游业有所影响
多谢那条恶魔猎犬
- 你看那节目了吗  那纪录片  - 前不久看过
上帝保佑亨利・奈特和那怪物
- 见过吗  那猎犬  - 我吗  没有
弗莱彻见过
他会带游人参观
参观怪物出没的地方  他见过
这生意不错
比利  我们真是要忙死了
对  很多怪物猎人
费不了多大事
在推特上一发人就都来了
我们没酒了
- 好  - 又是怪物又是监狱的
这我们怎么睡得着
你呢  盖瑞
- 睡得可死了  - 说瞎话  他打呼噜
- 你家那位打呼噜不  - 有薯片不
行  保重  再见
比赛
介意我坐这么
假的吧  你根本没见过什么猎犬吧
- 你是记者么  - 不  绝对不是  就是好奇
- 你见过吗  - 大概吧
有证据吗
我干嘛告诉你  失陪了
- 我给亨利打了电话  - 打赌结束  约翰  抱歉
- 啥  - 打赌
我的计划得等到天黑才行
- 还有一个半小时呢  - 等等  什么赌啊
我跟约翰赌了50英镑
说你没法证明你见过猎犬
嗯  酒吧里的人说你可以
- 那你就等着输钱吧  老兄  - 是嘛
对  我见过
就在一个月前  在山谷里
当时有雾  看不太清
- 明白了  没目击者是吧  - 对  但是...
根本没猎犬
等等  看那
就这样  这叫什么证据
抱歉  约翰  我赢了
等等  不仅如此
人们不喜欢去那里
恶魔谷
让他们感觉很不好
是闹鬼了么  这样就想说服我啊
别傻了  才不是那样
我估计那确实有什么东西
从巴斯克维尔逃出来的东西
- 克隆生物  超级狗  - 也许
谁知道这些年他们排放的气体是啥
或者水里放了啥
我死活都不会信他们
最多就这样么
我有个曾在国防部工作的朋友
某个周末我们约好去钓鱼
他没出现  很晚才过来
他来的时候脸色惨白
我到现在都记忆犹新
"我今天看见些东西  弗莱彻"  他说
"我再也不想见第二次"
"可怕的东西"
他被派去过某个秘密军事基地
可能是波顿镇
也许是巴斯克维尔  或者其他地方
在那边的秘密实验室里
他说他见过可怕的东西
说老鼠和狗一样大
狗呢  和马一样大
50块拿来吧
谢啦
危险
禁止入内
巴斯克维尔
请出示通行证
谢谢
你还有巴斯克维尔的证件
怎么弄的
不是这里的  是我哥哥的证件
哪儿都能进  那啥
我好久前拿到的  以防万一
- 这下好了  - 怎么了
- 我们会被逮捕  - 才不会
- 目前不会  - 五分钟内就会被捕
"你好  我们就来看看"
"你们顶级秘密武器基地"
"真的  太好了进来吧  水正好开了"
会不会被打死还难说呢
- 好了  非常感谢  - 谢谢
一直向前  长官
顶着麦考夫的名字去哪都行
我早说过  他基本就代表了英国政府
我估计在他们发现不对劲之前
我们有20分钟
怎么了  有什么问题吗
请叫我长官
是  长官  对不起  长官
你在等我们么
看到您的证件信息就立刻过来了  福尔摩斯先生
我是莱昂下士  保安人员
有什么问题吗  长官
下士  我希望没有
这里通常没有人来检查  长官
太反常了
听说过抽查么
约翰・华生上尉
- 诺森伯兰第五燧发枪手团   - 长官好
巴里莫尔少校会不高兴  长官
他一定想见您二位
只怕我们没时间见他  我们要参观一圈
现在  走吧
- 这是命令  下士  - 遵命  长官
允许进入
请求安全权限
麦考夫・福尔摩斯
最高优先权
干得漂亮
几百年没把军衔亮出来了
- 享受么  - 当然
允许进入
请求安全权限
麦考夫・福尔摩斯
最高优先权
请求安全权限
麦考夫・福尔摩斯
最高优先权
这下面有多少动物
很多  长官
有逃走的吗
要逃走得学会用电梯  长官
我们不会把它们养得那么聪明
除非有人帮忙
两位是
没事  弗兰克兰博士
我带两位先生参观一下
新面孔  真好
不过小心别困在这
我只是过来修龙头
那电梯能下几层
很多层  长官
下面是什么
总得有地方放垃圾  长官
两位这边请
你们在这里都做些什么
我以为您知道  长官  这不是检查么
可我不是专家吧
干细胞研究是为了
治愈普通感冒  长官
现在多用于武器么
各种武器  是的
生物武器  化学武器
战争是一场接着一场  长官
总有新的敌人  我们要有所准备
安全系统授权中
安全权限
・质询・质询・质询
好  迈克  下次试试H3
- 斯坦佩顿博士  - 斯坦佩顿
怎么
这位是谁
最高优先权  女士  上边的命令
- 他们来检查  - 是吗
斯坦佩顿博士  请给予我们应得的尊重
你在巴斯克维尔是做什么的
刚也说了要以礼相待吧
我不能说  政府机密
你绝对能说  我强烈建议你这么做
我负责多个项目
原句直译是好几个手指插在好几个馅饼里
我喜欢搞混合
大多数时候是混合基因  有时也会摆弄真手指
斯坦佩顿  我就知道我听过你的名字
我想没有吧
人们说这世上绝无巧合
他们的生活一定很无聊
铃兰
你跟我女儿聊过吗
为什么要弄死铃兰  斯坦佩顿博士
- 那只兔子  - 失踪了  而笼子锁着
- 很耳熟吧  - 那只兔子
- 显然是被人监守自盗  - 你这么想的吗
为什么  因为它在黑暗中会发光吗
我完全不知道你在说什么
你是谁
请求安全权限
警报  警报
潜在5级安全漏洞
我想我们就看到这儿了  下士
- 非常感谢  - 这就完了
这就完了  是走这边吧
等等
我们潜入军事基地就为了调查小兔失踪案吗
权限质询
潜在5级安全漏洞
・紧急・紧急・紧急・
涉及人物  麦考夫・福尔摩斯
你在搞什么
麦
用了23分钟  麦考夫动作变慢了
又见面了
- 少校  - 真他妈太过分了
为什么没人通知我
是巴里莫尔少校吧
是啊  不错
很不错  我们很受震动
是不是  福尔摩斯先生
深受震动
怎么回事
夏洛克
麦
建立巴斯克维尔就是为了
- 消除官僚的干扰  - 很抱歉  少校
- 检什么察  - 新政策
总不能永远不受监控
天晓得你们会做出什么事来
- 别停步  - 长官
- 他们没有权限  长官  - 什么
我刚接到一通电话
是吗  你们是谁
听着  显然是哪里搞错了
显然没有  麦考夫・福尔摩斯
是计算机出错了  少校  这都要写进报告里
这到底是怎么回事
没事的  少校  我很清楚这两个人是谁
- 是吗  - 是啊  我现在认人有点慢了
不过这位福尔摩斯先生
我是没想到会在这见到他
- 这个嘛...  - 很高兴又见面了  麦考夫
我有幸在世界卫生组织大会上
见过福尔摩斯先生  是在布鲁塞尔吧
- 是维也纳  - 维也纳  没错
这位正是麦考夫・福尔摩斯  少校
显然是哪里搞错了
出了事唯你是问  弗兰克兰博士
- 我送他们出去  下士  - 好的  先生
谢谢
你们是为亨利・奈特来的吧
我就猜到了
我知道他想找人帮忙  可没想到
他会去找夏洛克・福尔摩斯
别担心  我知道你们的真实身份
我一直看你的网站
不过我以为你会戴那顶帽子呢
那不是我的帽子
他没戴帽子我差点没认出来
说了不是我的帽子
- 你的博客我也很喜欢  华生医生  - 多谢
粉色的那起案子
- 还有铝拐杖那起  - 可不是
- 你认识亨利・奈特  - 我跟他父亲更熟
他对这里有各种疯狂的看法
不过他很够朋友
听着  我现在真的不方便说话
这是我的手机号
如果我能帮上亨利  给我打电话
我还没问  弗兰克兰医生
你在这儿到底是做什么的
福尔摩斯先生  我很想告诉你
不过  当然啦  那样我就得杀你灭口了
那你这大话说得可有点太离谱了
跟我说说斯坦佩顿博士
我从不说同事的坏话
但你也不想说他们好话
确实如此  不是吗
- 回头联系你  - 没问题
- 说说吧  - 说什么
兔子的事是怎么回事
拜托  我们这次别来这套  行不行
- 哪套  - 你一副神秘莫测的样子  板着脸
还竖起大衣领子扮酷
- 我哪有  - 你就有
这么说  柯丝蒂的那封电邮
失踪的夜光兔
柯丝蒂・斯坦佩顿
她妈妈专门搞基因操控
她把自己女儿的兔子变成夜光的了
大概加入了荧光基因
从别处取出再植入样本体内  现在这不难办到
所以呢
所以我们就知道斯坦佩顿博士
在拿动物进行秘密基因实验
问题在于
她有没有拿比兔子更致命的东西做实验
公平地说  这个范围可有点广
请进
这房子...
你...很有钱吗
- 是啊  - 了解
有几个词
我总是看见这几个词
自由
自由  还有
在
就是这样
你不用了吗
你想到什么了吗
自由即死亡  是这么说的吧
死亡才是真正的解脱
那现在怎么办
- 夏洛克...有个计划吧  - 是的
- 好  - 我们带你回荒野去
- 好  - 看看有没有东西来袭击你  - 什么
- 这应该能给我点线索  - 晚上吗
你想要我晚上去那儿吗
这就是你的计划吗  真不错
- 你还有更好的办法吗  - 这不叫计划
约翰  如果那里真有怪兽
我们只能做一件事  找到它的窝
夏洛克...
安克拉...
夏洛克
危险
夏洛克...
- 我遇见了你的一位朋友  - 什么
弗兰克兰博士
鲍勃啊  是啊
他似乎很担心你
他就是爱操心  保佑他
我回来后他一直对我很好
- 他认识你父亲吗  - 对
但他在巴斯克维尔工作
你父亲不是对那里有意见吗
可朋友到底是朋友  不是吗
瞧瞧你和约翰
我们怎么了
我是说  他是个挺坦率的人  而你...
鲍勃叔叔和我爸爸说好不谈工作的事
这里就是恶魔谷
夏洛克...
我的天  我的天  我的老天爷啊
你看见了吗
你们听见了吗
我们看见它了  我们看见了
不  我什么都没看见
什么  你说什么啊
我什么都没看见
他肯定看见了
我看见了  他肯定也看见了  肯定看见了
我...为什么  他为什么要那么说
它确实在那儿  真的
亨利  你得坐下
- 请你放松下来  - 我没事  我很好
我会给你点帮你入睡的东西  好吗
这是好事  约翰
这...这是好事
我没疯
那里确实有猎犬  确实有
夏洛克  他也看见了
不管他嘴上怎么说  他看见了
他状态很不好  很狂躁
完全坚信有条...
超级变种狗在荒野游荡
不过没有这回事  对不对
如果人们在制造超级变种狗
我们肯定会知道
肯定会有的买  世道就这样
听着  在荒野的时候我看见有人打信号
摩尔斯码
我猜是摩尔斯码  不过似乎说不太通
U  M  Q  R  A  有什么含义吗
那好吧  我们都掌握了什么情况
我们知道有脚印  因为亨利发现了
那个导游也发现了
我们听到了什么声音
或许我们该去找养了条大狗的人
- 亨利说得没错  - 什么
我也看到了
- 什么  - 我也看到了  约翰
等等  你看到什么了
猎犬  就在山谷那里
一条巨大的猎犬
听我说  夏洛克  我们得保持理智
好了  你
你是最不该...
我们关注目前了解的情况  好吗
只讲事实
一旦你排除了所有的不可能
剩下的不管多么难以置信  一定就是真相
这是什么意思
瞧瞧我  我害怕了  约翰
居然害怕了
夏洛克
我一直都冷眼旁观
不动感情
可你瞧  我的身体背叛了我
有意思  是啊  动感情了
白璧微瑕  美中不足
好吧
斯波克  放松点
斯波克  星际迷航里的人物  来自高智慧零情感的种族
你最近一直都很兴奋  这你知道
我觉得你刚刚走的这趟
- 把自己搞得有点激动了  - 激动
刚刚又黑又吓人
我吗  我什么事都没有
夏洛克
- 夏洛...  - 我什么事都没有  懂吗
你要让我证明吗
我们要找的是条狗  巨大的狗
你的天才论断  是在找狗[法语]
很好  非常棒
那我们从何开始  从他们如何
伤心的寡妇  和她失业的渔夫儿子
- 答案是她有狗  - 有吗
她养了条西部高原小猎犬  名叫威士忌
但不是我们要找的目标
- 拜托  - 看他的毛衣  几乎全新
显然穿着很不自在
可能是因为材质或图案太丑
毛衣应该是别人送的  多半是圣诞礼物
他想讨母亲欢心  为什么  多半是为钱
他请母亲来吃饭  自己那份点的却很少
是想感动她
却在自己那份上省钱
或许他不饿吧
不  小盘前菜  他连盆子都快舔干净了
而她连蛋白水果甜饼都没吃完
若是她请客  他完全可以放开了吃
他手头没钱  饥寒交迫
你可以看他的袖口和鞋
只有母亲会送他那样的圣诞礼物
当然也可能是姑姑或长姐  但母亲最有可能
他曾是渔夫
手上的疤痕很独特  是鱼钩造成
伤疤是很久前的了  说明失业已久
这里工业并不发达
所以他才找自己的寡母求助
是寡母吗  当然  明摆着
她项链里挂了个男戒
明显是她丈夫的  她自己戴太大了
她衣着精致  但首饰都是便宜货
她可以戴更好的  但一直留作纪念  多愁善感
我怎么知道她养狗  她腿上有小细毛
但都不超过膝盖
说明是条小狗  估计是小猎犬
是条名叫威士忌的西部高原小猎犬
夏洛克  你怎么会知道
她跟我们同一辆火车过来
我有听到她喊  那不是作弊  而是善于倾听
我会利用自己的感官  不像某些人  所以我很好
而且是好得不能再好  所以别吵我了
好吧
好
你干嘛要听我的话
- 我只是你朋友  - 我没有朋友
没有吗
怪不得没有
塞尔登先生  你又来了
我的皮带老弄不下来
天哪
亨利的心理医生现在在十字键酒馆
夏
那又如何
那有如何
想找她聊聊吗
那又如何
图片下载中. . . . .
你真是太讨厌了
真是太刻薄了
- 再来点酒吗  医生  - 你是要灌醉我吗  医生
怎么可能
因为我刚还以为你在搭讪我
那我是什么时候露的馅
你开始跟我打听我的病人
我是亨利的老朋友
而他是我的病人  我不能说他的事
当然他有跟我提过他的老朋友
- 你是其中哪位  - 新的那位
那他父亲呢  他不是你病人了吧
他是那种阴谋论疯子...阴谋论专家吗
- 只有你错了才是疯了  - 那他说得对吗
- 我认为他是  - 他念念不忘巴斯克维尔
执着于查明那里面到底在做什么
有没有可能亨利也一样  幻想出一条猎犬
为什么你觉得我会谈这些
因为我觉得你很担心他
因为我也是医生
因为我另外一位朋友
他可能也有了同样的问题
华生医生
调查进展如何了
什么  什么调查
你不知道吗  你没看过那个博客吗  夏洛克・福尔摩斯
- 是这样  - 夏洛克什么
- 私人侦探  这位是他的私人助理  - 私人助理
- 同居在一起的私人助理  - 很好
同居
这位是莫蒂默医生  亨利的心理医生
你好  我是鲍勃・弗兰克兰
告诉夏洛克  我会盯着斯坦佩顿
他想找我聊随时都可以  好吗
何不请他喝一杯  他好像很喜欢你
早  睡得好吗
我
- 睡得不好  - 真可惜
我来泡点咖啡吧  看  你房子渗水了
听着  昨晚...
你为什么说自己什么都没看到
- 我明明看到那条猎犬  但  - 是猎犬吗
- 什么  - 你为什么要说它是猎犬
- 你什么意思  - 很奇怪吧
你选这词很奇怪  年代久远了
所以我才接了这案子
福尔摩斯先生  那是头巨型猎犬的脚印
为什么要说"猎犬"
我不知道  我从没...
咖啡还是算了吧
那摩斯电码有头绪了吗
U M Q R A  是这样吗  安克拉
没什么
算了吧  我以为自己发现了什么  其实不是
- 确定吗  - 确定
- 露易丝・莫蒂默那边呢  有什么发现吗  - 没有
太糟糕了  但你这边有什么消息吗
你现在幽默多了
说不定能打破点僵局呢
幽默不适合你  还是冷一点好
- 约翰  - 我没事
等等  昨晚的事...
是因为我有了前所未有的感觉
你说了  你害怕了  夏洛克・福尔摩斯害怕了
不仅如此  约翰  是我开始怀疑了
我感觉到怀疑
我一直能相信自己的感觉
相信眼见为实的证据  直到昨晚
你不能相信自己看到了某种怪物
是  我不相信
但我确实看到了  所以问题是  怎么会看到
是啊
很好
这么说你有头绪了  祝好运
约翰  我之前说的话  是真心的
我没有朋友
身边就只有你
好吧
约翰
约翰  你简直太神奇太了不起了
我知道了  你不用这么夸张
你或许不是发光的人
但你是传递光的人  无与伦比
多谢  什么
有些人不是天才
却有着激发天才的非凡能力
你刚不在道歉呢嘛  别这么快就扫兴好吗
我做什么了  这么能激发人
猎犬
什么
如果这不是一个词  而是单独的字母呢
你觉得这个是首字母缩写词吗
完全没头绪  不过...
你在这里搞什么鬼
我也很高兴见到你
- 我在度假  你信吗  - 我不信
- 你好  约翰  - 格雷格
听说你们在这边  忙什么呢
追查电视里说的那条地狱犬吗
你还没解释呢  探长  你为什么会在这里
我说过了  我在度假
你晒得这么黑
明显是刚度假回来
我还想再度一个
是麦考夫搞的鬼吧  当然是了
听到巴斯克维尔出了事
就派我的监护人来暗中监视我  还用化名
- 所以你才自称什么"格雷格"  - 他本来就叫那个名字
- 是吗  - 没错  你压根就没关心过吧
听好  我不是你的监护人
我只是被你哥哥使唤惯了
- 事实上  你来得正好  - 为什么
我可没闲着  夏洛克
我可能找到了点线索  这里
我之前不知道是不是有关系
不过现在看上去似乎有点意思
素食餐厅  可用不了这么多肉啊
太棒了
有了亲切又恐怖的苏格兰场探长
只要几通电话就能摆平  超便利
点单
这是什么
- 咖啡  我泡了咖啡  - 你从来不泡咖啡
- 你不想喝吗  - 你不用没完没了地道歉
谢谢
我不加糖
这些记录可追溯到将近两个月前
很好喝  很香
你们是在电视播出后  想到这主意的吗
是我  是我的错
抱歉  盖瑞  我忍不住
我在卡尔婚礼上吃了个熏肉三明治
- 然后就一发不可收拾了  - 好借口
我们只是想办法
添油加醋了一番  好吗
荒野里有条失踪的大狗
简直是天赐良机
就像我们有了自己的尼斯湖水怪
你们把它关在哪
那边有个老矿井  不太远
- 它本来在那挺好  - 本来
我们控制不住那畜生了
它实在太凶残
然后  一个月前
比利带它去了兽医那里  然后...
它死了吗
我们杀了它
对  我们别无选择
一切都结束了
这只是个玩笑
是啊  很好笑
你们差点把一个人逼疯掉
其实他很高兴你来了
偷偷高兴着呢
是吗
不错
估计他就是喜欢所有熟人凑在一起
- 以满足他的...  - 阿斯伯格综合症吗
自闭症的一种  一般被认为是没有智能障碍的自闭症
你相信他们杀掉那条狗了吗
没理由不相信
希望没造成什么伤害
我也不确定该以什么罪名起诉他们
先跟本地警方谈谈再说
好  就这样吧  回头见
我很喜欢这里
伦敦的污浊气一扫而空的感觉真好
人们在荒野上看到的就是他们的狗吗
貌似是的
但不是你看到的那条  那不是普通的狗
没错  它体型庞大
目如赤焰  还在发光  约翰
它全身都在发光
我有个猜想
但还得回巴斯克维尔验证一下
怎么去  上次的把戏不能再用了
也没必要再用
喂  亲爱的哥哥  你好吗
下午好  先生  请关闭引擎
谢谢
我一进去就得去找巴里莫尔少校
- 好的  - 所以
- 你来找那条猎犬  - 好
在实验室找  先找斯坦佩顿那里
可能会很危险
你也知道我很乐意
我当然乐意让你在这里为所欲为
为什么不呢
这个请求很简单  少校
我可从没听过这么荒谬的说法
你要给我24小时
- 这是说定了的  - 一秒也不许多待
我不得不服从命令
但我不必非要喜欢
我不明白你究竟想在这找到什么
- 或许是真相  - 什么真相
我懂了
瞧你这身打扮  我早该看出来
你也是个相信阴谋论的家伙吧
那好  去吧  发掘真相吧
什么怪物  致命射线  外星人
你这有这些东西吗
我就是好奇而已
有两个  60年代在这里坠机了
我们叫它们两傻组合
两傻组合  喜剧演员
善于恶搞惊悚题材
祝你好运  福尔摩斯先生
天啊
请勿靠近  除非你想感冒
禁止通行
拜托了
有人吗
别  拜托了  拜托了
多幼稚  别胡思乱想
接电话呀
该死
好吧
它在这儿  跟我在一个房间里
你在哪儿
把我救出去  夏洛克  你得救我出去
我在大实验室  我们看的第一个实验室
约翰  约翰
现在就来  夏洛克  求你了
好  我这就来找你  你接着说话
不行  它会听到我
接着说  你看到什么了
- 约翰  - 我听着呢
你看见什么了
我不知道  但我能听见它的声音
你听到了吗
冷静  保持冷静  你能看见它吗
你能看见它吗
不能
我看见它了
它在这儿
你还好吗  约翰
我的老天  就是那条猎犬
夏洛克  它就在这  我发誓
夏洛克  它肯定是...
你看见它了吗  你肯定看见了
没事了  现在没事了
不  才怪  怎么会没事
我看见它了  之前是我错了
- 别急着下结论  - 什么
你看见什么了
我说过了  我看到那条猎犬了
- 体型巨大  目如赤焰  - 没错
- 发着光  - 是的
- 不  - 什么
发光那部分是我编的
你听过我的描述  所以以为自己看到了
你被下了药  我们都中招了
下药
- 你还能走吗  - 当然
来吧  是时候摆平这妖孽了
又来了
这次又是为什么
这是谋杀  斯坦佩顿医生
精心策划  冷血无情的谋杀
是你来为小柯丝蒂揭开
铃兰的失踪之谜呢  还是我来
好吧  你究竟想怎样
能借你显微镜一用吗
氢
水
你真的没事吗
你看起来很憔悴
不  我很好
是水母的绿色荧光蛋白基因
要是你好奇的话
什么
- 让兔子发亮的  - 对  没错
基因取自水晶水母  如果你想知道的话
- 为什么这么做  - 为什么不呢
我们现在不想这种问题  试验还没完成
总之这是个基因混合体
我发现女儿的宠物竟是试验样品
可怜的铃兰不得不消失了
- 你可真够慈悲  - 我知道
有时我也讨厌自己这一点
那好  你可以信任我  我也是个医生
你这还藏了什么不可告人的东西
听着  你好好想想
其他地方可能也有人从事这种研究
这是肯定的
克隆吗
当然  克隆羊多利  还记得吗
- 克隆人呢  - 有何不可
还有什么克隆动物  除了羊
大型的动物
体型大小不难控制  小菜一碟
唯一的约束就是伦理与法律
但这些都可以变通
但在这不是  在巴斯克威尔不是
老天  什么都没有  说不通呀
你以为能找到什么
当然是某种药物  肯定有某种药物
可以引发幻觉或精神错乱之类
糖里什么都没有
- 糖  - 糖  是的
简单的排除法
我看到了猎犬  当然那是我的幻觉
让我以为那是个转基因怪物
我知道自己看到的是假象
所以可能有七种解释
最有可能的一种就是药物影响
亨利・奈特  他也看见了
但你没有  约翰  你没看见
自从来到格林盆  我们吃的喝的
都一模一样  只有一个例外
- 你喝咖啡不加糖  - 懂了  然后呢
我从亨利的厨房里拿了点糖
但它完全没问题
- 或许并非药物所致  - 不  肯定是
药物究竟是如何进入我们的身体
肯定有些什么东西
一些
一些藏得很深的线索
- 出去  - 什么
出去  我要进入我的思维殿堂
你的什么
这种时候他会变得少言寡语
我们还是出去吧
- 他的什么  - 他的思维殿堂
这是一种记忆方式  一种思维地图
你在地图上绘制地点
不必是真实的地点
把记忆存储在那里
理论上来说  这样你什么都不会遗忘
只要找对途径  就能找回记忆
所以这种意念化地点可以是任何场所
- 比方一座房子或一条街  - 是的
可他说是"殿堂"  他说那是殿堂
是啊  他就这德性  还能咋样
猎犬
自由
钟声
博爱
模式
自由
钟声
博爱
模式
自由
钟声
博爱
模式
自由
钟声
博爱
模式
自由
自由百货公司
伦敦
自由
自由  平等  博爱
钟声
约翰・菲利普・苏萨[作曲家]
自由钟声进行曲[美国军乐]
自由
在
旅馆
印度
因戈尔施塔特[德]
铟原子数=49
脊背犬
猎狼犬
猎犬[猫王名曲]
你什么都不是
自由
在
猎犬
自由城
印第安纳州
H.O.U.N.D[猎犬]
我的天
我的天  我很抱歉  真的很抱歉
- 约翰  - 我守着门呢
猎犬计划
我肯定在哪看到过  记下来过
中情局在印第安纳州自由城进行的试验
用户名
密码
输入搜索关键词■
搜索中
获取失败  中情局机密
域名转移密码
恐怕我的权限不够
肯定还有途径  比方说密码
我想是的  但只有巴里莫尔少校知道
密码  密码  密码
他是坐在这里想出的密码
跟我描述一下他
- 你见过他  - 我要你描述他
他恪守纪律  厚古薄今
是能够被委以重任的人物
很好  老派人物  传统主义者
他不会用孩子的名字当密码
给爸爸的画
他热爱这份工作  为之骄傲
密码一定与工作相关
那么他视线里有什么
巴斯克维尔
欲进入该机构必须有书面批准
科学实验动物法  1986年
巴斯克维尔安全事务
书籍
《简氏防务周刊》  装订版
《汉尼拔》
威灵顿  隆美尔
丘吉尔著的《英语国家史》  共四卷
温斯顿・丘吉尔
英语国家史
丘吉尔  他喜欢丘吉尔
《唐宁街岁月》  一共五本
玛格丽特・撒切尔
唐宁街岁月
治国才能
好几本撒切尔的传记
19世纪80年代中期  应该是他父亲
老巴里莫尔  很多勋章  金十字英勇勋章
那个日期  应该是马岛战争的老兵
对  这么说撒切尔比丘吉尔更有可能
那是密码吗
不是  巴里莫尔少校这种男人
他只有可能用名字来做密码
获取失败  中情局机密
域名转移密码
玛
葛
丽
特
获取失败  中情局机密
域名转移密码
玛格丽特[撒切尔夫人的名字]
允许访问
下载中
极易受暗示
恐惧和刺激
条件反射的恐惧
气态传播
莱纳德・汉森
杰克・奥玛拉
伊莲・迪森
玛丽・乌斯洛斯基
瑞克・奈德
猎犬
偏执  妄想
大脑额叶严重损伤
血脑
危险的加速
总颅外伤
多起凶杀案
上帝啊
猎犬计划
一种新型毒药  能让吃了药的人极易受到暗示
他们想将其用作针对人的武器
利用恐惧和刺激彻底扰乱敌人的心智
但这个项目在1986年就被关闭和掩盖了
因为那些药物对被试的影响
还有他们对其他人的所作所为
长期的药物作用把他们逼疯了
他们变得异常狂暴  无法控制
那么说有人又在研究了吗  继续这项试验
- 也许是想改进这种药物  20多年了  - 是谁
这些名字你有印象吗
不  没印象
五名主要科学家
20年前
也许是这张照片后面的某个人
他现在年纪应该比较大了
因为他1986年的时候就在了
也许他说过"手机"[英国不用cell表示手机]
因为他在美国呆过  记得吗  约翰
这是我的手机号码
他给了我们他的号码  让我们有需要就联系他
天啊  是鲍勃・弗兰克兰
但鲍勃不研究这个  他是病毒学家
这是化学武器
但这是他起步的地方
他一直都坚信不疑
坚信这种药物肯定能成功
幸好他给了我们他的手机
我们和他碰个头吧
猎犬计划
印第安纳州  自由城
喂
- 你是谁  - 你们得去找亨利
是露易丝・莫蒂默
露易丝  怎么了
亨利他刚在回想当时的情景  然后他...
他想要...
- 他有枪  他拿着枪跑了  他想...  - 什么
他跑了  但你得阻止他
我不知道他会做出什么事来
你在哪儿
我在他家  我没事
好的  在那别动  我会让人去找你  好吗
- 是亨利吗  - 他袭击了她  - 他跑了吗
他只会去那里  这一切开始的地方
雷斯垂德  快去山谷
恶魔谷  快  带上枪
对不起
对不起  爸爸
- 不  亨利  别这样  - 别过来
- 离我远点  - 别紧张  亨利  放松
我知道我是谁  我知道我要做什么
- 把枪放下  没事了  - 不  我知道我是谁
是的  你当然知道  亨利
这一切都能解释得通了吧
- 非常清楚了  - 什么
有人要让你闭嘴
让你走不出童年的阴影
让你再次被当年的噩梦折磨
因为你开始想起来了
快想起来  亨利  你必须想起来
你小时候这里究竟发生了什么
我觉得它抓住了我爸爸
那条猎犬  我以为...天啊
我不...我什么都不知道了  不知道
不  亨利  求你了
亨利  再想想  "自由"  "在"  这两个词
20年前一个吓坏了的孩子看到的两个词
这样你就能想明白一切
想起那天晚上发生了什么事
其实不是动物吧  亨利
不是个怪物
而是个人
你还只是个孩子  你接受不了
所以你把它解释成很奇怪的东西
但你开始想起来了  有人要阻止你
把你逼疯
这样就没人会相信你说的话
夏洛克
没事的
没事了  伙计
但我们看到了猎犬  那天晚上  我们都看到了
不  是有条狗  亨利
留下脚印  惊吓路人
但那不过是条普通的狗
因为我们中毒了  所以我们的想象变成了事实
恐惧和刺激  就是这么回事
但其实根本就没有什么怪物
夏洛克
- 不  不要  - 亨利  - 夏洛克
不  不要
亨利
夏洛克  你看到了吗
好吧  他没被下药  夏洛克  那是什么
- 不  - 到底是什么
好吧  它还在这儿
但只是条狗  亨利
一条普通的狗罢了
上帝啊
老天爷
不
不是你  不可能是你
- 是烟雾  - 什么  - 是这里的雾  雾里有毒
气态传播  记录里就是这么写的
猎犬计划  是雾
化学雷区
老天爷  快杀了它
看看  亨利
- 不  - 快看
你个混蛋
王八蛋
- 20年了  我白白痛苦了20年  - 现在都结束了
为什么你不直接杀了我
因为死人反而会引起疑心
他的目的不是要杀你
他必须摧毁你父亲所说的一切
而他的武器就在他脚下
化学雷区  地底下的压力垫
你每次回到这里  都会对你下药
既是凶器也是犯案现场
这个案子真是  太谢谢你了  亨利
- 简直太妙了  - 夏洛克  - 啥
注意场合
- 不合适吗  - 不  没事
没关系  因为这意味着
这意味着我父亲说的没错
他确实发现了秘密
所以你杀了他  因为他说对了
他发现了你不可告人的试验
弗兰克兰
弗兰克兰  接着跑
快点  跟上
没用的  弗兰克兰
谢谢  比尔
- 这么说他们没杀死那条狗  - 显然
估计他们只是下不了手
懂了
不  你不懂
- 好吧  我不懂  这算多愁善感吗  - 是的
那个  我在实验室里是怎么回事
你要加点沙司吗
我没去过山谷
我怎么会听到那种声音
你说的恐惧和刺激
你肯定在别处被下药了  也许在实验室里
你看到那些管子了  年代久远  可能泄露了
而那里面是有气体的
- 那  来点番茄酱吗  - 慢着
你以为是在糖里
你当时确定是在糖里
我最好快走了  火车还有一个半小时就开了
所以如果你想...
老天  是你
你把我关在那该死的实验室里
- 我不得不这么做  那是个试验  - 试验
我吓坏了  夏洛克  快吓死了
我以为毒药在糖里  所以在你咖啡里放了糖
接着我找巴里莫尔少校安排了一切
完全科学的实验控制环境  真心的
好吧  接着说  我这就来找你
接着说
不行  它会听到我
说你看到什么了
我不知道  但我能听见它的声音
我知道毒药对天才大脑的作用
所以我得在常人的大脑上试试
你知道我是什么意思
但药不在糖里
我不知道你已经接触过气体了
- 所以你搞错了  - 没有
- 你就是错了  不在糖里  你弄错了  - 错了一点
不会再错了
有长期副作用吗
不会  你排泄掉了就没事了  我们都会这样
那我想我已经搞定这个问题了
- 你去哪  - 马上回来
去找个男人聊聊一条狗
好吧  放他走
新福尔摩斯 第2季 第2集
YYeTs人人影视
夏洛克