现代爱情
我没在Hinge上见过她
那是个小型双性恋社区
-谢谢
-那应该挺好
-我能…
-我更喜欢小型双性恋社区
-各位 有…
-好奇怪
我想点这个 切换到底是怎么回事？
等等 她短信里写什么？
她说她不富裕
但她有很多羊绒贝雷帽
而她只是个实习生
-好可爱了！
-不
-我好想念跟她约会的感觉
-我讨厌人们假模假式地说自己过得多挣扎
她老实承认父母帮自己就好了
不好意思 我们能用下你的奶油吗？
当然 用吧
什么？你妈妈怎么能讨厌格蕾塔桑伯格？
她觉得故事不止如此
-太荒谬了！
-不好意思 我朋友很吵
我刚意识到之前这儿可能很安静
然后我们进来把它毁了
这是家小餐馆 就应该吵吵嚷嚷的
你是艺术家吗？
是 我用蜡笔画画
好吧
我开玩笑
我经常带我侄女来这儿
我不打扰你了 谢谢你的奶油
好 没事
-你太可爱了
-脸都红了
-他脸都红了
-我没脸红
多谢
-收据？
-不用了 谢谢
嘿 等等
你不用跑 我就站着没动
确实
所以你想让我给你打电话？
嗯 如果你想的话
但是我站在这里越久
我就越意识到我不了解你
我这么跑出来
可能像深夜骚扰别人的恶心男人
你不恶心
-不？好
-不
谢谢给我这个
晚安
从前有一个女孩只在晚上才醒来
她和梦游者、旅行者和鬼魂共享街道
从她记事开始
她一直在其他人清醒时睡觉
当世界其他地方沉睡时她却醒来
-谢谢你 奥利弗
-我记着呢
你好吗？
-我就随便待着 你不用着急
-谢谢
月亮是她的太阳
太阳是她的月亮
谢谢
黑暗是她的故乡
唯一的人流？星星挤在天空中
她是个黑夜女孩
这就是她所知的一切
2121890173 乔丹
黑夜女孩找到了白日男孩
这就说得通了
我觉得你一定是个很酷的老师
是所有孩子最喜欢的老师
难道不是吗？
-顺便说一下 我也喜欢他们
-我就知道
这是彼此之间的相互尊重
我看得出来
你很会和人打交道
我们这些科学怪人无法了解
你是科学家吗？
不算是 我只是学这个的
你想当博士吗？
不 完全不 我…
好吧 说实话 我通常不会告诉别人
但我其实喜欢思考物理问题
我也是
-真的吗？
-不是真的
你是做什么的？
做不同的事
听起来一点都不可疑
我是教科书编辑 不像听上去那么无聊
好
我每周还在一家俱乐部工作两次
我骑自行车上班
我整个星期都关在教室里
所以我利用一切机会接触户外阳光
我理解
我知道你在想什么
“在城市骑自行车很危险”
但现在自行车道增多了
这座城市比以前更适合骑自行车
没错
也许我们可以找一天一起骑车
这个…
你像吸血鬼一样？
我一般早上8点或9点上床睡觉
下午5点左右醒来
这叫什么？
睡眠相位延迟综合征
这是一种昼夜节律障碍
如果你强迫自己保持正常作息会怎么样？
你认为我没试过吗？
就感觉自己一直在倒时差
就像我的身体拒绝这样生活
太疯狂了
我猜这很疯狂
肯定有一些奇怪的地方
比如我总是搞不清楚眼下是这周的哪天
因为我的日期在一天的中间时刻变更
约会也可能很麻烦
但也有好处
比如我不必面对交通堵塞
工作时也不会被打扰
我总是确保我在早高峰前
回到我的公寓
这样我好几周里
都不会看到练瑜伽的中产妈妈
或者银行职员
但通勤的人、中产妈妈、银行职员
不就是现实生活吗？
但那只是现实生活的一方面
晚上也有现实生活
说实话
到了晚上 人们比白天时更好相处
好吧
当你认为你是世界上
唯一醒着的人时
你会感觉真的很神奇
就像整个世界只为你存在一样
我喜欢吸血鬼
酷
我跟他说 如果他把手机设置成静音
他就听不到电话 他要么他妈地把静音关了
要么下次再来我这儿看球时
因为他买不起体育套餐
我就他妈地把门堵起来
你明白我的意思吧 佐伊？
什么？
下班后见 人们凌晨2点约会时穿什么？
等等 你参加足垒球联赛？
对
那种三年级小孩参与的体育活动
因为真正的项目太难？
这是一个常见的误解
-是吗？
-加拿大人称之为足棒球
这样你可能更容易理解
两项运动合一 变成一项超级运动
如果你愿意这么理解
我和一个玩足垒球的男人约会
是的
这是我今天做的最不诡异的事
-相信我就好 皮特！
-好吧
-是佐伊吗？
-嗨！
-你怎么样？
-皮特 这是乔丹 乔丹 这是皮特
-嘿 乔丹
-嘿
跟平时一样 这次有两个人了
-没错
-抓紧了
嘿 你想…过来
-我给你留了些好面包
-谢谢
-不用了
-皮特 拜托 别这样
-见到你很高兴
-再见！
也很高兴见到你 皮特
黛利拉 深夜电台主持人？
你说你不会随意评判
我没有 初次迷恋上这种人挺可爱的
我以前总觉得她播的情歌
都是献给我的
回到我的白天世界…
如果我还能保持清醒
我坚持认为 我们的国家
从来没有举行过自由公开的选举
我和你们的妈妈直到最近才被视为公民
但如果剥夺公民的投票权
我们的民主有相应程序和后果
我坚持认为大多数人的投票权
没有被夺走
只是懒 也不重视投票的重要性
晚安！晚餐/早餐见
包括我们的母亲和父亲
当我浏览社交媒体时
就像走进了一个黑洞
几个小时后 我才发现不知怎地我在浏览
我小学里讨厌的一个人的表哥的
婚礼愿望清单
是 但这不是追踪大家的最好方法吗？
我为什么要追踪大家？
-靠
-怎么了？
我的同事来了
等等 乔丹 别看
佐伊？
嘿！姑娘 我就觉得那是你
是 嘿 天啊
-嘿！
-嗨
对她好点
他这个14岁的波多黎各小孩
简直像拥有贝特迈德尔的灵魂
我真搞不懂他怎么会觉得这不是赞美
如果你对我的孩子这么说
他会直接拍你板砖了
-等等 你有孩子？
-是
你不知道吗？
我猜你没带他来过俱乐部
靠 就算我带孩子过来这个人也不会注意到
这就是佐伊
朋友们 我工作时就专心工作
不 我不用看就知道
你是老师 你应该相信
没有调查就没有发言权
我不需要调查《比弗利娇妻》
-来了解这破玩意
-你说错了
你知道这是有剧本的吧？假中之假
好吧 有时人为制造出了某些情境
你得亲自看看 别亲我
其中的情绪总是真实的
好吧 你的论点很有说服力
在你看上一集之前 我不会再和你睡
-我现在就下载
-很好
我一定在做梦
回去睡觉
有一个漂亮的吸血鬼
待在我的房间里 我怎么能睡？
好吧
谢谢你今晚来
我怎么会错过看你主宰足棒球比赛呢
是足垒球
天哪！
你在干什么？
天啊 我得走了！我已经迟到了 再见
再见
嘿 姑娘
嘿
谢谢你允许我破坏你的约会
你没有 没事
你男朋友真的很不错
她男朋友真的很不错
确实
-你怎么做到的？
-做什么？
找到一个这么好的男朋友
不好意思
屋里见
嗯 回见
等不及明天和你
分享我的白日世界！爱你！
嘿 B
好的 但是她每次都用同样的借口
我们应该相信这个女人有多少癌前痣？
我不会因为任何事健身
-佐伊！
-佐伊带着葡萄酒来了
-天哪
-小心！
它可能不好喝 只是牌子很好
你及时赶到了
这些混蛋试图说服我
我Tinder的个人资料里放了太多无袖照
等等 这软件不就是干这个的吗？
谢谢
-嗨
-你好
不好意思 我拖了一阵才出发
没关系 还有一点阳光
不 等等 我想吃一个
-哟 里斯
-嘿 佐伊 等我一下
谢谢
嗨
嗨 你觉得可以往后推一小时吗？
我睡过头了 还没有完全醒过来
而且我还得处理几项事务
我也累坏了
我可以现在就回家休息
等等 不 再给我一个小时就好
好吧 我只是觉得…
如果我知道我们会共进晚餐
我就改变我的日程了
当然 一个小时没问题
太好了 稍后见 好吗？
-谢谢 里斯
-再见
关门
嘿 能让我进来吗？
你们六分钟前才关门
我只需要拿个处方药 然后马上出来
拜托！
要是我 我就会为你开门
-我们能点份意式烤面包吗？
-当然
再给我一杯内比奥罗
你想喝点酒吗？
你想什么呢？
还有一整天的工作等着我
我就问一下 有时你…
今天不想
您想点些什么？
有没有可能给我炒鸡蛋？
炒鸡蛋？
是的 再加培根 我现在就想吃这些
佐伊？我想…
怎么了？我知道它们有鸡蛋
菜单上有培根蛋酱意大利面
鸡蛋是其中的配料
菜单上还有腌猪脸肉
这跟培根差不多吧？
是 我当然可以问问厨房
看他们是否能…
有什么可问的？
我们都知道他们有鸡蛋
炒个鸡蛋就好
也就是培根蛋酱意大利面
不要意大利面
再配上腌猪脸肉一起上就行
厨师通常不允许替换
如果他们不同意
您想要点别的什么吗？
算了 就给我一杯卡布奇诺吧
好
看 面包棒
-谢谢
谢谢
怎么了？
没什么
我去下洗手间
-嘿 我只是…
-怎么了？
-刚刚的事不好意思
-没事
她不太舒服
如果你能给她一杯卡布奇诺
那就太好了
如果你能给她上炒鸡蛋
那简直太棒了 如果没有也没事
-没问题 先生
-好吗？再次感谢
-真的很谢谢你
-没事
我妈这周末要来纽约
真的吗？
我不知道她要来 还是我忘了？
她和我姑姑一起坐邮轮出去玩
船从纽约出发
她会坐早点的飞机过来
这样可以和我待一会儿
挺好的
她想见见你
真的吗？
我也希望她能见见你
我觉得我们到这个阶段了 不是吗？
当然
行 好吧
我们该带她去哪儿呢？
找个好地方吃晚餐？
我在那儿不点鸡蛋了 我保证
问题是 她得在下午4点之前上船
而且她最喜欢去日落公园
一家我们都喜欢的餐馆吃中式点心
好吧
所以算是个早午餐、下午早茶之类的
我知道这不是理想状况
但我不知道她什么时候再来纽约
我真的想…
我真的想见见她 乔丹
我很期待
别担心了 你知道我没事
我喜欢只和你待着
谢谢 妈妈
抱歉
你得告诉她 都因为她
我比预期多吃了一倍饺子
我再打一次
该死！
我很抱歉 我马上来
不 不用了 我们基本吃完了
很高兴你没事
我没事 我睡着了
但我觉得你明白这是怎么回事
就像我刚说的 只是想确保你没事
听着 我太蠢了
我没设闹铃
我想一直熬到这个点 但我…
去睡觉吧
该死！好吧
鞋
不
等等 我到了！天啊 我很抱歉
-嗨
-你不必跑过来
嗨 我是佐伊
我很高兴终于见到你了 佐伊
我也是 我很抱歉
不用 今天是周末
-你还年轻 我知道年轻人怎么过周末的
-不是
不是这样 但是…
没事 我期待下次更好地认识你
-我也是
-你该走了 妈
好的
爱你
-玩得开心
-谢谢
-一路平安
-下次见
好
再见
-我很抱歉
-我知道
-我会补偿你的
-你补偿不了 没事
如果我补偿不了 那就有事了
如果有事 就别说没事
好吧 你知道吗？有事
-好
-我讨厌你今天不在
但是我讨厌的远不止这样
我讨厌我们做不了任何正常的事
我讨厌我们不能去
散步、喝咖啡、吃早午餐
-“早午餐”
-是 早午餐
我讨厌我一直都很累
我讨厌我不得不为你找借口
我讨厌我想象不出和你一起的未来
谁知道那是什么样子
午夜婚礼？你甚至无法照顾的宝宝？
你想过这些？
我不敢让自己想
因为这样的未来好像对你来说不可能
好吧 那你想让我说什么？
我一开始就已经对你坦白了
但从一开始就按你的节奏来
我一直扛着不睡觉
就为了和你待在一起
你甚至不能设闹铃来见我妈妈
这是种身体状况 乔丹
不是我选择的生活方式
我以为你明白
不过如果我哪天真病了
很高兴现在就知道你会怎样
如果你真的生病了 我会照顾你
这是什么意思？
所以你觉得这不是真的？
就像…
直说吧 乔丹
我能看出来你想说什么 直说吧
还是你想把诚实留到偷偷替我
向服务员道歉时？
你说你得为我找借口
但你没明白
如果确认有问题 这些就不是借口
我只是觉得如果一个内向者
不太想和世界接触 这样可能比较方便
是啊 这让我生活真方便
我…
我需要时间
好吧
“好吧”
就这样？
今晚
你们要阅读肯特州立大学枪击事件
这是我们昨晚的阅读内容
对
好吧 那我们一起来看看吧
不 三瓶蓝带 两瓶喜力
-凡妮莎？嘿
-嘿 姑娘 怎么了？
我们今晚下班后 你想去吃点东西吗？
听起来不错 但我今晚得睡会儿
我要做手术了
没什么大不了的
但我不想不睡觉就麻醉 知道吗？
麻醉？
你好 早上好
不好意思
我做完了
你感觉怎么样？
有点疼 但主要是累了
跟你的累不一样 但累了
好吧
嘿！
谢谢你来 你不必这样 而且…
我知道我不必 但我不想让你一个人
做手术可能挺可怕的
另外我也不必一个人待着
哦 过来
我的咖啡
-不好意思
-没事
不 我想加入邪教
你不必做任何决定 这倒挺轻松的
-你确实喜欢家居服
-没错
还有长时间眼神接触
我应该成立一个邪教
和房间对面的人眼神接触
好吧 预计要等待90分钟
但如果我们愿意和别人拼桌
就只需等75分钟左右
-为什么我们不…
-就拼桌吧？
好 当然
太棒了 我一直想探这家店
我读到过他们专门有个含羞草菜单
今晚/今早6点有没有可能来见我？
你想在哪里见面？回到我们的旧…
有人吗？
你约我来这儿 是想杀了我吗？
该死 被你看出来了
嗨
你过得怎么样？
你呢？
一样
这是什么地方？
我的一个哥们知道有个人刚搬出来
你在搬家？
你想看看卧室吗？
白天这整个客厅充满了阳光
晚上你可以在那边工作
月光会洒进来
你在提议我认为你在提议的事情吗？
我认为我们之前错在试图占领彼此的世界
那我们怎么一起生活呢？
我只想靠近你 佐伊
睡着醒着都没关系
我们可以在交叉的时间里
彼此相见 我不在乎
好吧 但你那天在街上说的一切怎么办？
我当时很生气
我忘记了这样一个事实：在恋爱中
你的伴侣本来就活在自己的现实里
我想念你的现实
我爱你的现实
《白日男孩和黑夜女孩》
这是一个童话故事
一个女巫圈养了两个孩子
让男孩只能看到白天
让女孩只能看到晚上
有一天 他超出了规定时间 还待着外面
天黑了 他很害怕
她发现他在花园里颤抖
她努力安慰他
她告诉他晚上能有多么温柔甜蜜
因为她很清醒
她保证她会在他睡觉时看着他
当太阳升起时 他会醒来
现在她很害怕 因为她从来没见过太阳
故事的结尾呢？
他在她睡觉时一直抱着她 直到天黑
字幕翻译： 徐姣
创意监督
罗婷婷