现代爱情
欢迎利尔帕克上台！
利尔帕克
今晚只有两场表演！
你们中有多少人
看见外面招牌上我的名字
以为我是说唱歌手？
没关系 我原谅你们
不管怎样
今晚是专门给女士们的特别之夜
为女士们鼓掌吧！
今晚我不会讲
那些毁了我们的混蛋
他们把我们抛在路边等死
然后又倒车再碾我们一遍
今天不谈他们
不谈我们如何爱或不爱别人
今天谈我们如何爱自己
以及我们怎么又搞砸的
两个人的人生规划 一个人遵循
我12岁时
我们一家从俄亥俄州克利夫兰
搬到了布鲁克林
大多数孩子
肯定会经受文化冲击
莉莉安 等一下
确实
但在我的童话中 布鲁克林是如此…
酷
莉莉安 等一下
你打算说什么？知道吗？让我来处理
是啊 哟！
嘿 你是女同性恋还是怎么的？
我们没有评判你
我最喜欢的姑姑就是女同性恋
她超级酷 哥们
超级酷 那你到底是不是女同性恋？
不 我不是女同性恋
那为什么你只穿裤子系领带？
因为我喜欢这些 而且我穿起来好看
我们不对 知道吗？我们只是推测…
看到没？这就是推测的问题
你一推测 你就成了混蛋
-说得好
-我的错
我们的意思是…
你们谁都不需要在乎我穿什么 好吧？
干杯
也许你们只是嫉妒
-嫉妒什么？
-嫉妒？
我的耐克鞋很帅
你们不要再告诉女孩怎么打扮了
我们太年轻了 可不该厌女
-你们不觉得吗？
-哟！小混蛋们坐下来吧
嘿 她在蔑视我们 而且你的鞋也不帅
需要好好刷刷了
-该死！
-我们走吧
靠
你叫莉莉安 对吧？
错了 利尔
嗨！我是文斯 担任学生会主席
我应该在一周前介绍自己
我是利尔
-我能捍卫自己 你知道吗？
-看到了
就在那一刻我爱上了文森特D纳瓦雷斯
我们的孩子会非常漂亮
莉莉安纳瓦雷斯太太
莉莉安帕克-纳瓦雷斯
我也不想放弃我的姓
嘿
他们觉得你还在生他们的气
我们没事了
我们和你讲和了 俄亥俄
你在听什么？
老派嘻哈 我喜欢
我知道我能
成为我想成为的
你干吗这么大声？
如果我努力
我就能去到我想去的地方
不错
-你打篮球吗？
-我打控球后卫 你呢？
别搭讪了 咱们走
我还想像昨天那样吃个熏牛肉三明治
是啊 真的 我们饿着呢
老狗
-也许我们可以找个时间打一场
-也许
俄亥俄！
你在哪儿 俄亥俄？
嘿！
嘿
十分钟之后在公园见我
冰淇淋
你想吃点东西吗？
我妈可以给咱们做些
香蕉花生酱和果酱三明治
你现在住布鲁克林 你得像这样吃
布鲁克林孩子吃什么？
-我们走
-看谁跑得快
到了
你会需要这个东西的
我告诉过你了 我称之为是拉差辣酱惊喜
你怎么知道我喜欢是拉差？
我一眼就看出来了
你知道我长大后想做什么吗？
什么？
-喜剧演员
-绝对没问题
我妈妈喜欢旺达赛克丝
旺达赛克丝不错
想听个笑话吗？
当然
-为什么说唱歌手头不好？
-为什么？
因为他们爱掰头
挺好笑的
你比我们班上所有人都好笑多了
等一下 可能是我姑姑打来的
你今晚过得怎么样？
我说你今晚过得怎么样？
-天啊
-怎么了？
杰西卡佩娜刚告诉阿图罗她喜欢我
-她想知道我是否喜欢她
-你喜欢她吗？
当然了
这可是杰西卡佩娜啊 每个人都喜欢她
我该怎么办？
你一定要告诉她
这可是杰西卡佩娜啊
谢谢 利尔 你是最棒的
“这可是杰西卡佩娜啊”
睡美人在得到那个吻之前昏睡了多久？
六年后
利尔 干得漂亮
-真不错
-打得真棒
-嘿 利尔
-怎么了？
加油 黑豹队！
嘿 利尔
-哇 头发变长不少
-是
-够长吗？
-你躲哪儿去了？
-为明年做准备
不是每个人都能拿哈佛的全额奖学金
福特汉姆奖学金也很厉害
-你爸妈还能留你在身边
-是啊
你打算去舞会吗？
-不
-去吧
-我讨厌跳舞
-不 来吧 跟我跳舞
-什么？不
-嘿！
-随便吧
-来吧 俄亥俄
这是我们的最后一年了
你一定要去
哟！哥们
是不是从第一天开始
我就是你最好的哥们？
-什么情况？
-先回答这个问题
是不是从第一天开始
我就是你最好的哥们？
拜托 大家都挺忙的
最好是有什么要紧事
不太要紧 但这一刻挺温馨的
-告诉我 文斯
-从第一天开始你就是我最好的哥们
说得对 你想知道为什么吗？
-为什么？
-爱就是答案
德尔菲娜和埃内斯托…分手了
然后？
大家在传是因为文斯
我们上周末算是上床了
我本来要告诉你的
不 他暗中行动
告诉过你了
哟 哥们 我告诉过你了 我就知道
靠！
我本来真的要告诉你的
什么？德尔菲娜给你开苞了？
听着 不是所有人
都为某个人留着第一次
对
也不是所有人都随便把第一次给出去
哟！
传给我吧
为什么我们从来没聊过
你喜欢学校里的谁？
-因为…
-因为什么？
因为…
别说你不喜欢任何人
因为我知道你在撒谎
-因为…
-来块黄色的？
-谢谢
好了 看看
-我编完了
-靠！
祝你好运
-我看起来真他妈蠢
-确实很糟糕
令人尴尬
我只是希望
没有人能看到我和你在一起
你不认为自己会比现在更尴尬了吗？
-不太可能
-是吗？
因为…我真的很讨厌让你更尴尬！
-文斯！
-大家 听着
我得让你知道 我现在最不想做的就是
令我最好的朋友利尔尴尬
-莉莉安伊丽莎白帕克
-文森特！
-她给我弄成这样的
-我没有
-我永远不会！
-她住在这里
-我永远不会这样做
-就在这里
-杀了你！
毕业证
莉莉安帕克
文斯：恭喜你在毕业典礼上致辞
你的演讲太棒了
让我们一起庆祝我们的最后一晚！
嘿！她来了
不错吧？
因为你翘了舞会
我本以为你也不会过来了
-天哪
-过来
好了
干杯
我已经告诉过你我不喜欢跳舞
为什么？
我们高三的最后一晚
你要跟我跳舞 好吧？
当我感觉到我的感觉
有时很难告诉你
你可能没心情了解
你觉得你知道什么
有时候…
是
…当我找到
你想跟我保持距离
当我不这样做…
-怎么了？
-这真的很好
我只是…我一直想告诉你…
你们好吗？
2014毕业生永垂不朽！
没错！
不错！
真棒！
怎么样？
-你最好快点 哥们
-注意
接你去余兴派对的车已经在楼下等着了
靠
我们得走了
我穿上了礼服和舞鞋
但是我的幸福在哪里？
来吗？
好啊
我的计划必须得等
两年后
谢谢
真棒
应该我谢谢你
靠 我们得走了
今晚还去吗？
第一次你可能应该早点到吧？
对
我很紧张
我很兴奋 但又很紧张
文斯：你为什么不回我短信
你在哪里？过来找我 俄亥俄
是谁？
谁也不是
抱歉 我希望我能但不行！我很忙！
别理他
莉莉安 拜托了！
搞什么？别闹了！我很忙
等等 你和随便哪个男的在一起吗？
也许 哈哈 但说真的 我得学习！
跟我学习！我需要我最好的朋友
我们会过得很愉快
你不告诉他吗？
他最近过得不好
你想好后告诉我
行 等我一分钟！
嘿！找布鲁克林？
他在洗澡
你好吗？
嘿！我马上就出来了
-你来了
-嘿！不
天啊！
-文斯
-你来了！
我来了
-我以为我们要学习的
-看看你
-他们现在叫你布鲁克林？
-你化妆了？
-化了一点
-你打扮起来不错
闭嘴
过来 我想你 莉莉安
再待五分钟就好
然后呢？
你只需要五分钟？
什么？
你有没有…？
还没
MAGNUM安全套
我很抱歉
你醒了
你坐那儿咬指甲咬多久了？
给你准备了薄荷茶
好
嘿 自从我在初二脱你裤子后
你的小弟弟肯定长大了
你还记得吗？
利物浦老师恨我
我还因此被留校察看了
昨晚是不太好
但不是每个人
都能像说唱歌手麻辣鸡一样
在初夜就那么顺滑 对吧？
你怎么了？
怎么？我该走吗？
该死
-我搞砸了
-天啊
利尔 你看
我不想有任何改变
我不应该这样做 我搞砸了
我那时大脑短路了 我不想这样
-“大脑短路”
-你知道我的意思
我的意思是你对我很特别
-你是我的朋友
-朋友？
我可不会这么描述！
这就是为什么我从来什么都不说
-说什么？
-说你对我的感觉 利尔
所以你就让我在你身边待了八年？
不 利尔 你是我最好的朋友
胡说 文斯！
真是胡说
因为我知道你对我有感觉
利尔
我就是觉得不…
文斯
你是我最好的朋友
-那不是…
-你好吗？
-嘿 文斯 睡眠小子
-呃
-我们能就谈一分钟吗？
-躲开
我希望你躲开
-滚！
-好吧
你知道吗？也许我不是麻辣鸡
但你也不是脱衣舞男
利尔 等等 别走 求你了
利尔 等等
我告诉你们 女士们 我们被洗脑了
我们很早就被洗脑了 为什么？
因为童话故事
童话故事 你是公主 找到你的王子
但是你的王子永远不会完美
不过你觉得他可能会改变
你不相信我吗？美女与野兽
爱上了野兽
他背上凸起 有口臭
只有一颗牙 你觉得
“他可能会变成别的”
该我介入了
别信这些狗屁童话故事
女士们 你们同意吗？
喜剧
开放麦之夜
不好意思 抱歉
去他妈的！
来吧
去他妈的
大家好 我叫利尔帕克
我只是…
去他妈的
“去他妈的” 就在十分钟前
我这么对自己说 就在…
就在我进来之前
因为我以前从未表演过
对第一次约会的人感到抱歉
因为你们不会有第二次了
谢谢 谢谢你的酒
可以请酒吧给他续杯吗？
请举手
如果你们的心
曾经被一个混蛋
撕裂过 而这个大混蛋
还是你真正的朋友
就在你们做爱后？
还是你第一次跟别人做爱
对 我就要毁掉你们的夜晚
你为什么不笑？
我的约会对象没出现
-演完后你要做什么？
-你？
喜剧合作社 纽约市
两年后
布鲁克林的各位！
你们中有多少人
看见外面招牌上我的名字
以为我是说唱歌手？
是因为“利尔” 利尔帕克
我可以是个说唱歌手
你想…
知道吗？
去你们的 你们都歧视女性
如果我是个男的 我在这里说
“阴部 婊子”之类的
你们都会欢呼
甚至站起来
别跟我装蒜 我知道这是怎么回事
我要这么说：“我要去上东区
“因为我的阴道得不到满足”
我抬起了我的腿 加里 握住我的腿
把那个给我
现在握住我的腿
别担心 我会物归原主的
所以我在办公室里
那位太太没有直接去接待处…鸡待…
-鸡巴？
-鸡巴
是什么 加里？
鸡巴
加里 如果你让我掉下来
我一定会起诉你
给加里掌声鼓励！
-靠！
-嗨
-你…
-我的天啊
-谢谢
哇 你他妈的太了不起了 利尔
不是吗？
她很了不起
一直如此 文斯
利尔 我自己去喝一杯
大姐大看着呢
尴尬
-非常感谢
-谢谢
谢谢你 再见
我绝对没想到会看见你
是
我已经表演大约一年了
感觉真的很好 所以…
我就先做着 看后面会怎样
有什么要看的？你他妈的已经演上了
-是
-我太为你感到骄傲了
那你怎么样？
好像已经一辈子没联系了
是啊
嘿 真的谢谢你
-演得很好
-谢谢
我现在都明白了
我回来了 要待几个星期
其实之后要去海外一阵子
-真的？
-是 去布拉格
-布拉格？
-是
那种海外留学的噱头
我得教孩子们 还在欧洲旅行之类的
哇 真他妈的祝贺你 文斯 太好了
-演得好 太棒了
-谢谢你 再见
我想你 俄亥俄
我想念我们
我们应该…
你想…
是的
-你知道最冷酷的是什么吗？
-什么？
-你让你妹妹拉黑了我
-确实
-而她现在还讨厌你
-妈的
是的 千真万确
嘿 利尔
-你知道 我从来不想伤害…
-文斯
我知道
我没事
嗯
好吧
似乎这样对我们都好
-是吗？
-互不来往
是
我终于有机会成长了一点
找到自己的方向
但是我讨厌这样
上帝啊
太疯狂了 我终于再次在你身边了
却要在三周后离开
那么
我猜我们有三周做回最好的朋友
-嘿
-嘿 你愿意吗？
我愿意
这是什么？谁把你弄成这样的？
-什么意思？
-我的意思是 拜托
-看看你
-谁把你弄成这样的？
这叫做女大十八变 好吧？
-嗯
-看看我
-你看起来真不错
-谢谢
我小时候我梦想着
与文森特D纳瓦雷斯共度一生
我现在觉得这个计划
在某种程度上实现了
字幕翻译：徐姣
创意监督
罗婷婷