哦,小本本困了
等一下,他就要睡着了
他要睡了吗?要睡了吗?
是的,就是这个了!
这一定是强普的“他筋疲力竭了?”系列
罗斯,我们爱他,ok?
但是现在他只是一个裸体的胖小伙
我们实在是太兴奋了?
-你拿的什么?
-本垫子下的400张照片
-哦,天哪!
-让我看看!
六人行 第1季 第24集
瑞秋恍然大悟
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
小本本睡着了
看摩妮卡姑姑的小男孩
-瞧,他有罗斯的发型.
-我看看
天啊,真可爱
你一定想吻遍他
那感觉一定很好
-什么?
-没事
只是嘴里有多余的空气
钱德,愿意帮我吗?我保证一定会还的
好,包括上星期的威化饼,你现在欠我
17大洋
-真的,这一次我真的会还
-钱将从哪儿来?
我正帮纽约大学医学院做一些研究
什么研究?
只不过,你知道的,科学研究
科学?
我想我听说过
生殖研究
乔伊,请告诉我你只贡献时间
事实上,比这稍微多一点点
谢谢,上帝.这会给我们带来更多笑料
拜托,这没什么了不起的
我只是两天去一趟
对此计划贡献己力
但两周后我就有七百元
你将“靠手”赚钱
这太有趣了,非常有趣
太好了,我真的知道有人非常喜欢他们做的
但是一天的辛苦工作后,你怎么放松自己呢?
我们有酸卷心菜丝,小面包
还有绞牛肉及火鸡肉
我喜欢和你一起出去烤肉
男人回来了
我们生火
煮肉
然后撒尿熄火,从此成为拒绝往来户
真逗
-玛莲妮来电说她会迟到.
-好
你们俩进展得如何?她会成为你的女友?
我不知道,她很好
是吗?她对你的研究计划有何感想?
你认为我会告诉她,我也和“杯子”约会?
男人是有重点的
麻烦的是她想和我做爱
这娘儿们疯了
此计划我只剩一星期,根据规定
如果我想拿到钱,我就不能做“个人”实验
如果你们懂我意思的话
乔伊,我们永远都了解你
你以为烤肉会维持多久?
-我要去中国了
-你说一件事…
-你要去中国?
-对,为博物馆出差,有人找到骨头
我们要骨头,但他们不想给我们骨头
因此派我去说服他们给我们骨头,都是骨头的事
总之,我要去一个星期
你们将连络不到我,这是我的行程表
-这是我的照片.
-让我看
能偶尔拿照片到卡萝家去给本看? 这样他就不会忘记我了
本,我是你爸爸
我是头
这回烤肉一定很好玩
瑞秋在吗?我想在我离开前祝她生日快乐
-她和卡尔在外面喝酒
-卡尔是谁?
她在咖啡屋认识的那个
-她在咖啡屋认识的那个?
-咖啡屋?是的
这么说你知道他是谁
我去跟他们道别
告诉他们骨头的事吧
-我得到中国(瓷器)一趟
-国家?
不,我妈家中的一大堆盘子
你知道卡尔是谁吗?
我想看看,艾文,赛门,希尔朵…不认识
瑞秋今晚和他在一起喝酒
不,她还没对你有任何表示前,怎能这样做?
-忘了她吧
-他说得对
去吧,到中国,吃中国菜
当然,他们在那儿只称为菜
是吗?大概吧,我也不知道
帮我把这个交给她
兄弟,我们只是为你着想,我们要你快乐
或许我喝了两瓶,但我爱你
我只喝了一瓶
我觉得你人真好
总之,我和朋友开始水果篮事业后
我们就自称为“三篮人”
就像“三个火枪手”,只不过是用蔬菜啊
-谁想吃汉堡?
-不,礼物先
礼物先,待会儿再吃
等等,猛男.进展得如何?
不太顺利,她想在今晚
就敲定这笔交易,如果你…你懂
曾想过要为她着想?
什么意思?
你知道的,只为她着想
不懂
考虑一下
我猜这是…
-谢谢,玛莲妮.
-这是我送你的
好轻,还有声音
这是…
…是旅游拼字
谢谢
这是乔伊送的
感觉像是一本书,我猜是一本书,就是一本书啊!
是“苏博士”
那本书让我度过许多难关
这男人里面有个小孩
医生说把他移走他就会死
-这是谁送的?
-罗斯送的
天啊,他记得
-记得什么?
-几个月前
我们经过一家古董店.我看见这个胸针时
我告诉他我小时候我祖母也有一个
没想到他还记得
但你能在飞机上玩吗?
-好漂亮
-一定花了他不少钱
没想到他会这么做
记得大学时代他和卡萝相恋时
他送她一只贵死人的水晶鸭?
你刚说什么?
水晶鸭
不,相恋那一部份
-天啊!
-糟了,糟了
很好,继续挠你的头,时间会倒流的
太不可思议了,真是太不可思议了
我知道,这真是太大了
不,它又小又细又霉
我认为我们的生活将产生变化
这女人身上有消音装置吗?
我认为这样很好啊,你和罗斯
-你有感觉吗?
-没有
我来到纽约的第一夜,他曾提过要约我出去
但他后来再没提过邀我出去
他还说些什么?,他想约我出去?
如果他爱你爱得无法自拔
他大概想和你喝杯咖啡什么的
罗斯?这些日子以来?我得找他谈谈
-可他现在中国!
-那个国家
她的飞机起飞了吗?
是的!他正在看一个女人做这个:
他走了!
他的飞机再过45分钟才会起飞
-时差呢?
-从这儿到机场?
-你赶不上的!
-我得试试
瑞秋,你要对他说什么?
-我也不知道
-那么或许你不该去
没错,因为你是去伤他的心,不妨再等等
对,但如果是好消息,你得立刻去
-或许见到面时我就知道
-这个有帮助吗?
没有,我只知道我等不了一星期, 这件事太严重了
我得和他谈谈,再见了
瑞秋,我爱你.先跟我把事情解决
好吧
-罗斯,抱歉
-请出示登机证
我没有,我只是想找我朋友
抱歉,除非有登机证,否则不能进人
他就在那儿,穿蓝色夹克
对不起,不行,联邦法规
好吧,能请你传话给他?
-这件事非常重要
-好吧,请说
我也不知道
抱歉,先生!有人叫我传话给你
是瑞秋!她说她喜欢你送的礼物
你回来后她想见你
什么?
桃伊,拜托,我不懂她在说什么
我不认识瑞秋,别给我脸色看
哦,乔伊,乔伊,乔伊!
我想我爽昏了啊
这不算什么
现在让我来伺候你
你知道吗?
别管我了,我再伺候你一回
-又是我?
-当然,有何不可?
明天有人会收到大水果篮!
我得告诉你,你不像我想像中的那样
什么意思?
大概是我认为,你是只顾自己享受的人
但你是个乐于付出的人
你是我见过最慷慨的人
你简直就是个女人
-你刚刚说了那个
-不
一个女人
-所以?
-我错过了
-我很抱歉
-这太糟了
是的
不,我觉得对她不好,我真的这么认为
我可以考虑其他人多过考虑我自己
好吧,我要去睡觉了
-生日快乐.保持状态
-谢谢
好啊!
匹萨优惠券
你们小伙打算帮忙清理这里吗?
不错
瑞秋,这包装纸要留下来吗?
你要为罗斯留下,还是要我丢掉?
我不知道,我不知道
我左思右想
我左思右想,你知道的,罗斯
你知道什么我什么意思?就是罗斯了
-当然!
-当然
我不知道,这是我内心深处的感受
我想这样应该会很不错
天啊,我也是这样想 这样我们就成了亲戚兼朋友
你知道最棒的是什么?最棒的就是你已对他了如指掌
就好像从第15次约会开始
对,但这就像从第15次约会开始
这观点也不错
不,在第15次约会时,感情已
相当深厚,你们已经定下来了
如果感情破裂该怎么办?
-为何会感情破裂?
-感情是勉强不来的
你不觉得他帅?他钱赚得不够多?
-不,我只是
-或许是另有其人?
-另有其人?
-没有,没有另有其人
那么你为何甩掉我哥?
大…挥霍者
她还在睡觉
-情况如何?
-你有没有老觉得自己床上功夫不错?
你会问这种问题,表示你根本不了解我
昨晚我不能做让自己满足的事
因此我得搬出全套功夫
结果我得到什么回应?
就像是盛大的游行
我明白,游行发生时,我的房间就非常接近游行路线
这简直是太神奇了,而且不只是对她,对我也一样
我就好像突然失明
但其他的感官却更加的敏感
好像我达到…
…更高的境界
-我不知道你还有更高的境界.
-我懂,我自己也不知道
O.J有活动?
漂亮的裙子,生日礼物?
-谁送的?
-你
我将你送的衬衫改成的
真聪明
罗斯的飞机不是再过几小时就要抵达?27-b门?
对,摩尼卡,我一直在想
我虽决定和罗斯在一起,但这样或许不好
为什么?
因为我感觉,我不只是和他出去
而是和你们大家一起出去,因为压力…
不,没有压力.没有压力…
八字都还没一撇你就…
我没有,开始我也觉得有点奇怪
但我没事的,我保证
-是谁?
-是我,卡尔
-上来!
-背着我哥?
我就不做出这种疯狂事
-七百块!
-你办到了!
我们有水果可吃吗?
折腾了两星期
我感觉自己学到了一些
这么说你将继续“牺牲小我完成大我”?
你疯了不成
瞎人重新见光明后会这样走路吗?
我是说如果我再看见艾德贝格拉二世
在那电车上,我就举枪自尽
别误会我的意思,我个人并不反对环保
只是我讨厌那家伙
我难以相信你跟他约会,而不是跟我
抱歉,我正在约会
行,那就别再想我
办不到,对不?
我想你,那又怎样?
我不懂你为何会选上这种人?
他像是个好男人
老兄,买台真正的车吧
瑞秋,给我一个机会吧
罗斯,太难了
为什么?因为大家会感觉不对劲?这是我们两人的事
我从九年级开始就爱上你
罗斯,你像是我最要好的朋友 我知道如果分手我将失去你
不,你为何认为我们会分手?
曾和你在一起人不是都和你分手了
不
但这种事只会发生一次
你我都知道我们是天生的一对
唯一的问题是:你对我有感觉吗?
我不知道
我从未以那种方式看你
那就开始看吧
-喔.
-准确!
没错,我就是那个
被困在车阵中的家伙
对…你是对的
你知道吗?
我本应该去机场接朋友
真是抱歉
如果你想在这儿继续喝,请便
-但我得走了,抱歉
-可是
-你要去哪?
-去接罗斯
-天哪,这太令人兴奋了!
-我知道
如果你希望和我继续剩下的约会,我要结束这个
-瑞秋,他不是三明治.
-不,他是一个有剧院的银行家
你好!
-你要去哪?
-机场
你不能告诉他,有太多的事情我没有去做
我还没有看“海湾女郎”呢!
钱德,轻松点,这是一个好的接机
哦,好吧,飞吧,好女人,像风一样飞吧
-我在飞也!
-告诉他是我吹的风!
好吧,另外一个爱情博士的成功案例
对不起!对不起
桃伊,别再胡思乱想了
没有瑞秋这个人
嘿,我拿到了
-谢谢
-不客气
我迫不及待、想将你介绍给我朋友
你不认为他们会评断我、取笑我?
-他们会的,我只是…
-但我实在是等不及
他们一定会喜欢你的
-==六人行第一季完==-
-=敬请期待第二季=-
-bbs.btbbt.com-