‎（你穿什麼？）
‎（尤金：寬鬆的棉質上衣）
‎（領口有抽繩）
‎非常具體
‎（你在對我做什麼？）
‎（我在吻妳）
‎（充滿激情）
‎（在哪裡？）
‎（我們在…一片麥田）
‎（繼續說）
‎來吧，尤金，快點進展到胸部
‎（一陣輕柔的風）
‎（我騎著馬前往城堡）
‎（我停下來讓牠喝湖裡的水）
‎請等一下，謝謝
‎（為什麼我們在田裡？）
‎（那是我的幻想）
‎（妳是一名16世紀的少女
‎我是妳的護花使者）
‎（我脫下遮陰布）
‎（拔劍出鞘）
‎（我慢慢解開妳襯衣的扣子）
‎（一窺妳美麗的女人花）
‎什麼鬼？
‎抱歉
‎我男友說我的陰道是“女人花”
‎馬上甩掉他
‎（下次再繼續）
‎謝謝
‎這裡是博蒙阿梅爾
‎索姆河戰役的戰場遺址
‎英軍首日便蒙受
‎超過一萬九千名兵力傷亡
‎那是英國軍隊史上最血腥的一天
‎漢瑞克斯老師
‎謝謝妳，珊茲老師
‎現在要講一些注意事項
‎“注意事項？
‎但你通常是隨和的那個”
‎我懂，露比，我的確是
‎但從現在起，我不當好好先生了
‎好的，珊茲老師會將你們分組
‎妳有聽說露比的事嗎？
‎有啊，你能想像
‎被歐帝斯米爾本甩掉嗎？
‎在這段時間裡
‎我要你們穿著全套制服
‎從開始到結束
‎我不想看到鬆掉的領帶
‎今天我們代表學校
‎-所以別惹麻煩
‎-歐帝斯，你跟他們一組
‎-老師，他不能來我們這組
‎-他是個討厭鬼
‎沒關係，老師
‎這是我應該做的，畢竟我傷了他的心
‎這才說得通嘛
‎老師，我有機會拿槍嗎？
‎沒有，你已經問過了
‎你也不會拿到炸彈
‎艾瑞克，不行
‎-你不能穿這套
‎-為什麼？這只不過是運動服
‎你在奈及利亞最好不要引人注目
‎那樣對你來說很危險
‎那邊跟這裡不一樣
‎媽，“對我來說”是什麼意思？
‎你懂我的意思
‎馬上去換掉
‎動作快！大家要在半小時內打包完成
‎真希望我在你們那組
‎我跟那些傢伙一點都不熟
‎不會怎樣的，交交新朋友也不錯
‎去吧，小傻瓜
‎我知道這樣很壞
‎但史帝夫讓我有蜘蛛恐懼症
‎妳是說幽閉恐懼症吧？
‎蜘蛛恐懼症代表妳怕蜘蛛
‎不，我愛蜘蛛
‎我喜歡牠們毛茸茸的腳
‎妳覺得這裡死了多少人？
‎很多
‎（荷普：跟我報告旅行的最新情況）
‎（目前一切順利！在索姆河）
‎妳的新好友荷普怎麼樣了？
‎-她只是想關心一下
‎-她在利用妳
‎我也在利用她，這樣才能出人頭地
‎-如果妳覺得無所謂的話
‎-我無所謂
‎馬切提中尉！你的國家需要你
‎-嘿，薇
‎-嘿，卡爾
‎妳應該來參加學生論壇
‎談談制服的事
‎你對這件事似乎很有意見
‎不了，謝謝妳
‎提出這個議題或許能讓其他學生受惠
‎那麼他們大可自己提出來
‎比賽誰先到山頂
‎三、二、一，開始！
‎（尤金：想妳）
‎（讓我的寶劍變硬吧）
‎露比，能聊聊嗎？
‎別看她，別跟她說話，別呼吸
‎-我只是想道歉
‎-別說了，露比會崩潰的
‎雅各布，我在車上等你
‎好，來了
‎妳好，我是荷普哈登
‎我來見歐登醫師
‎珍米爾本？
‎是的
‎我是荷普
‎摩爾戴的新校長
‎對，我知道妳是誰
‎妳一定累壞了
‎新的暢銷書和即將出生的寶寶
‎是啊，確實挺忙的
‎但我喜歡保持忙碌
‎來摩爾戴之後一切還好嗎？
‎有很多事要處理，相信妳也知道
‎妳在書裡有提到一些
‎妳看過了
‎我翻了一下
‎很有趣的見解
‎但在教小孩這方面我們看法不同
‎是啊，我看過你們
‎性與情感教育的新課程
‎在我看來，妳似乎在提倡禁慾
‎與其說是禁慾，不如說是自制
‎我認為那是很重要的特質
‎對於應該專注於
‎課業的青少年來說更是如此
‎可惜自制和狂飆的荷爾蒙
‎是無法共存的
‎這未免太小看青少年了
‎抱歉，我給錯表格了
‎這個才是給高齡媽媽的
‎-很高興認識妳
‎-是啊
‎如果妳願意進一步討論這件事
‎我很樂意分享我的看法
‎好，我再看看有沒有時間
‎好極了
‎有點尷尬，對吧？
‎我現在跟你的前女友在一起
‎而你搶了拉辛的男朋友
‎所以我才說尷尬
‎我還以為大方說出來
‎氣氛就不會這麼僵，結果也沒有
‎其實我也跟艾咪交往過
‎要不要去看看戰壕？
‎我沒搶你的男朋友
‎你就是有
‎-我真的很喜歡艾咪
‎-是嗎？
‎她人很好
‎而且根本就是一台性愛機器
‎-你很幸運
‎-你真沒禮貌
‎-蘑菇？
‎-不用了，謝謝
‎制服的事你為什麼要拒絕薇？
‎有什麼用？那又改變不了什麼
‎-你可以試試看，或許荷普…
‎-老兄
‎我們玩得開心就好，可以嗎？
‎-好嗎？
‎-好吧
‎有人要蘑菇嗎？
‎你覺得呢？
‎-好啊
‎-各位，我找到一座地堡
‎妳希望我在學生論壇提出什麼議題？
‎我認為學校該提供免費衛生棉和棉條
‎真是好主意
‎能幫我跟這傢伙拍張照嗎？
‎沒問題
‎誰是尤金？他想對妳的蜜穴做什麼？
‎他是我的男朋友，我們在傳色情簡訊
‎顯然中世紀少女是他的性幻想對象
‎他說他的老二是劍鞘
‎對，還說我的陰道是女人花
‎真讓人倒胃口
‎但妳喜歡奇幻的東西
‎我喜歡玩《龍與地下城》
‎但不是在性慾高漲的時候
‎也許妳該試著融入情境
‎搞不好會有意外的驚喜
‎歐拉以前沒接觸過
‎外星人角色扮演，現在她愛死了
‎好吧，我應該可以試試看
‎我可以幫妳，我可以說是情色天才
‎一間地堡睡12個人
‎每四個小時輪流一次
‎睡覺時老鼠會咬下他們身上的肉
‎真殘忍
‎肉是為了戰役而留的
‎也就是說吃到一頓好飯
‎代表隔天可能會戰死
‎上面說一戰時招募了
‎25萬名18歲以下的男孩
‎跟我們同年紀
‎想到以前的人得上戰場覺得真是瘋狂
‎現在有些人還是要
‎我們只是比較幸運
‎來這裡到底要看什麼？
‎這地方根本就是個垃圾場
‎我們為什麼就不能去艾菲爾鐵塔？
‎自拍起來好看多了
‎我想我們應該是要
‎想像這裡當時的情況
‎-奧莉薇亞，妳有聽到什麼嗎？
‎-沒有，一定是風或戰死鬼
‎-你看什麼？
‎-對啊，別看了
‎她恨你
‎謝謝你挺我
‎但這件事我可以自己處理
‎我真的感覺很糟，露比
‎我無意傷害妳
‎一想到妳恨我，感覺又更糟了
‎我不恨你，歐帝斯
‎要是可以恨你，事情就簡單多了
‎我現在就是不想看見你，可以嗎？
‎我知道了，很高興妳不恨我
‎好了，各位，我們走吧
‎-走吧！
‎-就這樣？
‎我們才待半小時
‎法國爛透了
‎什麼是良心拒服兵役者？
‎那是指因為不願違背自身信念
‎而拒絕上戰場的人
‎我也想為自己的信念挺身而出
‎就像那天妳在性與情感教育課那樣
‎我永遠都沒勇氣做那種事
‎妳絕對可以
‎我…
‎那天跟以撒搞上了
‎什麼？太棒了！
‎-感覺怎麼樣？
‎-感覺很好
‎對，我們很了解彼此
‎我想我會正式跟他交往
‎妳知道歐帝斯和露比分手了吧？
‎對，我聽說了
‎怎麼了？
‎-我只是在想，或許…
‎-或許怎樣？
‎我…
‎-我以為你們可能會…
‎-我才說我想試著跟以撒交往
‎歐帝斯怎樣和我已經無關了
‎好吧，酷
‎我真替妳高興
‎謝了，好姊妹
‎（安娜：希望旅行很棒，艾西愛妳）
‎-去他的安娜
‎-安娜怎麼了？
‎她擅自出了這趟旅行的錢
‎我超不爽的
‎她沒付錢，是我付的
‎什麼意思？
‎妳說妳付不起
‎所以我請我媽付了
‎我知道妳不會收我的錢
‎妳為什麼要這麼做？
‎那又沒什麼，我希望妳能來
‎妳不用還我
‎-錢對我來說不重要
‎-對我來說重要
‎我們該上車了
‎“我想脫掉你的遮陰布
‎解放你美妙的劍鞘
‎然後在充滿風鈴草的峽谷跟你做愛
‎你會用你高貴的舌頭
‎滋潤我深藏的蜜桃”
‎不，我不會傳這種東西，這不像我
‎但還是謝謝妳
‎繼續想學生論壇的議題吧
‎有些人就是缺乏想像力
‎莉兒
‎我不介意偶爾不扮外星人做愛
‎我早就想講了，只是不知該如何開口
‎-為什麼？
‎-我不想讓妳覺得不自在
‎我是問妳為什麼不想扮外星人？
‎我還以為妳喜歡
‎我有時候喜歡，有時候覺得有點怪
‎-我要回車上了
‎-走吧！
‎-莉兒
‎-動作快！
‎我們要去另一個墓園，我很興奮
‎我是說我有點興奮
‎而且我會好好監督你們的行為
‎該死，我們延誤了15分鐘
‎-是嗎？
‎-對
‎泰瑞，如果你能趕上行程
‎我就給你20歐
‎-一言為定
‎-太好了
‎動作快，昆汀
‎怎麼，你想嫁給法國嗎？
‎老天啊！
‎泰瑞！
‎安全帶，柯林
‎妳想跟凱爾換位子嗎？
‎他可以跟史蒂夫坐
‎不用了，謝謝，我坐這就好
‎他們不該死得這麼早，梅芙
‎有些人年紀跟我們一樣
‎好的，荷普
‎妳六週前才進行過試管嬰兒療程
‎所以我建議過一段時間後再試
‎我不想等太久
‎妳有沒有想過其他選項
‎比如說領養？
‎以前就有人問過了
‎我考慮過了
‎我還沒要放棄自己生小孩
‎可以請問一下
‎這件事如何影響妳的夫妻關係嗎？
‎-不孕治療可能造成夫妻關係緊張…
‎-我們很好
‎他今天因為工作沒辦法來
‎什麼時候可以預約下次療程？
‎我還不打算為妳提供下一次療程
‎那我得找其他醫生了
‎妳可以掛安尼斯醫師的診
‎他下週會銷假上班
‎但我認為他也會說一樣的話
‎我需要聽聽其他意見
‎珍米爾本？
‎是，我在等我的另一半
‎一切都很正常
‎妳之前說不想知道性別
‎有改變心意嗎？
‎沒有，謝謝
‎我寧願等
‎很多高齡產婦都會選擇這麼做
‎她們的焦點是安全地度過孕期
‎妳知道妳有比較高的機率發生流產
‎基因異常、胎兒生長缺陷…
‎是的，這些風險我被提醒過很多次了
‎謝謝你
‎我不是隨便決定要生小孩的
‎是啊，現代科學容許像妳這樣的女性
‎生育年齡持續往後延
‎你似乎不是很認同這種事
‎我們很容易忘記
‎高齡家長可能會
‎對小孩的人生產生負面影響
‎醫師，你有小孩嗎？
‎有，兩個
‎你覺得有個超級王八蛋父親
‎對他們的人生是否也有負面影響？
‎我要跟你的主管談談
‎你真的不再打手槍了嗎？
‎你在說什麼？
‎大家都說艾瑞克傷了你的心
‎搞得你現在無法打手槍了
‎拜託你別說了
‎要是我不每天打，我的蛋蛋就會很腫
‎我不需要知道這個
‎不好意思
‎你要去打了嗎？
‎沒有，我沒有要去打
‎我不知道妳為什麼要放在心上
‎我覺得很丟臉
‎我一直打扮成外星人
‎而妳一直覺得很奇怪
‎不是奇不奇怪的問題
‎只是做愛的時候
‎我偶爾會想處在真實世界
‎而不是一個愚蠢的幻境
‎妳是說跟我做愛很愚蠢嗎？
‎卡爾…
‎-傑克森…
‎-怎麼了？
‎你有注意到
‎我們正在旅遊
‎但我們…
‎同時也在幻遊嗎？
‎-幹，真是太深奧了
‎-是啊
‎卡爾
‎-你看到了嗎？
‎-看到了
‎要去嗎？我們去吧，走
‎-要嗎？
‎-好啊…
‎好，走吧
‎你永遠都是學生會長，馬切提
‎見鬼了
‎這扇門通往另一個入口
‎等一下
‎等一下！
‎請等一下
‎幹！
‎糟糕…
‎-放我們走！
‎-他媽的給我等一下！
‎快啊
‎你在裡面幹嘛？
‎天啊！
‎老師！
‎泰瑞，穩住啊！
‎大家還好嗎？到底發生什麼事了？
‎有東西撞上了那台車
‎我覺得是蝙蝠，希望牠沒死
‎醫師不該對我懷孕的事發表個人意見
‎這非常不恰當
‎這根本就是父權至上的表現
‎以最殘酷的方式分析女人的選擇
‎-而且還是在醫院裡！
‎-怎麼回事？
‎我剛經歷了最糟糕的看診經驗
‎我在正式提出投訴
‎抱歉，我們覺得不舒服
‎不，不是我們覺得不舒服
‎是我覺得不舒服
‎而我的憤怒是理所當然的
‎-你能幫忙嗎？
‎-我去叫主管過來
‎好極了，對，不要理那個孕婦
‎聽那個白人直男的話，他媽的
‎珍，冷靜點
‎別叫我冷靜，雅各布
‎剛才你人在哪？
‎我說過了，我去買茶
‎去他媽的茶
‎我需要你在診間
‎有什麼事嗎？
‎太棒了，又來一個
‎-我覺得那不是蝙蝠
‎-是便便！
‎-是人的便便
‎-我覺得我要吐了
‎你有個學生朝我的車丟大便
‎是，好的
‎有人知道他在說什麼嗎？
‎誰會說法語？
‎拉辛，拜託你
‎他說至少沒有人受傷
‎是啊
‎我看到有隻手把它丟出窗外
‎他說我們應該回到車上繼續旅程
‎是他
‎就是他，他沒穿襪子！
‎就是他朝我的車丟大便！
‎他以為他認識我
‎我不認識你，先生，抱歉
‎你不可能認識我們的
‎我們來自英格蘭的摩爾戴
‎我覺得這是從我們的巴士丟出來的
‎馬桶堵住了，窗戶是開著的
‎天啊
‎有人從巴士上丟便便出來嗎？
‎如果是我幹的呢？
‎-不是你，傑克森
‎-我一天到晚都在大便
‎-誰幹的，快承認
‎-我真是個白癡
‎那個人把它放進襪子裡嗎？
‎安瓦爾，別碰它
‎那可能是證據，天啊
‎我的媽啊！
‎很好，荷普打來了
‎別接，柯林
‎天啊，你們覺得很好笑嗎？
‎是嗎？
‎你們知道我和珊茲老師
‎承受的壓力有多大嗎？
‎有人要為這天外飛來的屎負責！
‎誰？沒人嗎？
‎好，我本來不想這麼做的
‎男生們，褲腳拉起來
‎我們要檢查襪子
‎褲腳拉起來！
‎史蒂夫
‎另一邊
‎很好
‎-米爾本
‎-認真的？
‎對！
‎有襪子，很好
‎非常好，謝謝
‎不是你的，老兄
‎傑克森，很好，非常好
‎來吧
‎-很好
‎-老師，那是我的便便
‎-我慌了…
‎-不，那是我的便便
‎-我把馬桶堵住了，我覺得很丟臉…
‎-我有時候也會大便
‎天啊，誰不會？
‎現在是怎樣，搶著頂罪嗎？
‎或許是我的便便
‎或許是珊茲小姐的便便
‎-什麼？
‎-她絕對幹得出來
‎我們沒時間了
‎亞當，清乾淨
‎用什麼方法都行，可以嗎？
‎亞當葛洛夫，真是感謝你
‎承認自己拉了這麼大的一坨屎
‎還有破壞我的權威
‎謝謝你，謝了，兄弟
‎謝了，兄弟，真是夠了…
‎-夠了，去他的
‎-好了，大家放輕鬆
‎可以嗎？
‎如果有人需要上廁所，就在那邊
‎15分鐘內回來
‎謝謝
‎（荷普：發生什麼事了？
‎我聯絡不上老師們？）
‎（收訊不良，一切都很好！）
‎反正大家都把我當白癡，我想回家
‎我以為你恨我
‎不，我不恨你
‎但我不會碰你的便便，所以…
‎你要負責清理嗎？
‎誰要負責？
‎擋風玻璃都看不清楚了
‎我該怎麼辦？
‎真是太噁爛了！
‎我決定當老師的時候
‎我夢想著幫助學生發揮潛能
‎循循善誘引導出他們內在的創作天賦
‎結果我卻在通他們的屎
‎妳真是太偉大了
‎梅芙
‎能談談嗎？
‎現在不行，艾咪
‎妳幹嘛這樣？我很樂意幫妳付錢
‎妳不懂
‎我不懂什麼？
‎我們活在截然不同的世界
‎我不像妳那麼有錢
‎我無法只是因為喜歡吐司
‎就決定要當烘焙師
‎妳這麼說真是太過分了
‎抱歉，但這是事實
‎我想做一件好事，就這樣
‎妳永遠不願意接受別人的幫助
‎因為妳太高傲了
‎我只是想做好事
‎-我不需要什麼好事
‎-因為妳高高在上又堅強？
‎妳裝作不在乎任何人
‎其實只為了拒人於千里之外
‎妳這樣對歐帝斯，現在也這樣對我！
‎我沒有拒人於千里之外
‎-妳就是有
‎-不，我沒有
‎妳可能也會對以撒做一樣的事
‎最後害所有人都受傷
‎妳好意思說我？
‎看看妳是怎麼對史蒂夫的
‎每次他在妳身邊
‎妳就當他是瘟神一樣
‎他很困惑
‎因為妳太喜歡討好別人才不跟他分手
‎妳說過要勇敢
‎那還真是勇敢啊
‎我一定會把錢還妳的
‎我不想再討論這件事了
‎妳回尤金了嗎？
‎還沒，太尷尬了，我想我會跟他分手
‎我媽常說
‎“如果妳愛一個人，妥協好過決裂”
‎但那顯然是真的很喜歡的情況
‎她不在身邊妳一定很難受
‎她似乎是個有智慧的人
‎她的確是
‎現在情況有點混亂
‎因為我爸又要有小孩了
‎而莉莉好像無法理解
‎我為什麼覺得難受
‎我阿姨去年過世了
‎我以為悲傷會過去
‎但它其實不會消失，只會變淡
‎也許莉莉從沒經歷過這種事
‎要不要試著告訴尤金
‎妳想要他傳怎樣的性愛簡訊？
‎上路了！
‎-要嗎？
‎-搞不好有用
‎（休息中）
‎好，很好，好的
‎現在大家都安靜下來了
‎一起唱首歌，可以嗎？
‎來吧
‎妳還好嗎？
‎艾咪和我第一次吵架了
‎這趟旅程真是糟透了
‎怎樣都不會比亂丟便便糟吧
‎巴士呢？
‎-妳有手機嗎？
‎-沒有，我把所有東西都留在車上了
‎我也是
‎看來情況還可以更糟
‎珍，好久不見
‎妳怎麼都不打電話給我？天啊！
‎那是…妳…
‎我沒想到妳還能…
‎就是…年長的女人還有辦法…
‎丹，說恭喜就好
‎恭喜！靠，該不會是我的吧？
‎不，是我的
‎太好了，老兄，幹得好
‎我們該走了，再見
‎好，我也要去看醫生
‎我的蛋蛋有道奇怪的擦傷
‎我覺得是摩托車害的，但它真的…
‎你們不需要知道這些，好的
‎恭喜啊！
‎妳跟那傢伙上過床？
‎他比妳年輕多了
‎我以前跟很多男人上床
‎其中有些比我年輕
‎這讓我開始思考
‎思考什麼？
‎寶寶真的是我的嗎？
‎-什麼？
‎-他好像以為是他的
‎別開玩笑了，他…
‎他真的那樣以為
‎我在家裡找到這個
‎那可能是任何人的
‎可能是幾年前雷米留下的
‎你為什麼沒跟我說？
‎因為妳懷孕了，我不想造成任何壓力
‎然後我遇見這個摩托車騎士
‎而且妳不久前似乎還跟他有聯絡
‎然後我記得妳吻了妳的前夫，還有…
‎-雅各布！
‎-這些事會讓我想很多，好嗎？
‎聽著，我這輩子和很多人上過床
‎我無法改變這件事
‎事實上，我也不想改變
‎但如果你不相信我，那就沒輒了
‎我不信任妳
‎真不敢相信居然會發生這種事
‎做個親子鑑定吧？
‎就這麼辦
‎好
‎如果那是你想要的
‎這段時間我們該怎麼辦？
‎我們還算在一起嗎？
‎我不知道
‎好了，派對動物們
‎現在要來真的了
‎誰記得這首？有人嗎？來吧
‎準備好了嗎？
‎一起來！
‎抱歉讓妳覺得丟臉
‎我不認為外星人那一套很蠢
‎但那不是真實的
‎我想跟妳一起感受真實、享受當下
‎外星人絕對是真實的
‎外太空可能存在
‎無數的星系、行星和宇宙
‎妳真的認為
‎我們是唯一存在的生物嗎？
‎我覺得專注於
‎我們在地球上的生活會更好
‎想不到妳認為外星人不存在
‎想不到妳真的認為他們存在
‎天快黑了
‎天一黑就會變冷
‎我的法文只拿了乙
‎要是我們找到人幫忙
‎我們要怎麼知道
‎他們是善良的陌生人還是變態狂？
‎我們要吃什麼？
‎我一直都很餓
‎我很慌，妳會慌嗎？
‎不會，我們不會餓死的
‎我覺得妳把這件事看得太輕鬆了
‎梅芙，我們可能會死
‎我們不會死的
‎會有人開車經過，我們可以借用手機
‎不會有事的
‎我們應該搭便車或走到附近的城鎮
‎我覺得我們應該待在這裡
‎好，情況很不妙
‎非常不妙
‎好，法文的“救命”怎麼說？
‎我要怎麼說“救命”？
‎救命！
‎我是救命！
‎妳笑什麼？
‎抱歉，你壓力大的時候好好笑
‎妳根本沒在幫忙
‎我是救命！
‎你想說什麼嗎？
‎我覺得詩很蠢
‎為什麼？
‎只是冗長又無意義的詞句
‎也許是你沒用心聽
‎我寫了一首關於你的詩
‎“我流血，是為了什麼？”
‎-因為跌倒了
‎-“一個方塊人，如此平凡
‎像匹無趣的馬
‎他的眼睛從來不開也不闔
‎他的頭型如此普通”
‎還蠻不錯的
‎但我覺得我錯了
‎你沒有我想的那麼平凡
‎（我沒那麼喜歡中世紀的東西
‎但我覺得你這樣很酷）
‎（妳喜歡什麼？）
‎（我很喜歡玩乳頭）
‎（你覺得怎麼樣？）
‎就算你不參加論壇
‎你還是應該跟荷普提更衣室的事
‎我不喜歡荷普
‎但那對你很重要
‎所以我覺得我們要讓她聽取意見
‎你覺得呢？
‎好吧，我覺得…
‎我們可以讓情況好轉
‎我以為我什麼都不在乎
‎其實我在乎
‎是你讓我明白這一點
‎好吧
‎-我們會讓她聽取意見
‎-太好了！
‎你好美
‎抱歉，傑克森，我不…
‎我覺得我沒辦法
‎-好的，沒關係
‎-抱歉
‎（我們別吵了，好嗎？）
‎可以把這個傳給梅芙嗎？
‎寶貝
‎妳不喜歡我了嗎？
‎我不會難過的
‎我當然會難過
‎但我得知道妳是否還想跟我在一起
‎我當然想跟你在一起！
‎梅芙不在
‎梅芙？
‎梅芙人呢？
‎她肯定不在這裡
‎梅芙威利不在車上
‎不可能吧，我點過人頭了，梅芙？
‎-梅芙？
‎-梅芙！
‎梅芙是誰？
‎你是誰？
‎我是艾伯特
‎柯林睿漢瑞克斯
‎泰瑞，把車調頭！梅芙
‎你和露比為什麼分手？
‎她喜歡我比我喜歡她還要多
‎這是真的，我懂
‎妳呢？和那個以撒怎麼樣了？
‎“那個以撒”
‎還不錯
‎我喜歡他
‎我知道你留了語音留言給我
‎可以不要談這個嗎？
‎妳無視我好幾個月，這已經夠丟臉了
‎我寧願當作沒發生過
‎我從來沒收到那通留言
‎以撒把它刪除了
‎妳說“刪除”是什麼意思？
‎他顯然是想保護我
‎他搞砸了，情況很複雜
‎所以妳從來沒聽過那通留言？
‎沒有
‎妳什麼時候知道的？
‎我不確定，幾個禮拜前吧
‎但妳還是什麼都沒說？
‎對
‎上學期你表現得像個混蛋
‎我不會因為你
‎打了通電話來道歉就原諒你
‎就是這樣才需要道歉，梅芙
‎他不該把它刪掉的
‎他確實不應該
‎但他刪了，現在我們變成這樣
‎裡面說了什麼？
‎那通語音留言
‎不重要了
‎都過那麼久了
‎對我來說很重要
‎大概就是…
‎“嗨，梅芙
‎我正看著電視上的妳
‎但我想讓妳知道我有多以妳為傲
‎妳說對我有感覺
‎我聽了以後真的再也別無所求
‎因為一直都是妳
‎我愛妳”
‎總之很蠢
‎你是認真的嗎？
‎我當然是認真的
‎我不能這麼做
‎好
‎我明白
‎我不想再次失去妳
‎我現在好混亂，這太令人困惑了
‎露比，別看
‎米爾本，你也在啊
‎我們還沒發現你不見了呢
‎真抱歉
‎來吧，快上車！
‎天啊
‎我們是最差勁的老師
‎-但危機處理能力一流
‎-是啊
‎我們是最棒的組合
‎妳不覺得嗎？
‎你幹嘛？
‎艾蜜莉斯瓦蒂珊茲
‎妳願意嫁給我嗎？
‎當然不願意，我們才交往不到一年
‎但是
‎我在想，或許我們可以同居
‎真的嗎？
‎對
‎那麥克要住哪裡？
‎他是成年人了，不會有事的
‎太好了！
‎先別鼓掌
‎我們沒有要結婚，但我們要同居了
‎太好了！
‎我們可以回家了嗎？
‎老師，我可以上台報告了
‎我們回學校才要做這件事，凱爾
‎大家聽好了
‎我在這趟旅程中有所頓悟
‎我們都會死
‎凱爾，坐下
‎人生苦短
‎我們現在可能還沒死
‎不像那些可憐的年輕士兵
‎但總有一天會
‎所以我想說的是…
‎他從哪弄來的？
‎那是軍人的帽子，是贓物啊！
‎我忘記要說什麼了
‎但我的帽子很酷吧？
‎一點都不酷，凱爾
‎對了
‎我想說的是我們應該活在當下
‎因為人生很短暫
‎所以
‎如果你愛某個人，你應該勇敢說出口
‎現在就讓他知道
‎因為可能會太遲
‎人生很…
‎脆弱
‎所以本著弘揚愛心的精神
‎我有個小禮物要送給各位
‎這玩意叫神奇蘑菇
‎那麼…
‎凱爾，坐下！
‎坐下，凱爾
‎你就是非搞砸不可
‎你本來表現得很好的
‎大家忘了剛剛發生的事吧
‎我知道這趟旅程對某些人來說很辛苦
‎但我們離多佛白崖只有半小時了
‎大夥好好整頓一下吧
‎把制服穿整齊
‎振作起來
‎可以嗎？
‎謝謝
‎泰瑞，請關燈
‎（尤金：我超愛玩乳頭）
‎（但我們能在麥田做這件事嗎？）
‎愛死妳了
‎茄子醬
‎-要搭便車嗎？
‎-不用了，謝謝
‎（以撒：回來了嗎？
‎明天一起吃早餐？）
‎梅芙
‎什麼事？
‎我們該談談剛剛發生的事
‎不要在今晚好嗎？
‎我需要整理一下思緒
‎沒問題
‎卡爾
‎我們沒事吧？
‎對，我們好得很，星期一見
‎旅行怎麼樣？
‎好得不得了
‎（艾瑞克：旅行怎麼樣？）
‎（還可以，你好嗎？）
‎（我到了）
‎（亞當：我很想你）
‎外婆！
‎艾瑞克！
‎-阿姨！
‎-艾瑞克
‎字幕翻譯：王琇瑩