始祖家族 前情提要
跟亲妈说话
会让我大难临头吧
我是来拯救这个家族的
为了挽救所有的过错
我给你一次新生命
你应该离开这里
我哥哥不会轻易饶恕你的
我不怕他
我要跟Klaus报仇 你要帮我
你是传说中的首领
我们不应该是做奴隶的
你可以释放他们
Ollie
我要你重新加入这个家
附身在凡人身上
这样就皆大欢喜了
- Niklaus...
- 这不可能是真的
我是真的 和你一样
你是我儿子
我带他回来是为了让你感受缺失的父爱
你说想要Elijah 他正睡觉呢
他醒来后会自己做抉择的
Elijah 你抓不到抓不到
Klaus 你越来越快啦 但还不够快
哈哈
Klaus Niklaus
你在这呢
你知不知道
终有一天 只有怪物才能存活
我知道你被困在梦境中
无论母亲把梦设置得有多逼真
你一定要听我的声音
她以为丢下你不管 就能赢了
但你不是一个人
让我进去
让我帮你终结她给你的所有折磨
你在干嘛
我想进入Elijah的思维 叫醒他
Esther不让我进去
这个红疹是他使用巫师迷幻药
造成的副作用吗
我小时候见过这个
Mikael从战场回来
都会比平时更喜怒无常
母亲就会
用一种
稀有兰花科植物的花瓣让他睡觉
并用咒语修复他的思维
然后用相同植物的根来唤醒他
如果她现在还有这种东西
说不定在河口还能找到
你与狼人留在这里
留意周围情况
我更想杀了你母亲
你不要靠近她
Hayley 我认真的
她已经攻击过你了
如果Elijah醒来
发现你死在他母亲手里 怎么办
我不会追杀她的
我保证
以我对你母亲的了解
我不会对她下手
我会对她珍爱的一切下手
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
翻译: 鱼鱼 Yoyo 怡宝矿泉水
校对: AndreaQuinn
节哀顺变 Jack
这太无语了 Hayley
新月的传统是在黎明举行葬礼
但一个人都没来
所谓的忠诚
荡然无存
现在应该是战斗的时候
我们却对着Ollie的尸体唉声叹气
Jack 我明白你很伤心
你曾经等了我
所以我也会等你
但大家需要首领
你们的首领在哪
他没空
所以你带了他的替补过来吗
你怎么老在我家
招待不守规矩的狼人
因为今天
我们要打败Finn Mikaelson
鉴于他对你的吸血鬼做出的行为
我想你会加入这场战斗吧
说说看
这肯定是有难度的
他被一群如饥似渴的狼人包围
他没有任何弱点
其实他有
而且我马上就能联系到她
他喜欢Cami
如果我们让Cami帮忙 Klaus会发怒的
Klaus不在这 至于Cami
她不能接受别人告诉她
能否做某件事
相信你比任何人都清楚
他还没来电话
他以为这是保护我
但我不想被保护
其实我不想
一点都不想在他身边了
这真是巨大的进步
在想什么呢
我在想
我知道这很不专业
但我能换一个咨询师吗
是我们的讨论没有效果吗
不是的
非常好
你越来越了解我
只是
我也想对你有所了解
这样
实在抱歉 我先走了
等等 Camile
你喜欢爵士吗
还在尝试吗
我在努力修复
被你搞坏的分离咒
我还和你一起住在
这破酒店的唯一理由
就是你那巫师百科全书的脑袋
我这有个古老吉普赛灵媒的
秘密武器
去睡觉吧 Davina
你好几天没睡了
旁边有个一千年的神经病
怎么睡得着
你这么说
感觉我像恶心的爬行生物
别说了
我说什么了 亲爱的
叫我亲爱的 莫名的玩笑
类似这种东西
女孩子都喜欢这些
但你不是一般女孩 对吧
我就是不想你胡说八道
好吧 Davina
我一直想吸引你的注意力
你的抵抗实在令人震惊
又让人沮丧 但我们在一起
可以做大事
如果我们不能相信对方
我就不能把我的秘密告诉你
我不想知道你的秘密 Kaleb
还是Kol 我都不知道应该叫你什么
是Kol Mikaelson
如果你想打败Klaus
同时不让朋友们送命
那你必须听我的
怎么回事
母上大人在召唤我
母亲 你总是知道
怎么留下信息
要是儿子们都和你一样听话就好了
Kol很快就会回家了
Elijah从昏迷状态苏醒后
会发现他恢复人性的唯一方法
就是重新加入这个家庭
是时候让你把Camile带过来了
拿着 我对这个施了咒语
能控制她但不会伤害身体
我以为没这么快的
就是这么快
一旦Klaus的父亲
对他造成足够的影响
我们就必须开始行动了
用不着这个东西
不用它 我也能让她加入我们
不要跟着我
我不打算接受Esther的条件
也不想变回人类
你赶紧滚蛋
我真正的家人正等着我帮忙呢
你在找Marelok兰花
你怎么知道
昨晚我看见你把Elijah背回家
你猜猜 以前是谁帮你母亲找兰花
从而让Mikael睡觉的
没有我的帮忙 你永远都找不到
我母亲让你起死回生
直觉告诉我
这不是父子间的捉迷藏游戏
你可以顽固不化
就这么赌气离开
但我建议你往西走
呵呵
你没享受过魔法的乐趣吗
还是魔法对你们都意味着怨恨和牺牲
你变成吸血鬼之前
- 当过巫师 是吗
- 没错
我的兄弟姐妹都没有这种经历
算是奇迹吧
我爱魔法 爱它的魔力
我爱冲动的感觉
当我们回头的时候 魔法消失了
我颓废了很久
- 一千年吗
- 对
我追求刺激
没了魔法
就只能找别的方法
杀人放火
年轻不懂事
我有很长时间都跟巫师在一起
一边学一边教
试图把我母亲偷走的再学回来
所以她才让你以巫师复活吗
她认为这个躯体
对现在的任务最有用
监视城里最美的女巫
不敢相信你母亲
让你来调戏我
没有啊 她让我跟踪你
调情是我的主意
凯米说文森特要在典藏厅哪见面
但他一定会设防的
狼人们应藏在这里 和这里
这条小巷可以不设防吗
好 我们就在那等着
扯掉文森特的脑袋
他会寻找新的宿主的
先留着他的脑袋
他还要接受咱们的拷问呢
没了脑袋咋行
靠这布满灰尘
和旧东西的盒子 能救我们嘛
这些是我叔留给我的一些黑暗物品
我正按照凯伦的记录整理
告诉你们这些东西能用得上
特别是在对付巫师上
好奇怪的东西
我记得这些
100年以前 人类
发动战争来攻打巫毒女王
有个商人给这些手铐施了法术
只要巫师戴着它们
他们会不能施法术
好吧
咱们不打算用这手铐困着他
当他被狼人们围攻时
咱们只要引诱他来就行
让我来做吧
Cami 如果我们要这么干
你就是那个诱饵
你确定这样可以吗
让一切演的逼真些哈
那家伙聪明的很
1000年没见
你就打算这么沉默地走下去
你肯定有问题要问我
就一个
有没有办法治愈Elijah
而不需要听某个老男人
讲些毫无意义的话
恐怕我的意见
是一场谈话
你知道不 我常常告诉自己
我亲生父亲一定不知道我的存在
否则 他绝不会让我受Mikael的折磨
Esther禁止我来看你
所以我就等着 知道总有一天
你的诅咒会被触发
然后需要你的生父
但是事情发生后
Mikael先找到了我
为了你我和他战斗 是吗
只是你那伟大的宣战晚了几年而已
你在说笑 但我知道
你一直感到很空虚
我已经观察了几个世纪了
你到世界个个角落去旅行
看那些建立起的纪念物
享受这史上最不寻常人的血的盛宴
当你却从没找到真正的平静
在你生命中唯一的快乐
尽管是转而即逝的
但是是那么简单的快乐
当你登喜马拉雅山时
当你对马儿温柔时
当你教小孩莎士比亚的安定日子时
够了 我能看到你的痛苦
我看到你感受未出世女儿的踢打
我说了够了
在千年的观察中
你的眼被蒙蔽了
因为我杀了整个村的村民
数以千计的无辜者为我铺路
因为 让我们面对吧
我喜欢和我的食物玩
我还令你骄傲吗 父亲
你提醒了我应该教你怎么发信息
几天前就叫你去取白橡树桩
现在我们需要它
你父亲已经出现
Mikael
- 起死回生了
- 够了
你隐瞒了我
为啥 为了Davina Claire
为了保护你的计划
她从没相信过我 因为她认为我只是
邪恶巫女旁的一只飞猴
我正在俘获她 母亲
我只关心那个木桩 并不关心
你怎么去得到它
马鞭草 到处都是
我那无情的母亲设下的陷阱
我替你去采兰花
代价是什么
为啥你不会有你吸血鬼的超能力
来解答这些疑惑呢
解读我的想法
你会知道我和你妈不一样
我不会对你
脑中想法感兴趣
我的胆小令我惊呆了
当你站在这害怕我时
你哥只会更痛苦
去采兰花吧
你妈想从你那儿知道什么
她想我拿回那个树桩
从你的包中 然后给她拿回
所以你就不能杀了Klaus
在她有个欢乐的大家庭之前
所以你把我叫来了
我不是我妈的木偶
我想要的完全不同
我想要你的血 别紧张亲爱的
我不打算拿走它 我是在请求
可以 我会给你的
毫无疑问
大约100年前
这个墓地曾是我玩耍的地方
我经常和些女巫们玩耍
他们曾在这儿进行了各种魔法
直到我伤了最美的那个
她就不让我进去了
那为啥需要我的血啊
她叫做Mary-Alice Clarie
只有Claire家族的女巫才能打开它
你都从哪儿得到的这些东西
别忘了 我曾是个吸血鬼
我想要的都能得到
但就是不能练习巫术
所以我吸引一些巫女们 教她们
一种我从阿拉伯半岛学到的新魔法
叫做克米亚
我们做了能让我在没有巫术能力情况下
使用魔法的东西
你教过我怎么去做黑暗的东西
是啊 有一度
它们被散播在整个城市中
为了我的生活 我不能找到
它们现在在哪儿 但是...
我得到了一个相关的东西
那是什么
不应该说那是什么
应该说它能成为什么
你想要扳倒Klaus 对不
多年来我都想干件事儿
把匕首插进他心上
就像好几次他对我那样
这些匕首对付Klaus不管用
真聪明
只要加上一些练习和信任
然后我们再合计一下 之后就行了
我们会把他弄进盒子中
只要他不会完全死去
你的朋友们就很安全
你看呢
谢了 棒极了
当我搬到这后
我的音乐鉴赏力也有了提高
之前我绝不会欣赏这类的
我看的出 你仍在不断提高
你喝啤酒的能力
我妈说过啤酒不是淑女该喝的
所以我一直以逆反的样子学着爱它
你呢
势利眼母亲还是冷淡父亲 说下呗
我和我妈很亲近
她为我们牺牲太多了
现在她要求的一切都显得微不足道
哦 等下 不好意思 帮我拿下
我要去接一下
一个朋友正帮我值班
我马上回来 真不好意思
我总看到一把剑 用在些不同的地方
Mikael教你去杀戮 Klaus
但你天生富有创造力
力量存在并掩盖了你的本性
你认为我应该接受你妈的提议
牺牲我的吸血鬼身份
然后呢 变成一个花商
你不用牺牲任何东西
作为个狼人 你能成为
整个种族的王者
你会感到真正的和平
你会成为一个更好的父亲
我已经不是个父亲了
以我们动物的直觉
我们对一切事更加敏感
当你还是个刚满月的孩子时
我唤醒你的村庄
在晚上为你画画
之后当我每个月回来时
我从更远的新奥尔良醒来
我知道这是我自己血肉的呼唤 Klaus
我相信你的孩子仍然活着
那是狼人咬痕 是谁打破了纪律
我会召集起来查明的
我会马上找到Camile在哪儿
我们在那见
独自一人来
因为你的狼人们不可信
上钩了
他会用定位术找到这儿的
没有带保镖
我一直在想让个女人
咬我会不会更色情
很快会好的
把这儿所有灯都关了吧
我们将要为这入地狱了
习惯就好了
我想这星期五晚上不是你所理想的
你还是想做些俯卧撑
或者和你兄弟喝酒或其他什么的
额 还没那么糟糕
好 再告诉我一次咱的计划
Aiden会把Vincent特带到祭坛
然后我会袭击他
因为他很厉害 所以咱们仅有
几秒钟的时间来铐住他
Marcel在哪
他正在寻找Davina
他听说她回小镇了
真是个过分溺爱的爸爸
你要管想把Kol Mikaelson
粉身碎骨这事儿
叫做父亲保护欲过度
那就那么叫呗
那些为了杀光
我家族打造出匕首的猎人们
当时不知道Klaus有狼人血统
更不知道他对银器免疫
虽然我们没法复制出
匕首上的法术
我试过的 那个行不通
但是谁也没说不能
把那把匕首本体转换
Kemiya法术能让巫师们
摧毁并创造出元素
比如把银转换成金子
所以你说你一直赖在我身边的理由是
你自己力量不够
Kemiya巫术是化学
它源于万物间的联系
在白橡木桩事件后
我不觉得你能否认我们的火花
所以还是握着我的手吧
这钻石真大
这是完美钻石
用来引导能量的
非得牵手吗
要我说亲热也不错
但你不觉得那样有点分散注意么
跟着我
闭上眼睛
这个用来还我搞坏的那个
我们真转换成了
Davina Claire
我们能改变一切
这个能帮Elijah
Ansel
要说你的提议不令人心动是假话
我从来不知道父母也能好心帮忙
我觉得我也可能愿意当你的儿子
但是别人已经为我选择了别的路
我也在过去的1000年内
一直是Mikael神经紧绷
想复仇的儿子
同时也有能力保护我女儿
我想帮你一起保护她
我相信
但是Esther专门利用爱
她肯定能利用你的好心
来整死我女儿
你来救我前
等了太久
我不会跟你犯同样的错误
不
不 Klaus
我了解你
你做不出来这事
这是你对我撒的第一个谎
天晚了 我也该走了
估计你想
回Marcel那儿
我没跟他说关于你的实话
可能会回阁楼里去吧
像你这样自动回监狱
让他们把你关起来的
肯定一直很孤独吧
巫师都是群居动物 就算是两人搭伴
我们什么时候能转换那匕首
快了
我们还得先忙我俩的事儿
你得喜欢我 Davina Claire
我也能给你点时间
假装你不是已经喜欢我了
我一直在监视
看这样儿应该Oliver的朋友们
想为他的死报仇
Cami在哪
她被困在天坛附近了
要不这样 你抄小道去找她
我在这搞定这群人
Aiden 你弟弟当时
是被Oliver救出来的
新人中的人 不是么
不妙
Camile Camile
我先把你收拾了
完了会把我的狼群收回来的
你的
我怎么记得你的那群狼人
瞎了一样跟着我混呢
你想聊跟别人混的事儿
你娘的马屁好拍么
你对Cami做了什么
要杀混种人 只有斩首
和挖心两种办法
要我选 我就把那个
导致你插进这混乱的内脏给掏出来
你也会对我这么干的 Finn
哎 你还好吧
真然你久等了
其实你时间掌握的不错
我们也有过清白的时候 Elijah
我们嗜血习性都是
我们父母逼得
让我们从猎物变成了猎人
我们是阴影里潜伏的恶魔
我们是孩子们童话书里
暴虐的恶棍
但是那些不是给我女儿
Hope 讲的故事
她的故事里
我们是善良盔甲里的骑士
你要不在我身边
我没法承受我对我女儿的爱
我需要你
哥哥 我需要你
我内心的恶魔只能
被你的恶魔控制
只有通过合作我们才能打败恶念
来保护我们的家人
我们把Vincent
弄到Josh的车后尾箱了
Aiden没事儿吧
给他点冰块
和波旁酒就应该没事儿了
你怎么知道我们在哪儿
我当狼的时候一直都在追踪你
算是动物本能吧
Jack
当时Ollie一直为我等你的事儿
折磨我
姑娘们来来去去的
但我一直知道你有一天会来的
我们父母那么确信
我们俩能造成好的改变
Jack 我觉得你在等的姑娘
是神秘的Andrea Labonair
但是现在只有Hayley Marshall
一脾气不好被人搞大肚子的假小子
手气不好啊
你倒是说对了
你不是我等的姑娘
你更好
什么事
我今天跟我父亲过的
亲生的
Esther因为觉得
他能说服我
放弃吸血鬼血统 把他复活了
想一想要是我被他养大
我现在是怎么样
我会被抚养长大的
这是他的
他知道Hope的事儿
我也想相信他
比世上所有事都想
但
我不能确信
如果Hope发生了什么事儿
我永远不能原谅我自己
自私的对父亲的渴望
所以我杀了他
没有一丝犹豫
你为了Hope杀了他
我们必须全力保护
留下的任何纯真
对不起 我们关门了
真不幸啊
听说你这的Sazerac酒最好
你叫Camile吧
我儿子们挺喜欢你啊
你感觉怎么样
最难受的部分已经过去了
虽然我怀疑噩梦
离结束远着呢
那就储备精力
我今晚给母亲发了那信息后
我预料很快我们就有大麻烦
她发作之前我们要有行动
你睡觉的时候就有过行动了
看到你竖着挺好的啊
我和Marcel各给你在舞厅留了礼物
不用谢
绑架
真是让人不爽的家庭聚会开始啊
等着看我们怎么结束它吧
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负