《新福尔摩斯》 前情提要
我叫夏洛克·福尔摩斯
地址是贝克街221B
午安
嗯
他就这德行
今天不太顺哈
你们昨天才成为室友
现在又一起查案
死了人你这么开心  真不得体
管他得不得体
赫德森太太  游戏开始了
约翰  别搞英雄崇拜
英雄从不存在  即使有  也不包括我
我会让你心如刀绞
好了  这就行了
你穿了裤子吗
- 没有
- 好吧
我就想你记住这样的我
打败了你的女人
但其实根本就没有什么怪物
夏洛克
终于见面了
- 再见  约翰
- 夏洛克
那东西会要了你的命
你这个混蛋
那追逐的刺激  血脉喷张的感觉
我们两个人一起对抗整个世界
等等
我们得协调一致才行
我要你再给我一个奇迹
我求你不要死
我听到了
闭嘴  你根本不是解谜人
你只会小题大做
现在里面有人就快死了
游戏开始了  解开它
他就是勒索界的拿破仑
你这次当不成英雄了  福尔摩斯先生
我是高智商反社会人格
不论我们把夏洛克关在哪
他都会每天制造暴乱
而另一个办法  则需要你的获准
敬那些美好的时光  约翰
想我了吗
这怎么可能
流放感觉如何
我才走了四分钟
希望你吸取教训了
这次又是谁需要我
想我了吗
英国需要你
在另一个世界
第二次阿富汗战争令很多人载誉而归  加官进爵
但对我而言  那就是一场彻头彻尾的悲剧和灾难
没事了  上尉
我重返英国  身体落下了终身的伤痛
前途一片黯淡
鉴于此  我自然搬来了伦敦
这里是英帝国的游手好闲者
- 华生
- 及闲散人士的集聚之所
华生
我是史丹佛
还记得我吗
我们以前一起在巴茨医院共事
当然记得  史丹佛
老天爷  你这是跑哪混去了
搞得骨瘦如柴的
我起码活着回来了  许多人还没这个福气
那现在呢
我得找个住处落脚
条件好  价格优  这种地方可不好找
今天还有个人和我这么说过
是谁
老天爷
据说是个实验
鞭笞尸体  以确立在死亡后多久
人体仍能形成瘀伤
这有何医学意义吗
我不确定
我也不确定  你所说的那位朋友呢
不好意思
但愿我们没打扰到你
你去过阿富汗吧
华生医生  这位是夏洛克先生
反应敏捷  你是个合适人选
你说什么
我看上了摄政公园附近的一套房子
我们一起应该能付得起房租
房子  谁说过房子的事了
我说过  我今早跟史丹佛提过
我需要一位合租者
而午饭过后
他便带来了一位军人模样的男子
皮肤晒黑  最近受过伤
这两点都表明你参加了阿富汗战争
并被迫离开了战场
所以不难得出结论了
我们明晚再敲定细节
失陪了
旺兹沃思有一场绞刑
我可不想错过
- 绞刑
- 这属于我的职业范畴
我还拉小提琴  抽烟斗
这应该不成问题吧
没事
你显然习惯了说话被人打断
我们会相处得非常愉快
那就约好明晚七点
对了  我叫夏洛克·福尔摩斯
地址是贝克街221B
是的  他一直都是这个样子
新福尔摩斯
2015圣诞特辑
斯特兰德月刊
卖报  卖报
喂  《蓝宝石奇案》卖得怎么样
非常受欢迎  华生医生
下个月会有正经的谋杀案吗
我会跟罪犯们谈一谈
那就拜托你了
那是他吗  他在车里吗
不  不不  车里不是他
再见
驾
圣诞快乐  福尔摩斯先生
贝克街西
福尔摩斯先生
真希望你打算回家之前能跟我打声招呼
连我自己都说不准  赫德森太太
这就是乡绅分尸案的棘手之处
想提前安排日程真是难如登天
- 这里面是什么
- 别管了
谢谢
你抓到杀人凶手了吗  福尔摩斯先生
凶手抓到了  但还在找被肢解的腿
就算是打了个平手吧
我看到你又发表了一篇故事  华生医生
是的  你喜欢吗
不喜欢
- 我一直都不喜欢
- 为什么
我从来连句台词都没有
据你所写  我就只负责带人上楼
给你们端早餐而已
在故事当中
这大致上就是你的职能
我的什么
别觉得受了针对  赫德森太太
- 写狗的那篇我都没太露脸
- 写狗的那篇
我是你们的房东  不是情节设置
你是指《巴斯克维尔的猎犬》吗
而且你把房子写得那么沉闷昏暗
这你得怪插画家  他简直胡来
我还得留小胡子  好让大家能认出我来
这些年来  我很荣幸能够记录
我非凡的朋友夏洛克·福尔摩斯先生的功绩
在其众多的案件中择一呈现给读者
有时并非易事
有些过于敏感  不便详述
而有些则尚未淡出公众脑海
但在我们共同经历的众多冒险中
还没有哪件案子
像《恐怖新娘》那样
挑战我朋友的心理及生理极限
恐怖新娘
老天爷
赫德森太太  我的客厅里有个女人
这是故意的吗
她是客户
我说你出去了  她坚持要等
你想坐下吗
你有没有问她想要什么
你去问她
你为什么不问她
我怎么问  我又不说话
老天爷啊  给她点台词
她完全可以把我们饿死
下午好  我是夏洛克·克福尔摩斯
这是我的朋友兼同事  华生医生
你可以在他面前畅所欲言
- 因为他基本听不懂
- 福尔摩斯
但在你开口之前
容我先说说我的几点观察
你有一种恶作剧般的幽默感
你现在就在以此
减轻你个人的痛苦
你最近嫁给了一个
看起来性情温和的人
而他现在为一个
品行有问题的同伴而抛弃了你
你把来到这里当做最后的手段
以期你们的关系可以得到调解
我的天啊  福尔摩斯
当然  所有这些都是从你的香水推测得来
她的香水
对  香水  让我洞悉一切  却给你带来灾难
为什么
因为我认出了它
而你没有
- 玛丽
- 约翰
苍天在上  你为什么要扮成客户
因为我想不出别的办法能见我丈夫  丈夫
那是个国际阴谋事件
就是个被谋杀的乡绅
不管怎样  事情紧急
我不介意你走  亲爱的
- 我介意的是你扔下我
- 但你能做什么
那你能做什么
除了晃来晃去做笔记  时不时目瞪口呆
够了
舞台已经准备好  大幕升起
我们可以开始了
开始什么
有时为了破一个案子  必须先破另一个
你有案子吗  新案子
一个老案子  非常老
我必须得深入
深入什么
我自己
雷斯垂德  别在门外晃了  进来吧
你怎么知道是我
脚步声是不会错的
比琼斯轻  被格雷格森重
我刚上来  哈德森太太不肯说话
恐怕她是在用讽刺的方法进行文学批评
这是当代房东恼人的发展趋势
你为何事在下班时间过来
- 你怎么知道我下班了
- 你到了之后
超过40%的注意力都在我的酒瓶上
华生  给探长拿点他显然想要的东西
雷斯垂德  我们能为你做什么
我不是为公事来的  我只是想过来看看
社交拜访吗
当然  只是想给你带来节日问候
- 圣诞快乐
可算客套完了
说吧  探长  是什么奇怪的事让你来到我家
又尴尬得说不出口
谁说出事了
你  虽然你没有真正说出来
福尔摩斯  你误判了
那纠正我一下  医生
他不是想要喝一杯  而是需要喝一杯
他不是尴尬  他是害怕
我的传记作者有进步啊  成长得真快
华生  给苏格兰场壮壮胆子
探长  坐下吧
我并不是害怕
恐惧是面对危险时的智慧
这没什么难为情的
谢谢
从头开始讲吧
你
不要  拜托
等一下
这是什么时候的事
昨天早上
那个新娘的脸  是怎样描述的
"像死人一样苍白  嘴像一道绯红的伤口"
这是编造还是事实
很多人会说它们是一样的
对  他们都是白痴  编造还是事实
我看到过她的脸  是在后来
什么的后来
你
还是我
不是吧  雷斯垂德  一个女人当众饮弹
你还需要我帮忙找出罪犯
恐怕苏格兰场又刷低了下限
那不是我来的原因
- 我猜也是
- 她叫什么名字  那个新娘
艾米丽娅·瑞克莱蒂  昨天是她的结婚纪念日
当然  有人报了警
她的尸体被送到了停尸房
这是标准程序  你为什么要告诉我们猜得到的事
因为接下来发生的事
几小时之后  在莱姆豪斯
托马斯·瑞克莱蒂  艾米丽娅·瑞克莱蒂的丈夫
大概是在去停尸房辨认遗体的路上吧
结果他省了这麻烦
*别忘了我*
*记住那少女*
你是谁
*磨坊的少女*
你为什么要这样做  告诉我你是谁
你听出了我们的歌吗  亲爱的
我在婚礼上唱过
艾米丽娅
你死了  你不可能在这里  你死了
我美吧  托马斯
跟你娶我那天一样美
- 谁...
- 这是怎么回事
你说看起来像什么  我英俊的朋友
这是枪杆下的婚礼[原意:奉子成婚]
直至死亡将我们分离  他们各死了一次
真离奇
不可能
太棒了
当街自杀  尸体杀人
雷斯垂德  你简直宠坏我们了
华生  拿上帽子和外套
- 我们去哪里
- 停尸房
一刻也不能耽搁了
很少有人会这样说停尸房
那我就坐在这里吗
当然不了  亲爱的  我们之后会饿的
福尔摩斯  有个问题  穿花呢衣服去停尸房吗
没时间换衣服了  华生
再见  夫人
我参与了一项活动
活动
为女性争取投票权
你是支持还是反对
出去
他们又走了  对吧
那些先生们过着什么样的生活啊
是啊  那些先生们
算了
差点忘了  这是给你的
速来
赫德森太太  告诉我丈夫我会晚归
我有些急事
一切还好吧
只是有个朋友需要帮助
天啊  什么朋友
英格兰
还真是含糊
停尸房谁当班
你知道的
总是他
拜托告诉我这是哪个白痴干的
这是为了大家的安全
这女人死了  她半边头都不见了
她对谁都不是威胁
跟她的丈夫说去吧  他在那边的罩单下
不管昨晚在莱姆豪斯发生了什么
都可以断定那不是一个死去的女人干的
比这更奇怪的事都发生过
比如呢
就是...奇怪的事
你说话跟小孩一样
这显然是活人干的  他去哪了
福尔摩斯
霍普
你  继续工作
你是来变戏法震撼我们了吧
你想提醒我注意什么吗
完全没有  福尔摩斯先生
你想什么时候走都行
霍普医生  是我请福尔摩斯先生来的  合作点
这是命令
有两点"值得注意"
正如你在华生医生的故事里经常说的
我从没那么说过
你说过  很多次
首先  这绝对是艾米丽娅·瑞克莱蒂
她的身份已经确定
这肯定是她  毫无疑问
那昨晚在莱姆豪斯是谁
也是艾米丽娅·瑞克莱蒂
不可能  她死了  躺在这里
是她自己的丈夫
在被杀几秒之前确认的
他没理由撒谎  更不可能搞错
车夫也认识她  那就是她
但她不可能同时出现在两个地方  对吧
是啊  华生  对于刚死的人来说
他们只能去一个地方
福尔摩斯
- 可能是双胞胎吗
- 不
为什么
因为从来都不是双胞胎
艾米丽娅没有双胞胎  也没有姐妹
她有一个哥哥  四年前去世了
也许是秘密的双胞胎
什么
秘密的双胞胎
知道吗
没人知道的双胞胎
这一切可能是策划好的
从怀孕时开始吗
她真是太有先见之明了
从来不是双胞胎  华生
那你怎么看
更重要的是  你什么毛病
- 我不明白
- 你为什么这么害怕
到目前为止  没什么能说明你为什么要喝酒
还有为什么允许一个死去的女人被逮捕
因为还有一点"值得注意"
她指尖上有一抹血迹
血迹的由来可以有多种解释
没错
还有一点
之前并没有血迹
那个也是新的
你
福尔摩斯
吞枪自尽  子弹贯穿头部...
后脑被轰掉
他是怎么活下来的
你是说"她"吧
什么
不是"他"  是"她"
是啊  当然了
谢谢你们给我这么有趣的案子
我破案之后会给你们发电报的  华生
死因不用说是枪伤
但也明显有肺痨的迹象
还是验一下尸吧
我们需要所有能收集到的线索
老爸一走  他就开始显摆观察力了
我在某些方面观察力确实很强
就像福尔摩斯在某些方面没有眼力见一样
- 是吗
- 没错
为了在男人的天下混出头  也是蛮拼的啊
他这话什么意思
干你的活儿去
说吧  福尔摩斯  你肯定有些想法吧
还没有
此案水很深  华生  很深
但我还得继续深入
马车夫说  "是瑞克莱蒂太太"
西区恐怖杀人案
贵族惨死
伊斯灵顿区可怕发现
小教堂惊现船长尸体
"鬼魂"身份或已确认
马车夫说  "是瑞克莱蒂太太"
下一个是谁  可怕的"新娘杀人案"
几个月后  我们才又继续
苏格兰场一筹莫展
汉莫斯诺子爵神秘死亡
调查这件奇案
还是在出乎意料的情况之下
现在已经五起案子了  每起都一样
请安静  我在读至关重要的东西
- 什么东西
- 黄赤交角
我得读懂它
那是什么
不知道  我还在努力弄懂它
- 我以为你无所不知
- 当然不是了
那多浪费我的大脑空间
我是专攻型的
这为什么那么重要
五起无聊的谋杀案又怎么重要了
这可不无聊  五个男人死亡
在家中遇害  地上洒了生米
就像在婚礼上一样
墙上用血着"你"
是她  那个鬼新娘
她又复活了
解决了
你怎么就破案了
我当然破了  非常简单
神秘的瑞克莱蒂太太事件
这位来自阴间的凶手
被媒体大肆渲染
现在有人将自己实施的谋杀
伪装成是鬼魂杀人
以此迷惑愚蠢至极的苏格兰场
瞧  我破案了
你走前跟赫德森太太聊聊
她喜欢有参与感
你确定
确定  你走吧
华生  我准备好了
戴好帽子穿好鞋  我们有个重要约会
华生医生几个月前不是搬走了吗
确实是这样  是吧
那我一直是在跟谁说话来着
我代表愚蠢至极的苏格兰场说一句
那张椅子上没人
确实没人啊
但我这些日子过得还挺不错
我还以为他有进步了
你去哪了
抱歉  老爷  我今早有些迟了
你连蛋都不会煮吗
炉里没有火  到处是灰尘
你清理我靴子上的泥时差点毁了那双鞋
如果不是我妻子掌管佣人的事
我会亲自管教你
我妻子人呢
很抱歉  老爷  夫人出去了
这么早就出门了吗
是  老爷  您不知道吗  老爷
她去哪了  她最近总出去
您不也是  老爷
什么
- 就是说说我的观察  老爷
- 够了
谁让你观察的
抱歉  老爷  我就是说
你们很少一起待在家里了  老爷
你的言行近乎无礼
我会跟我妻子谈谈  让她管教下你
好的  老爷  那您什么时候见她呢
- 听着...
- 我差点忘了  老爷
- 有封您的电报
- 你忘了
没有  只是差点忘了
你一早上都在干什么
读您《斯特兰德月刊》上的新文章  老爷
你喜欢吗
您为什么从不提我  老爷
下去吧
约翰·华生医生
如方便  速来，如不方便  也速来
福尔摩斯
- 什么的什么
- 黄赤交角
你说"速来"  我以为是很重要的事
是很重要  那是地球的赤道面
与其绕太阳运行的轨道平面的夹角
你是刚学的吧
- 我为什么要那么做
- 为了显得聪明
- 我本就聪明
- 我懂了
懂什么了
我推理我们是要去见某个比你聪明的人
闭嘴
第欧根尼俱乐部
保持绝对安静
早上好  怀尔德
我哥哥在吗
当然  先生
现在是早餐时间
在贵客间
是的  先生
这位先生是我的客人
是啊
是华生医生吧
很喜欢您写的《蓝宝石奇案》  先生
谢谢  很高兴你喜欢
你很  丑
您说什么
丑  你刚才说到《蓝色的鱼贩》
非常丑
很高兴你喜欢我的土豆
是的  你得多练练  华生
你在跳舞课上太下功夫了
什么
对想研究人类的人来说  这里最合适
也很方便  毕竟你那不断扩张的屁股
永远粘在了这里
早上好  我的哥哥
夏洛克  华生医生
您看上去  很不错  先生
真的吗  我觉得我看上去很巨大
既然您提到了  这种程度的暴饮暴食
对您的健康危害极大
- 您的心脏
- 不用担心那个  华生
- 不吗
- 该装那个器官的地方
只有一个大大的空腔
- 家族通病
- 我没有指责你的意思
如果您继续这样  先生
我觉得您最多能活五年
五年  我们推测也就三年  对吧  夏洛克
我还是倾向于四年
你总是这样  只会看  却不懂观察
注意我眼白的颜色发生了变化
角膜周围出现可见的脂肪圈
你说得对  我改赌三年
- 四个月零十一天
- 打赌
我理解你不赞同  华生
但他好胜心切
完全可以控制自己早点死亡
这是你必须冒的险
你在拿自己的性命打赌
为什么不呢  比拿别人的命打赌有意思多了
整三年  如果你吃了那个葡萄干布丁的话
就这么定了
我以为几天前会因为领主宅邸的案子见到你呢
我觉得那案子你会有点力不从心
没有  我解决了
- 肯定是亚当斯
- 是亚当斯
嫉妒杀人
他给皇家天文学会写了一篇
关于黄赤交角的论文
然后又读到另一篇
比他写的好的
我知道  我读了
你看明白了吗
当然  很浅显易懂
不是  你明白嫉妒杀人吗
一个伟大的头脑
去思忖一个更伟大的头脑可不容易
你召我来就是为了羞辱我吗
是的
当然不是  但这是最大的乐趣
那你能不能解释下为什么要召...
我们的生活方式被一个无形敌人所威胁
他们每天都常伴我们身边
这些敌人无处不在
无人发现
无法阻止
社会主义者吗
不是社会主义者  医生  不是
- 无政府主义者
- 不是
法国人  妇女参政权论者
有哪个大规模团体不让你担心吗
华生医生永远心怀警惕  详说
不  去调查
这是我的推测  我需要你去证实
我要给你个案子
- 苏格兰人
你是否了解最近
关于妄想症的理论
听着像是塞尔维亚人
会有位女士去找你  卡迈克夫人
你得接她的案子
但这些敌人  如果你不告诉我们
我们要怎么打败他们
我们不会打败他们
我们绝对要输给他们
为什么
因为他们是正确的  我们是错的
卡迈克夫人的案子  是什么
放心  会有值得你注意的地方
- 我从没那么说过
- 你真说过
我估计你已经解开了
只是设想而已  我需要你去跑腿
为什么不告诉我们你的答案
那还有什么意思呢
你愿意接吗  夏洛克
这绝对是极好的消遣
我有一个条件  你再吃一个葡萄干布丁
本来就准备吃了
两年十一个月四天
开始好玩喽  滴答  滴答  滴答
谢谢  怀尔德
有一位梅勒斯先生要见您  福尔摩斯先生
等我五分钟  我还有一场赌局要赢呢
还是十五分钟吧
滴答
福尔摩斯先生  我是来请您出主意的
- 这个不难
- 还要请您帮忙
这就未必容易了
有古怪的事发生了  福尔摩斯先生
而且很可怕
那您真是太走运了
走运吗
那是我的专长  看来真的很有趣啊
福尔摩斯...
请说说  您究竟在担忧什么
我想了很久该怎么办
后来突然想起  我丈夫
是您哥哥相识  也许通过他...
其实我也不确定
这事是否该找您  福尔摩斯先生
是吗
天啊  这或许是驱魔牧师的事
你的晨间危机是什么  亲爱的
绣花绣得停不下来
还是在女帽店挑花了眼
你就爱说笑  尤斯塔斯
怎么了
尤斯塔斯
丹尼尔  索菲  出去玩会儿
妈妈...
听话  快去
尤斯塔斯  这是什么意思
死亡
什么
这意味着死亡
没什么  没什么
我弄错了
亲爱的  你的脸色怎么这么苍白
没事的
尤斯塔斯
信封您还留着吗
被我丈夫毁了  但上面什么也没有
没有姓名  地址  任何信息
尤斯塔斯爵士在美国待过吗
- 没有
- 你们结婚前也没有吗
据我所知没有
请您继续往下说吧
这是上周一早上的事
两天后的周三
我丈夫第一次看见了她
谁
尤斯塔斯
她来找我了  路易莎
天啊  帮帮我  我的罪孽找上门了
谁来找你了  尤斯塔斯  你吓到我了
看啊  看啊
你没看见吗
我谁也没看见
不见了
你对我隐瞒了那么多秘密  这又是一个吗
你看到了谁
是她
是鬼新娘
而您什么也没看见
是的
- 您丈夫描述过...
- 没有  直到今早
尤斯塔斯
该死
你在哪  是我
*别忘了我*
*记住那少女*
*磨坊的少女*
你是谁
我命令你  报上姓名
尤斯塔斯  跟我说说话  老天啊
她是...
她是艾米丽娅·瑞克莱蒂
不  不是你
不
求你了
今晚  尤斯塔斯·卡迈克
你将必死
- 福尔摩斯
- 别说话  华生
是艾米丽娅·瑞克莱蒂  鬼新娘
- 您知道她
- 请原谅华生
他就喜欢说出一些显而易见的事实
近乎狂热
容我问一句  您丈夫今早怎么样
他不肯谈这件事
当然了  我敦促他离开家
不不  他得待在家里
您不认为他有生命危险吗
当然有  绝对有人想要他的命
但这对我们是好事  没有饵就钓不到鱼
我丈夫可不是诱饵  福尔摩斯先生
如果我们做对了  他就能做诱饵
听着  您现在立刻回家
华生医生和我会乘下一班火车跟上
一刻也不能耽搁了
尤斯塔斯爵士今晚就要死了
福尔摩斯
我们也许该阻止此事
- 一定要
- 一定要阻止
我弟弟接了这案子  不出所料
那就拜托你留意情况了
但绝不能让他怀疑你在帮我
清楚了吗  华生
你可以相信我  福尔摩斯先生
- 你说会不会...
- 不会
你也不该这么想
你又不知道我要说什么
你是想说  可能有什么超自然的东西
牵扯其中  而我打算当面嘲笑你
可那个鬼新娘  福尔摩斯
又是艾米丽娅·瑞克莱蒂
一个死去的女人活过来了
- 你真让我惊讶  华生
- 是吗
你什么时候开始有想象力了
或许是从我让读者相信
某个不道德的吸毒者是个绅士英雄开始
是啊  说到这个  还真是了不起
但你可以放心  这世上没有鬼
除了我们自己想象的
抱歉  你说什么
我们自己想象的鬼  什么意思
梦游症
抱歉  什么
我会梦游  就这样
这再常见不过了
你不是医生吗
这整件事就是一场噩梦
包括你收到的信封里的东西吗
那是个古怪的玩笑
你在你妻子面前的表现可并非如此  先生
- 她有癔病  会妄想
- 不
不好意思  你说什么
我说不  她没有癔病
她是个非常聪明的女人  有少见的洞察力
我妻子从桔核里看出了恐惧
你妻子能在旁人看不见任何价值的地方
看出很多东西
真的吗
那你是如何"推理"出来的呢  福尔摩斯先生
她嫁给了你
她一定是找到了什么合理的理由
今晚我会尽力保护你的安全
但如果你能解释一下
你和瑞克莱蒂一案的关系  会大有帮助
瑞克莱蒂
是的  拜托具体些
我从没听说过她
有意思  我没说瑞克莱蒂是个女人
我们告辞了  希望明早能再见到你
你不会了
那很不幸  我就得破你的谋杀案了  日安
你尽力了
请把这个交给卡迈克夫人  谢谢
- 再见
- 没问题  先生
那是什么
卡迈克夫人今晚要单独睡
假装头痛难忍
整个宅子的门窗都要紧锁
你觉得那幽灵  鬼新娘
会试图再次把尤斯塔斯爵士引到外面吗
当然了  否则为什么放出威胁
"今晚  你将必死"
但他不会跟她去吧
他会怎么做  很难说
愧疚在吞噬他的灵魂
愧疚  关于什么
他过去的某件事  那些桔核是一个提醒
- 不是玩笑吗
- 完全不是
桔核是传统的偿命预警
起源于美国
尤斯塔斯爵士对此再了解不过了
他也很清楚自己为什么要遭惩罚
和艾米丽娅·瑞克莱蒂有关吗
我想是的
我们都有过去  华生  有"鬼"
那是决定我们每个晴天的阴影
尤斯塔斯爵士知道自己逃不过了
他恐惧的不仅仅是死亡
他认为死去的瑞克莱蒂太太复活的尸体
要把他拖进地狱
这太荒谬了  不是吗
是啊  你的左轮手枪带了吗
手枪在幽灵面前有什么用
- 对极了  你带了吗
- 当然了
那就来吧  华生  来吧
游戏开始了
- 蹲下  华生  真是的
- 抱歉  抽筋了
- 灯还亮着吗
- 是的
尤斯塔斯爵士的灯灭了
卡迈克夫人的也灭了
宅子睡下了
老天  这是我这辈子最漫长的一夜了
耐心点  华生
才到午夜
我们很少这样坐在一起
那样最好  膝盖要疼死了
两个老朋友说着话  聊着天
男人对男人
非凡的女人
- 谁
- 卡迈克夫人
女性是你的专长  华生
你说什么就是什么
你挺喜欢她的  说她"有少见的洞察力"
和令人赞叹的高足弓
她一进房间  我就注意到了
- 她太好了  他配不上
- 你这么认为吗
不  是你这么认为  我看得出来
恰恰相反  我对此毫无看法
不  你有
婚姻不是我会思考的问题
- 为什么
- 你今晚是怎么回事
你戴的那块表  里面有张照片
我瞥过一眼  是艾琳·阿德勒吧
你不只是瞥了一眼  你是等我睡着了
- 才拿去看的
- 是这样没错
- 你真以为我不会发现吗
- 艾琳·阿德勒
一位强大的对手  一次了不起的冒险
- 一张漂亮的照片
- 你为什么要谈这些
你为什么坚决要孑然一身
你没事吧  华生
这问题就这么奇怪吗
对于一个维也纳精神病医生来说  不奇怪
指弗洛伊德
对于退役军医来说  当然奇怪
福尔摩斯  我是毫无竞争对手的
- 你最亲密的朋友
- 我承认
我现在是想和你
谈些再正常不过的事
别这样
你为什么非要孑然一身
如果你指的是感情纠葛  华生
恐怕你就是  正如我以前常说的
我憎恶一切感情
感情是干扰灵敏仪器的沙粒
- 镜片上的裂纹
- 镜片上的裂纹  对
这就是了
- 我之前都说过
- 不  这都是我写的
你在援引《斯特兰德月刊》中你自己的话
就是啊
那些是我的话  不是你的
那是我向公众展示的你
没有感情的头脑  计算机器
那些都是我写的  福尔摩斯
读者们也欣然接受  但我不相信
我非常想给你的编辑写信
你是一个活生生的人
- 你也有生活  也有过去
- 有什么
- 你肯定有过...
- 你懂的
- 不懂
经历
把左轮手枪递给我  我突然需要用一下
见鬼  福尔摩斯  你也是血肉之躯
也有感情  你有...
你肯定有...冲动
天啊  我从未如此盼望
被杀人不眨眼的鬼魂攻击
作为你的朋友  作为担心你的人
是什么让你变成这样的
华生...
没什么塑造了我
我塑造了自己
红胡子
我的天啊
我们该怎么办
我们去跟她聊聊吧
是瑞克莱蒂太太吧
就这个时节来说  今晚真是宜人
这不可能  福尔摩斯  不可能
是不可能
- 锁上了
- 按照要求锁着
那是打破窗户的声音  是吗
我们只需要担心一扇打破的窗户
- 待在这儿  华生
- 什么  不
所有进出房子的门窗都锁着
这是他们唯一的出口  我需要你在这儿守着
但那声音很接近
- 肯定是从房子这一侧传来的
- 守在这儿
不
你答应过保护他安全的  你答应过的
你...
你是人  这我知道
你肯定是
我们这样站在黑暗中也没什么用
毕竟  这是十九世纪
别忘了我
- 华生
- 她在那儿  她就在那边
别告诉我你擅离职守了
什么  福尔摩斯  她在那儿  我看见她了
没人了  都怪你
煮熟的鸭子飞了
不  福尔摩斯  不是你想的那样
我看见她了  那鬼魂
根本没有鬼魂
发生什么了  尤斯塔斯爵士在哪
死了
你不能怪自己
是  你说得对
很高兴你明白过来了
华生也应该受谴责
我们搞砸了整个案子
我做出承诺  要保护那个人
结果他现在胸口插着匕首  倒在那里
其实  你承诺的是调查他的谋杀案
满怀没这个必要的自信
你能告诉我们什么吗  医生
凶手刺杀他的力度可不小
这么说  是男性
可能是
刀刃非常锋利  所以也可能是女性
从理论上说  是的
但我们知道是谁  我看见她了
- 华生
- 我看见鬼魂了  亲眼所见
你什么也没看见  你看到了别人做的戏
你自己说过的  我没有想象力
那就动动脑  去掉不可能的解释
在这桩案子中就是鬼魂
并观察余下的  那就是答案
如此明显  连雷斯垂德也能想明白
谢谢
别去想什么来自冥界的幽灵了
只有一个嫌疑人有作案动机和机会
简直无异于留了字条
凶手确实留了字条
然后还有另一扇破窗的问题
- 什么另一扇破窗
- 就是啊  根本没有
整栋房子唯一一扇破窗
就是我和华生进来的那扇
但在那之前  我们清楚地听见了声音...
- 你刚才说什么
- 你说什么
关于字条  你刚才说什么
- 我说凶手确实留下了字条
- 不  没有
匕首上系了张字条  你肯定看见了
- 没有什么字条
- 有的
我发现尸体的时候上面没有字条
福尔摩斯
上面写了什么
想我了吗
你想吗
我想什么
想我了吗
你怎么拿到这个的
我把它留在犯罪现场了
犯罪现场
你从哪学来的这些词汇
你想他吗
莫里亚蒂已经死了
但是
我们没找到他的尸体
一个被推下瀑布的数学教授是该找不到
纯粹理性被惊险的情节推翻
一句话概括了你的生活
你从哪学来的这些词汇
你又胖了吗
你昨天才见过我  你觉得可能吗
不可能
但我的确又胖了
全英格兰
最好的犯罪调查专家能从中悟到什么
你陷得很深  夏洛克
比你预想的要深得多
- 你列清单了吗
- 列什么
所有的  我们会需要张清单
好样的
不  我还没完事
莫里亚蒂可能不敢苟同
他想让我分心  转移我的视线
没错  他是镜片上的裂纹  药膏里的苍蝇
数据里的病毒
我必须完成
如果莫里亚蒂真从莱辛巴赫的海釜里爬了出来
他会找到你的
那我等着他
是啊
恐怕你会的
尤斯塔斯·卡迈克之死
马车夫说 "是瑞克莱蒂太太"
又一位愤怒的新娘 又一位愤怒的新娘
汉莫斯诺子爵死亡
辉煌一生最终惨死
苏格兰场一筹莫展
显赫贵族惨遭袭击
下一个是谁
他已经这样两天了
他吃东西了吗
没有  一口都没吃
媒体都乐疯了
外面还有记者蹲守
他们一直在那里  我赶不走他们
我一直忙着给他们泡茶
你为什么要给他们泡茶
我不知道  我就那么做了
他说"只有一个嫌疑人"  然后就走了
现在又不肯解释
这很奇怪  他最喜欢解释了
他说这案子很简单  我都能解开
他肯定是在夸大其词
你觉得他在做什么
- 他说他在等待
- 等什么
等魔鬼
这可难说
来这儿的什么人都有
- 有变化的话就给我发电报
- 好的
我要说的你都想到了吧
或许我的回答也在你脑中浮现过
像颗子弹一样
这个习惯很危险
摸睡衣口袋里上了膛的手枪
还是你看到我太高兴了
请原谅我准备了些预防措施
你没准备的话我会生气的
当然  我也礼尚往来了
我喜欢你的房间
散发着如此
阳刚的气息
想必你在此之前就来过了
毕竟你总不在这里
总在为《斯特兰德月刊》探险
跟我说说  插画师和你一起出行吗
你推理的时候  还要摆造型吗
你曾六次趁我不在时来过我的公寓
- 我都发现了
- 我知道
顺便一提  你的床意外地舒服
你知道灰尘的主要成分是人皮屑吗
知道
不过味道不一样  皮肤还是新鲜的好
- 脆一点
- 你不坐下吗
人本质上就是这样
随时会飘散的灰尘
而且飘得到处都是
在你呼吸的每口气里  在每束阳光里跳动
那些精疲力竭的人啊
真是有趣  你坐下吧
人啊  人啊  人啊
什么东西都要落灰
介意我开一枪吗
好清理下灰尘
是啊  我们别玩了
我们要杀彼此不需要玩具
- 那样可不够亲密
- 坐下
- 为什么  你想要什么
- 你自己要来的
不对  你知道不是那样的
你想要什么  夏洛克
真相
那个啊
真相很无聊
你没料想到
我会出现在犯罪现场  是吗
可怜的尤斯塔斯爵士  他罪有应得
但他不可能是你杀的
那又怎样  这重要吗  够了  别这样
你才不关心尤斯塔斯爵士  还有什么鬼新娘
整个事件中只有一样
引起了你的注意
我知道你在干什么
新娘把枪伸进嘴里
把自己的后脑勺打开了花
然后她复活了
不可能  但她做到了
你想知道是怎么做到的
到底怎么回事
对不对
因为不知道  你的世界都要崩溃了
你是想阻止我
想让我分心  转移我的视线
因为你是不是想起了另一个案子
以前是不是发生过类似的事
太阳底下无新事  到底是什么
是什么呢   是哪个案子
你记得吗
就在我嘴边  就在我嘴边
就在我嘴边
就在...
我嘴边
为了赫德森太太的壁纸着想  我必须提醒你
你的手指稍动一下  你就会死
什么
死亡
是新的潮流
说真的  这么一来脑子还挺清爽的
你怎么还活着
我看起来怎么样
老实说  是不是很显眼
你把脑袋打爆了  怎么可能活下来
也许我该倒梳
我亲眼看到你死了
你为什么没死呢
因为丧命不是因为坠落  夏洛克
你应该比别人更清楚  坠落杀不死人
从来都是如此
人是落地摔死的
我们落地了  先生
我们落地了
不不  现在不行  还不行
现在不行  不行
您的旅程还舒适吧  先生
嗯  这次流放的时间
没有我们想的长  弟弟
但考虑到你强迫症的程度  可能足够了
- 我得回去
- 什么
我就快想出来了  就差一点点
你到底在说什么
回哪里去  你都没飞多远
瑞克莱蒂和他的恐怖新娘  你们不明白吗
我们当然不明白  你说什么胡话呢  夏洛克
是一个案子  一百年前很有名的案子
存在我硬盘里
她本来应该死了  但又复活了
怎么  跟莫里亚蒂一样
打爆了自己的脑袋  完全和莫里亚蒂一样
但你刚刚才知道
我们也是才得知
他出现在全国每一块电视屏幕上
是啊  怎么  麦考夫是五分钟前打的电话
你们有什么进展  你们做了什么
更重要的是  你做了什么
- 当然是进了我的思维殿堂
- 那当然
做思维实验  假设我在1895年
应该如何破案
夏洛克啊
所有的细节都很清楚
我完全沉浸在里面  全身心的
当然了
你在看约翰的博客  你们相遇的故事
有时候通过他的眼睛看我自己有好处
那样我聪明多了
你真以为有人会相信你的说法
不  他可以做到  我见过
思维殿堂  他大脑中有整个世界
是的  我需要再回去
思维殿堂是一种记忆手段  我知道它的功用
也知道它的局限
也许有那么一两件事  我知道而你不知道
当然有了
你列了清单吗
你又胖了
马甲显然比外套新
- 别说了  你列清单了吗
- 什么清单
所有的  夏洛克  你服的所有药物
不  不是那样  他就是出神了
我见过他那样做
从那天起  我和我弟弟达成了协议
不管在哪里找到他
背街小巷也好  小客栈也罢
一定要有张清单
他不可能在五分钟内服这么多
他上飞机前就嗨了
看起来不像
瘾君子最能骗人
我不是瘾君子  我只是服用药物
减缓我的无聊
或者偶尔提高我的思考效率
老天  这可能要了你的命
- 你可能会死的
- 控制剂量一般不会致命
节制的生活也不能永生
你在做什么
艾米丽娅·瑞克莱蒂  我在搜她
好吧  也许是该看看
我有权限查询军情五处的绝密资料库
对  我正在那儿搜索
你认为军情五处的防火墙怎么样
弄一个也挺好的
艾米丽娅·瑞克莱蒂  "悬案"
跟他说的一样
你们能不能闭嘴五分钟
我必须回去
我就快破案了
结果让你们跑进来吵没了
吵  抱歉  我们是打扰你治疗了吗
夏洛克  听我说
不想听  你越说越来劲
- 我没生你的气
- 我真松了口气啊
我本来还挺担心呢  不  等等
我真没担心
我以前救过你
下一次我还会救你
不论多少次我都会救你
这是我的错
这与你无关
入狱一周
- 我该意识到的
- 意识到什么
对你来说
单独监禁其实是和死敌关在一起
我的神啊
吗啡还是可卡因
你说什么
我什么也没说
不  你说了  你说
今天是什么  吗啡还是可卡因
福尔摩斯
吗啡还是可卡因  今天是什么
回答我  该死的
莫里亚蒂来过
莫里亚蒂死了
我刚刚在飞机上
什么上
你也在  还有麦考夫
你就没出过门  福尔摩斯
连动都没动一下
告诉我  是吗啡还是可卡因
可卡因  7%的
- 想来点吗
- 不想
但我十分想把这儿所有的
这破玩意儿都找到然后倒窗外
那我会想阻止你
那我将用强有力的方式提醒你
我们两个中谁是军人  谁是瘾君子
你不是军人  你是个医生
我是个军医  所以说我可以
一边掰断你每一根骨头  一边叫出它的学名
亲爱的华生  你的感情干扰了你的判断
办案不吸毒
你保证过的  办案不吸毒
不  那是出自
- 你的一篇故事
- 听着
我很乐意为你扮演捧哏
我可以像笨蛋一样跟着你到处跑
衬托你的聪明  如果你需要的话
但看在上帝分上
你得给自己定个更高的标准
- 为什么
- 因为人们需要你那么做
什么人  为什么  就因为你的蠢故事
没错  就因为我的蠢故事
福尔摩斯先生
福尔摩斯先生  电报  福尔摩斯先生
怎么了  出什么事了
- 是玛丽
- 玛丽  她怎么了
- 她很有可能陷入了危险
- 危险
一刻也不能耽搁了
这是你吸毒的幻觉吗
玛丽能有什么危险
- 她肯定只是去拜访朋友了
- 快走
到底怎么了
你这状况真的可以吗
为玛丽当然可以  这毋庸置疑  华生
毋庸置疑
福尔摩斯
我没事  我没事
别戴那顶
戴这顶
- 为什么
- 你是夏洛克·福尔摩斯
戴你该戴的帽子吧
马车  马车
说吧  她在哪
告诉我  到底是怎么回事
我的好华生啊
你不问问题我们这些闲暇时间该怎么过啊
夏洛克  快告诉我  我妻子在哪
你个自大的混蛋  否则我真跟你动手
福尔摩斯  她在哪
一间废弃教堂
她觉得她找到了答案
也正因此
她让自己陷入了巨大的危险
老婆选得真好
搞什么
我找到他们了
这是什么啊  玛丽
是一切的核心  约翰
阴谋的核心
老天爷啊  这是什么地方
而且你为什么会在这儿
我一直在调查
应福尔摩斯先生之请
福尔摩斯  你怎么能这么做
不  不是他  聪明的那个
我认为很明显
这件事一个人无法完成
我认为瑞克莱蒂太太有帮手
她的朋友
- 漂亮  玛丽  "聪明的那个"
- 我
我以为我要失去你了
我以为我们
- 在冷战
- 是你先搬出去的
我是在跟玛丽说话
你怎么为麦考夫办事了
他想监督他的疯弟弟
而且手头正好有个间谍  你从来没发现
你妻子的能力远超普通护士吗
他当然没发现
因为他了解护士的本事
你又是什么时候发现的
刚发现  不好意思
肯定很痛苦吧
当天才的笨弟弟
也该跟上节奏了  聊够了  办正事
好吧  这是在干什么
他们想做什么
进去弄个明白吧
抱歉  见到锣不敲就难受
- 更无法抗拒戏剧性场面
- 谁能想到呢
但你们好像跟我一样  喜欢戏剧性
真棒
一流的剧场
场面令人赞叹
艾米丽娅·瑞克莱蒂饮弹自尽
然后起死回生  杀死了她丈夫
那么...
是怎么回事呢
整理一下这一事件吧
瑞克莱蒂太太用最快的速度
- 吸引了所有人的注意
- 你
你
还是我
她把一把枪塞进嘴里
开火的却是枪口朝下的另一把枪
她的同谋向窗帘上喷血
这样楼下惊慌失措的民众
就都目睹了她自杀的景象
另找一具
跟瑞克莱蒂太太非常相似的尸体
来代替她  稍后被送进停尸房
这种自杀的小案子苏格兰场也没什么兴趣
同时真的瑞克莱蒂太太悄悄溜走
真正聪明的是这步
瑞克莱蒂太太说服一位认识她的马车夫
拉她去丈夫最喜欢的鸦片馆外等他
完美的舞台  完美的一出戏
你是谁  你要干什么
艾米丽娅
救命
身份得到完全确认
已故的瑞克莱蒂太太起死回生
加上精湛的化妆
写就了一出怨灵复仇的戏码
还剩最后一件事
快点  别落泪
接下来只需把真的瑞克莱蒂太太
跟假尸体掉包
这次再有人来验尸
就能确认的确是她
但她为什么要这样
用死来证明什么
大业都需要殉道者
战争都需要献身  没错  这就是战争
半边天向另一半宣战
这支常伴身边的无形军队
打理家事
养育孩子
没人注意
不受尊重
被人忽略
投一票的权利都没有
但依然是支军队
准备为崇高的事业而战
反抗由来已久的不平等
所以  华生  麦考夫说对了
这场战争我们必须输
她要死了
- 谁
- 艾米丽娅·瑞克莱蒂
能看出明显的肺痨症状
她应该是活不长了
所以她想死得有意义点
她对美国的秘密社团已经很熟悉了
还使用了他们那套恐怖
威胁的手法  在非常公开的场合下
跟尤斯塔斯·卡迈克爵士对峙他过去的罪行
他在美国结识了她
向她许诺了一切
婚姻  地位
然后玩弄过她...
就抛弃了她
丢下身无分文的她
霍普
福尔摩斯
我得说一句  福尔摩斯  她可没瞒过我
您为什么从不提我  老爷
艾米丽娅以为跟瑞克莱蒂会幸福
但他也是个畜生
艾米丽娅·瑞克莱蒂是我们的朋友
你不知道那个混账是怎么对她的
可是鬼新娘  福尔摩斯  我们看到她了
是啊  华生  看到了
打碎玻璃的声音
碎的不是窗户
不过是个剧院的老把戏
这不可能  福尔摩斯  不可能
是不可能
叫做佩珀尔幻象
一个活人
新娘
在玻璃镜中的倒影
观众
新娘玻璃镜中的倒影
新娘
只是她们不该在搬玻璃镜时  把它弄碎
看看四周
这屋里都是新娘
她死而复生后
就可能是任何人
尤斯塔斯·卡迈克之死
马车夫说 是瑞克莱蒂太太
复仇的鬼魂
一个传说  令心怀不轨的男人
又一位愤怒的新娘
下一个是谁
鬼魂新娘疑云
"鬼魂"身份或已确认
马车夫说
"是瑞克莱蒂太太"
又一位愤怒的新娘
恐惧战栗
纠缠不休的鬼魂
与犯下罪孽却未遭惩戒的禽兽清算过去
一支愤怒军团觉醒了
那些我...
我们欺骗过  背叛过的女人
我们忽略过  蔑视过的女人
一旦产生了这种想法
就难以消除了
想出这个主意的人意志坚定
并且亲身体会过尤斯塔斯爵士的精神虐待
阴暗的秘密
只告诉了她最好的朋友
包括艾米丽娅·瑞克莱蒂
那个多年之前遭她丈夫亏待的女人
如果排除鬼魂
就只剩一个嫌疑人
是不是  卡迈克夫人
但是有一个小地方我不太明白
为什么要找我阻止一桩
你打算实施的谋杀
不太明白
你当然明白不了  这不是真的
夏洛克啊
躲躲猫
不
不  不是你
不可能是你
得了  闹什么呢
扮装  锣
作为犯罪大师
我得说我们可不会用锣  或是扮装
这是怎么回事
这对你来说够蠢了吗
够哥特了吗  够疯狂了吗  即使对你而言
你不明白  夏洛克
因为这不是真的
- 都不是真的
- 他在说什么
这都是你自己在瞎想
夏洛克
福尔摩斯
你在做梦
他是在做梦吗
他醒了
还以为你已经去了
我问一下  这就是你说的"控制剂量"吗
艾米丽娅·瑞克莱蒂太太  告诉我她埋在哪
- 你是说120年前吗
- 是的
那要找上几周才能找到  即便有这记录
- 哪怕用我的资源来查
- 查到了
我不明白  和这有什么关系
我得先知道我是对的  然后我才能肯定
- 你是说莫里亚蒂怎么做到的
- 没错
但那些并没有发生  都是你自己想的
我的调查是想象的
但犯罪方式就如我刚刚所说的那样
她的墓碑是她的一群朋友所立
- 我不知道你以为能找到什么
- 我得试试
艾米丽娅·瑞克莱蒂 挚爱的姐妹 忠诚至死不渝
瑞克莱蒂太太埋在这里
但是另外一具尸体呢
在所谓的自杀之后用来替换她的那具尸体
- 她们肯定给移走了
- 移去哪了
不在这里
但是  她们肯定会这么做
同谋者有内应
她们找到一具尸体
就像茉莉·霍普给我找了具尸体
这不需要再说了  对吧
你不会真想这么做吧
我们正是为此而来  我必须知道
真是瘾君子的口气
这对我来说很重要
不  你这是在嗑药
- 约翰
- 莫里亚蒂回来了
我们有案子要解决  我们有现实问题
我下一个就解决它  就快了
我得先把这事做了
不  我们总是让你为所欲为
- 所以你才落得这个样子
- 约翰  求你了
我这次不会陪你玩了  夏洛克  别想了
你什么时候准备好工作了  给我打电话
- 我要带玛丽回家了
- 你要什么
- 玛丽要带我回家了
- 这还差不多
- 他是对的
- 对又怎么样
他总是对的  很无聊
能帮帮我吗
找到这个女人吧
法国谚语
原意是如果一个男人行为怪异
就"去找到在与他偷情的女人吧"
上帝啊
不在里面
肯定埋在下面了
肯定埋在棺材下面了
不走运  夏洛克
也许她们用其他方式处理了尸体
- 不
- 很有可能
毕竟这是很久之前的事了
而我们可还有更重要的事需要办  弟弟
莫里亚蒂  死而复生
别忘了我
这是
我明白了
还是没醒  是吗
太深了  夏洛克  太深了
恭喜  你将是史上第一个被活埋在
自己的思维殿堂里的人
场景布置有点夸张了  你不觉得吗
对你我而言
一点都不夸张
你到底是什么
你知道我是什么
我是莫里亚蒂
犯罪界的拿破仑
- 莫里亚蒂已经死了
- 在你脑中可没有
在你脑中我永远都不会死
你曾说你的大脑是块硬盘
跟病毒打个招呼吧
这就是我们的结局  你和我
总是在这里
总是你和我一起
你的脑子很不错  莫里亚蒂
我很敬佩
我认为它甚至可能与我相当
我很感动
我很荣幸
但说到在悬崖边缘
徒手搏斗
你等着入水吧
小矬子
你觉得自己高大威猛吗  夏洛克
在我面前可不是
我是你的弱点
我能打倒你
每次你失足  每次你失败
每次你不堪一击
我都
会出现
不
别抵抗
躺好  认输吧
我们一起跳下去吧
必须是我们一起  是吧
到最后  永远是你
和我
教授  麻烦你离我朋友远点
我相信  他有点反感你的纠缠
这不公平  你们二对一
我们总是两个人  你不看《斯特兰德月刊》吗
跪下  教授
手背到头后
谢谢你  约翰
你什么时候开始叫我约翰了
你肯定想不到
未必
你该醒来了  夏洛克
我是个讲故事的  我分得出自己是在故事里
当然
当然了  约翰
他什么样
另一个世界的我
比看上去聪明
那一定很聪明了
很聪明
你俩直接私奔得了
无礼
过分
其实  你介意吗
完全不
- 本来就该我了
- 是啊
你打算怎么醒过来
就这样吧
你确定吗
偷偷告诉你  约翰  坠落是杀不死我的
可你是怎么做到
很简单的  亲爱的华生
- 想我了吗
- 夏洛克  你没事吧
当然没事  我怎么会有事呢
因为你可能刚服药过量  你该入院
没时间了
我得赶紧回贝克街  莫里亚蒂回来了
我都希望他是真回来了
如果能让你不再沉迷于此
现在用不着这个了
我有真正好玩的了
- 我有工作了
- 夏洛克
答应我
你还站这儿干什么
你不是该去帮我搞个赦免还是什么的吗
像个好大哥那样
华生医生
照顾好他
拜托
红胡子
夏洛克  等等  解释一下
莫里亚蒂还活着吗
我没说他活着  我说他回来了
那么他死了吗
他当然死了
他开枪爆了自己的头  不可能活下来
我刚刚为了证明这点而服药过量
莫里亚蒂死了  毫无疑问
但更重要的是  我很清楚他接下来要做什么
飞行机
还有什么...电话
这是什么疯狂的幻想啊
只是我对
未来世界
和你我在其中角色的猜想
一个逻辑学家应该可以从一滴水
推断出是大西洋还是尼亚加拉大瀑布
或是莱辛巴赫瀑布
- 你把这桩案子写完了吗
- 是的
经过修改把它写成了
- 罕见的我未能破案的案例了吧
- 当然
《无形军队
历险记》
或者"愤怒军团"
"恐怖军团"
我倒想起名为《恐怖新娘》
- 有点庸俗
- 但会畅销的
而且还包含了正式八经的谋杀
这方面你是专家嘛
至于你的故事
你还确定你只用了7%的溶剂吗
我觉得你是不是调高用量了
或许我是有点异想天开了
但或许  这种事真的会发生
不管怎样  我相信我在那个世界会很自在的
- 我看我不会的
- 我不敢苟同
但我一向知道自己是个先于时代之人