那个...
我无意中发现
你们都没有回复
我谋杀解谜派对的邀请
哦 是诶
我们本来是要回复的
回复个屁啊
派对时间是一周之前
但你们一个也没来!
如果你们想要找出Koothrappali
被冷漠之刃从背后刺死的凶手的话
那你们每个人都有份!
我不觉得这是个谜题
我们都知道自己做了啥事儿
我们很抱歉 Rajesh
或许下周我们能再办一个
喔噢 再抱歉也不用这样吧
别担心啦 我还是有眼力界的
我不会再办谋杀解谜派对了
- 太好了
- 真是谢谢你
因为我有了个更好的计划
- 为什么啊
- 别逗我了
听我说完嘛
我要给你们设计一个
麻省理工办的那种寻宝游戏
我特爱那个
我每年都有玩
我们普林斯顿也有啊
真是太可爱了
就像普林斯顿真是所大学似的
真是好笑
我本来是想这么说麻省理工的
不过放在普林斯顿上也好笑
哈佛的寻宝游戏非常难
我每次在"第一关"就卡住了...
"找个人和我一起玩儿"
真是个可怜比可笑还多的故事
我爱死寻宝游戏了
我和我朋友一直都在玩
我们说的这些游戏
跟你的不一样
这是顶尖大学的一个传统
还有普林斯顿
这些寻宝游戏里的谜题囊括了...
推理题 冷知识和科学知识
我们的就是满街乱跑
找一个能卖给我们酒的商店
那么 有人要参加吗?
- 听起来挺好玩的
- 对啊 我也是
- 算我一个
- 一起来玩儿吧
不好意思 这是要真玩儿呢?
还是要像上次那个派对一样
再耍Koothrappali一遍?
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: blasterlive elequent Yolanda
校对: 中包阿公
这些都是啥?
这是我为了赢得比赛准备的东西
你真觉得他能把咱们
支到保龄球场去?
如果他真的这么做
你知道那些出租球有多脏吗?
他们应该在角落里
设一个免费直肠检查点
好了 诸位
大家准备好来参加...
...寻宝游戏了吗?
在帕萨迪纳的...
...某个角落
我藏了一枚金币币币
你们将要面对多达
十个的谜题题题
每个谜...
每个...
每个谜题都会将你们
指引到下一个关卡
最后一个关卡
则会给出你们金币的下落落落
第一个找到它的队伍...
...就是胜利者!
他真是个天生的主持人
还有问题吗?
有 为了公平起见
上普林斯顿的人
是不是要先开始
这可不好笑
要是你听得懂就好笑了
这里的梗就是
普林斯顿不是啥好学校
看见了吧? 现在他懂了
行了 诸位
两人一组 分下队吧
直接男女朋友一对儿算了吧?
男女朋友是不错
不过我们可以来个混搭嘛
从帽子里抓阄什么的
随便啦
你就干脆承认了吧
你就是不想跟我一队
我刚刚才说的
"男女朋友也不错"
嗯哼 你就是觉得我不够聪明
你觉得我就是一累赘
即便我刚刚才正确地
使用了"累赘"这个词
是吧
好了 就男女朋友一对儿吧
我就想这样
别 别
咱们还是混搭吧
我选Sheldon
你就等着被我们虐吧
哈? 真的?
好不容易有人选我组队
却是跟个累赘一组?
别说了 Penny才不是个累赘呢
谢谢 要不咱们俩一组?
要不咱还是抓阄吧
好了 快点 把门关上
这样他们就不能偷听了
你也不能老板着个脸吧?
不就是你抽到我的名字了吗
抑郁个什么劲啊
你知道我选上你名字的
几率是多少吗?
不知道啊
一点都不难啊 五分之一
现在知道我为什么
板着个脸了吧?
好了 各支队伍
现在把第一个谜题打开吧
开始!
清楚我做了啥吗?
第一个谜题就是拼图啊!
(谜题和拼图同词)
上帝啊 真是萌爆了
真希望我也有个像我一样的朋友
你这是在干啥?
应该从边角开始嘛
Sheldon 其实也没有什么
正确的方法
我已经找到好几块能拼上了
嗯 得了 拆了从边角开始吧
还有别再浪费时间了
哇 你拼图玩儿得不错嘛
我小时候总是爱玩
就像我妈妈常说的
"玩拼图的时候
就好像有几千个朋友"
从她嘴里说出过好多可笑的谎话
如果能让你感觉好点
我妈嘴里总是塞满了切糕
真对不起 你跟我一组
你一定想跟Bernadette一组
你和Bernadette玩过游戏吗?
没有
那你跟狼
在铁笼里共处过吗?
快点 快点 快点!
你知道这词什么意思吗?
就是"加快速度"!
别对我大吼大叫了
嘿!
这才不算大吼大叫呢
哦 是漫画书店!
好的 走
我们去那儿
但是还没拼完呢
没关系
我们知道答案!
你觉得你知道答案
但这可能是个陷阱
万一拼完了拼图
窗户上有个标志写着
"去玩具火车店"怎么办?
不会有这样的标志
好吧 希望你是错了
我真的很想去玩具火车店
是漫画书店
快走!
走吧 傻瓜 是漫画书店!
是漫画书店! 是漫画书店!
是漫画书店!
确实是漫画书店
你觉得Penny生我的气了吗?
因为你在右车道
还不超过前边的公交车吗?
她肯定觉得很迷人
不是 因为我不想和她一队
我开始觉得她算躲过了一发子弹
还是世界上最慢的子弹
天哪 没发现你好胜心这么强
是啊 我知道
可能是因为
我和五个兄弟姐妹一起长大
所以我必须为每个...
哦 天哪 你为了一只鸟减速!
你知道它们会飞吧?!
这是我们第一次
单独在一起
嗯 你说对了
为什么呢?
我先想到的是
我们没什么共同点
只不过有共同的朋友
而且我们第一次见面时
Penny警告我
不要单独和你待在车里
是哦
我们一定有些
尚未发现的相同点
例如?
我不知道
告诉我一些你的爱好
嗯 让我想想
我喜欢竖琴
(一部半自传体小说)
中世纪诗歌 中世纪文学...
嘿 来点音乐吧?
好啊
Sheldon从来不让我在车里听音乐
他不想被误认为黑道
找个你喜欢的
披头士 无聊
Eminem 吓人
Weird Al?
你多大了?
Neil Diamond?
是啊 我喜欢Neil Diamond
我也喜欢Neil Diamond
* Sweet Caroline *
* Bum-ba-da *
* Good times
never seemed so good *
* So good, so good, so good *
* I've been... *
嘿 谢谢让我用漫画书店
办寻宝游戏
噢 我很荣幸
我总是乐意帮助
没有邀请我的好玩游戏
噢 恭喜
你们是第一支到达的队伍
好耶 这不是耍我的恶作剧
是个真游戏 而且我还领先!
你们的下一题是个谜语
除了谜语人
谁还更适合出题呢?
快快快快快快快快
快快快快快快
我怎么会比你快呢?
我穿着高跟鞋
而且我停下来接了个电话!
我有哮喘
滚开!
"解开这个谜"
"啊 啊 聚在一起"
"此英雄的工作和联盟有关"
"他用He的数字乘以N"
"你会在这件屋子见到
那东西"
- 谜语不错 对吧?
- 是啊
当你们玩有趣的游戏时
有没有...
想起过我的名字 或者...?
我邀请你去我的谋杀解密派对了
没有啊
我们是最后一队 快点!
这是场马拉松 不是冲刺跑
马拉松也要跑啊!
背个保龄球怎么跑
嘿 Penny 我想祝你好运
希望你别难过
嘿 罗密欧!
用你自己的时间修复你的感情
放轻松 这是个难题
解开要好大一会儿呢
- "解开这个谜..."
- 明白了
嘿 普林斯顿的学生 瞧瞧
社区夜校队领先啦
咱不是叫闪电鲨鱼队嘛
嘿 这个可能是...
噢 噢 很对
然后这个可能是...
就是这样
Neil队万岁!
我就知道我们会输!
等一下 我明白了
我明白了!
恭喜你 你是最后一个明白的
你真的很刻薄 你知道吗?
谁也没买东西
好的...
让我看看
"继续你的探索"
"全力以赴吧"
(字面义:反转所有石头)
下一个线索
一定藏在这些石头下面
哦 好的
Sheldon 我得问问
你怎么猜到是地质实验室的?
很简单
谜题里的"啊(Arrah) 啊"代表Jan Arrah
是超级英雄联盟的一员
绰号"元素少年"
然后那个词"He"
不是指代男性的那个"他"
而是"H-E"
"氦"元素的缩写
听懂了没?
嗯
才怪
元素少年的超能力
是转换化学元素
"氦"元素的原子序数是2
乘以"N-氮元素"的原子序数
得到14 是什么元素呢?
逗你玩呢 是"硅"
地球表面上最常见的元素
这样范围就缩小到
地质实验室 或者化学实验室
我能在水下喝完一瓶啤酒
你父母一定很骄傲
最后
那句"你会在这件屋子
见到那东西(The Thing)"
很明显指代
"神奇四侠"里的"石头人"(The Thing)
他完全由...
闭嘴
我知道了!
是地图坐标
明白了 我们走
等等
你不想知道我怎么猜到的吗?
装逼惹人厌 Penny
* On the boats
and on the planes *
* They're coming to America *
* Never looking back again *
* They're coming to America... *
我是让你开车
而不是让你飙车
别紧张 我爸是警察 他能搞定
他能让人起死回生?
你儿子也许是三好学生
但你就是个傻B
Penny不回我短信
管她呢 给我专心比赛
她一开始生气
就是因为这个白痴比赛
我跟她说要退出
不要!
你退出
只会让你们俩关系更糟
为什么?
她就更当你是那个什么了
她当我是什么?
怎么说呢?
她称呼你的那个词
经常用来描述女性部位
或者猫
或者柳枝
(Pussy--娘炮)
真不敢相信她会那么说我
要哭的话 我包里有纸巾
或者你自己有
大柳枝
* They're coming to America *
* Today *
* Today! *
好... 还有10米
是保龄球场
太好了
太好了!
早就说我绝顶聪明吧!
* 恋情告急 *
(石头上的爱情)
* 没什么大惊小怪 *
* 给我倒杯酒 *
* 我来扯几个大谎 *
居然叫我女性部位
等着瞧
拿到线索了吗?
快了
快点 Sheldon和Penny紧追在后
他们就在保龄球场
搞定了!
太好了 快爬上来
快!
Penny也许是对的
天文馆!
走!
柏油坑!
出发!
下个月有Neil Diamond的演唱会!
去!
三个袋子 没人开过
我们是第一个!
脏衣服 你来吧
为什么是我?
你天天练习 都习以为常了
你就住在一堆脏衣服里
他们先到了
都怪你给那个瞎子让路
好了 线索肯定在袋子里
线索肯定在袋子里
什么鬼... 就是一堆裤子
就是一堆裤子
出乎意料啊
你居然抄袭
一个不配与你为伍的人的答案
你怎么会想和一个被你称为...
我都不好意思
在Sheldon面前说出来
你在说什么?
自己心里明白
不 她不知道
我瞎编的
为嘛?
你当时想退出 像个大...
Sheldon 捂住耳朵
我又不是小孩
我知道"傻瓜"这个词
是啊 你还不如退出呢
因为我赢定了
多么希望我组也有个
像她一样的男人
嘿 我和Penny
一样男人好不好
来吧!
等等 不都是裤子
有一件T恤
嘿 我的T恤
- 这件也是
- 不 那件不是
那上面有个大污点
但等等
这件也有
也许污点(Spot)是个线索
"Sheldon的位子(Spot)"
硬币在你位子里!
哦 太聪明了
快!
马上就来
我先泡下衣服
拦住她 Leonard! 拦住她
该死的硬币在哪儿?
答案不是Sheldon的位子吗?
哦 是的 Leonard
就是
那硬币在哪儿?
是啊
硬币究竟在哪呢?
看看你们的口袋吧?
我早先偷偷放进去的
我不懂
还不明白吗?
只要我们都玩得开心
大家都是赢家
哦 等等
看
我也是赢家
你发神经吧?
这是我听过最傻逼的事了
你真他妈烂到家了
我以为...
我不想任何人
在比赛结束后不开心
而且有些谜题真的很难
我也不知道谁会选到Penny
有多快跑多快
好 好 我说错了
但必须承认
你们都玩得很开心吧
赶紧跑回印度去
我只想大家都开心而已!
嘿 看
我赢了
* Hey, she got
the way to move me *
* Cherry *
* She got the way to groove me *
* Cherry, baby *
* She got the way to move me *
* She got the way to groove me *
* Cherry *
天才理论传 第七季 第三集