■
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译：琐事烦心赛太公  脑力枯竭YY猫  醉芝士
校对：琐事烦心赛太公  脑力枯竭YY猫总监   YY猫
后期：孤帆    时间轴：YY猫
生活大爆炸
第七季  第十集
《生活大爆炸》前情提要
谢尔顿  你这是想出了一个办法
可以人工合成一种新型稳定超重元素吗
是吗
这不可能呀
从来没有人成功过呢
除了我  我想出来了
谢尔顿谢尔顿脑力无边
谢尔顿谢尔顿脑震八方
我犯了个可怕的错误
你在说什么
这个表格是平方厘米制的
我看成了平方米
知道这意味着什么吗
美国人看不懂公制吗
艾米  我这是失之毫厘差之千里的错误
但是中国研究小组发现了元素
他们不应该发现的
我的计算是错的
我这辈子最伟大的科学成就
是建立在一个巨大的错误之上
我不是天才
我是个骗子
谢尔顿  在神经系统学里
我们总是在大脑某处有所发现
但地方和原来想的完全不一样
这下可好  我连骗子都不如了
我沦为生物学家之流了
时至今日
欢迎收听《科学星期五》  我是艾拉・菲莱
今日的来宾是第一个
稳定超重元素的发现者
欢迎谢尔顿・库伯博士
谢谢
是学校硬要我来的
我本人并不想来
我是这节目的忠实观众哦
我听说你之所以发现这元素
完全是因为一个错误
是的
而科学界有些人把这个错误称之为
-"蠢货奇迹"  -那些人是谁
告诉我他们的名字
肯定是沃罗威茨
这故事真是太了不起了
你在计算上偏差了这么多
却还是有人找到了这元素
感觉就像是读错藏宝地图
却还是找到了宝藏一样
我们能聊别的话题吗
你知道我会唱山歌吗
那不错啊  但这发现有可能
让你获得诺贝尔奖
而且是化学奖哦
这种情况很少见吧
因为你是物理学家
对对对  我将是获得诺贝尔化学奖的物理学家
大家快来笑我这个奇葩吧
我不需要坐在这忍受你的羞辱  菲莱
就是因为有你这种恶霸
所以每天才会有越来越多的
美国人转投看电视
塞伯特校长  你为什么要凶我
是你叫我去上广播节目的
我以为那会是一场专业的科学访谈
而不是被整人节目口无遮拦的主持人攻击
如果学校这么缺钱
或许你该设立个脏话罚款筒赚钱
你这一串脏话够罚一块钱啊
我知道你不喜欢上节目
但是你每次去接受采访
都能提大学提高知名度
高知名度就有高资助费
我又不是受训的卖艺猴子
帮他们乞讨钱
你当然不是啦
那种猴子多讨人喜欢
你有什么好不开心的啊
你又高又瘦又出名
天啊  我好嫉妒谢尔顿
这些访谈估计还持续一段时间
你得找到习惯这些事的方法
但你们没人能懂我的心情
自己悔恨不已的事却被人大肆赞扬
想必你没跟我一起去过狂欢节
要暂停一下游戏来帮忙我打扫吗
我正在打扫啊
打扫小丑对高谭市造成的破坏
拜托  要来暂住的可是你的朋友
拉杰是在印度长大的
相信我  比这更脏的他都见过
华仔
我保证这周接下来的日子我会帮忙
这周接下来的日子
你不是说就一两天吗
但如果我直接跟你说住一周
-你会同意吗  -当然不会
所以我只好出此下策啦
我喜欢拉杰  但他这暂住也太久了吧
但他的公寓整个楼都在除虫  没法住
他也找不到能让带宠物的酒店
他还带小桂子来啊
待一整周呢
有些人真是大惊小怪
迎面而来的是羞愧号快车
将会经过  骗子镇站
蠢货奇迹山站
以及堪萨斯城
只因这是运输交汇处
谢尔顿  我能进来吧
-你有带饼干吗  -没有
很好  我不配吃饼干  进来吧
-威尔...  -谢尔顿
好久不见
你怎么来了
艾米说你最近不开心
我就想来开导开导你
可以吗
当然可以
虽然...
现在我就不开心
因为我房间现在有三个人
感觉跟迪斯科舞厅一样拥挤
谢尔顿  你说你不开心是因为
人们都在关注让你悔恨不已的事
关于这事  我也有点经验
少来了  威尔
你的刷屏微博也没那么糟啦
我想起这么久不见他的原因了
谢尔顿  我要说的是
我小时候在星际迷航里演出的事
你怎么会不喜欢因为出演该电影
而获得大家的关注呢
你的角色很讨喜啊
一个全知全能记忆超强的男孩
谁对那个角色会没有代入感啊
不是每个人都这么想的
很多人很讨厌那个角色
因此有些人也为此而讨厌我
我也曾接受过访谈
很多人都会嘲讽我
我也碰到这种事了
下次你想不出刷什么屏了
欢迎你写一条艾拉・菲莱是混蛋的微博
谢尔顿  重点的是威尔能学会接受现实
然后更重要的东西迈进
是啊  我现在是个作家
经常公开演讲
我自己还出了一部关于桌游的网络剧
我们是要哄他开心  所以...
我只是想告诉你  曾有一段时间
我以为自己走不出那角色的阴影
但现在
那只是我完美人生中的一小章节
我也很开心有过那些经历
我明白你的意思
挺受用的
那就好
你们俩个要留下来一起玩火车吗
-好  -可以啊
太好了
现在呢
我来操作控制器
我来喊"请上车"
你们俩安静坐着看就行了
我能吹哨子吗
你还是走吧
你要在我家沙发上刷牙吗
我是要刷小桂子的牙
何苦呢
她有一半的时间都是在舔屁眼
另一半的时间是在舔我脸
所以我才要帮她刷牙
抱歉  我回来晚了
你们吃完饭了吗
没  我们在等你
你们真好
所以你今晚打算煮什么呢
霍华德  这可怜的姑娘刚忙完回家
我先给你倒杯酒
然后我来做晚餐
-拉杰  你可是客人  -没关系啦
快坐下  你看上去很累
没事啦  她经常这样
因为她嫁了个傻逼
谢谢  拉杰
客气啥  就当是我感谢你们
让我住在这里吧
跟我们说说你今天过得怎么样
好的  首先我开会迟到了
因为在路上堵车了
我就叫你在手机装一个交通实时监控软件嘛
你今天回家抱怨  因为吃太多糖豆
而肚子不舒服时
我有教你怎么解决问题吗
没有
相反  我说"小可怜  一定很疼吧"
然后帮你揉肚肚
我全程都在想着你
我的意思是  有时你只需去倾听
多谢
有时你也得适可而止  别吃那么多糖豆
"有时"是指十岁以后
塞伯特校长
谢谢您接听我的电话
我只是想让您知道  您现在可以指望我
热心参与有关我的发现的一切活动了
不  不  不
无需感谢我
要谢就谢我的朋友  威尔・惠顿
向您报告一下  我有九个朋友
算上您的话  就十个
那就九个吧
还是十个吧  算上沃罗威茨好了
你好  朋友莱纳德
你心情不错嘛
我心情超棒的
那你的心情即将变得更棒
我是现在确定了才敢告诉你
但
我在我实验室重新测试了你的元素
我证明了它不存在
你的元素根本不存在
是吗  但中国的研究小组呢
他们的确发现了啊
结果证明是有人在
数据文件里加入了模拟信号
他们伪造了结果
-真的吗  -真的
你知道这意味着什么吗
你讨厌的所有关注  通通都会消失
所以不会再有访问吗
对  全都结束了
真是难以置信
不用客气
你夺走了我这辈子最大的成就
什么
我现在只有九个朋友了
算了  八个吧  我也不喜欢沃罗威茨
我不明白了
自从你发现这个该死的元素后
你就一直在抱怨个不停
我只是想让你开心
所以要夺走我唯一成名的机会吗
如果你想让我开心
你可以跟我讲个笑话
或是给我看一段有爱的视频
比如考拉和水獭
破天荒地成为朋友
你总是最有理那个
而且考拉和水獭居住地差了十万八千里
所以它们成为朋友才是破天荒之举
你们俩在吵什么啊
莱纳德推翻了我的发现
现在所有的关注都要消失了
这很好啊  你一定很激动吧
很好  我现在只剩七个朋友了
他是连霍比特人和超级英雄都算上了吧
一开始我以为元素是真实存在的  我不想要它
但现在莱纳德证实它并不存在
它反而成了我全世界最想要的东西了
那元素从来就不存在
不是我夺走它  而是科学夺走了它
要气就气科学吧
你胆敢用科学来反驳我
科学可是我最好的朋友
太好了  我又有八个朋友了
你能告诉他  他疯了吗
老实说  我理解他的意思
太棒了  变九个了
欢迎回来  朋友
就像跟一个你不是很喜欢的人约会
等那人跟你分手了
你就变得很想要那人了
我完全不知道她在说什么
但我们现在联手对付你  所以我赞成她的话
谢尔顿  那你要我怎么样
隐瞒我的发现吗
如果我不公布
迟早其他人也会这么做的
不  你当然得公布
那是你作为一个科学家应尽的责任
否则会违背职业道德
你别无选择
好吧  我会公布
你看这没良心的混球
拉杰把碗都洗了
你怎么知道不是我洗的
因为有一次  所有刀子都没洗
你宁愿用钥匙切面包圈  也懒得洗
早上好  两位
我出去的时候  顺便买了咖啡
伯纳黛特  这是你的大豆薄荷摩卡
你真是太客气了
乐意之至
对了  不要担心今天的演讲
你一定会表现出色
对啊  你一定能震惊四座
我今天要做什么演讲来着
快走吧
他很爱你的
你这是干什么
你是故意让我难堪吗
我只是想当个好客人
不  你是想当一个比我还好的丈夫
洗碗  买咖啡
对她的生活了如指掌
谁会那样做啊
别这样嘛  我也给你买了一杯
我不想喝咖啡
所以我给你买了热巧克力
快给我
不许什么都做得比我好
霍华德  听我说
你是一个很棒的丈夫
没错  你倾听的技巧还需要多练练
但作为一个独生子
还有一个过度保护的老妈
你算做得很不错啦
这情形好像有点奇怪啊
别动
的确是很怪
我想告诉你一声  我发表了我的发现
我看见了
我刚发公告  要求撤回我的论文
现在整个科学界都知道我是错的
这样的事情经常发生  谢尔顿
不是发生在我身上
我之前唯一一次公告的撤回说明
还是在我7岁的时候  我承认我哥哥
是东德州最优秀的忍者
但那只是把我的脸
从他的臭腋窝里拯救出来的权宜之计
他在这里啊
我最爱的超级英雄
撤回侠
拜托  别落井下石了
对不起  库珀
我撤回刚才说的话
顺便说下  霍夫斯塔德
做得真棒  推翻了中国研究组的结果
不算什么
这可是大事
库珀  也许你不太适合研究物理
有没有考虑转去做零售
这样你就能靠撤回东西过生活了
好了  巴里  太过了
不  没事
我可以打赢自己的战斗
对吗  "八尼"
你这是
在嘲笑我的语言障碍吗
太伤人了
我
我自己没法控制
你说得对
这招太卑鄙了
我收回
你当然要收回了
因为你是鼎鼎大名的撤回侠
拉杰  晚餐的味道太好了
如果你多住一段时间
我得买大一号的衣服了
瞎说
你需要长点肉
你最近太瘦了
华仔  你怎么从来不会说这些哄人开心的话
说什么呢
记得上周  我问你
你是否穿了塑身衣  你却没穿吗
这明明就是夸你苗条嘛
也许你可以学学你的朋友拉杰
更体贴一些
也许你可以学学拉杰
-是吗  -当然
他今天早上为我打包了午餐
袋子里有张字条写着  "勇敢上吧"
我为这个家做得还不够多吗
现在还要为你打包午餐吗
而且  你为什么需要字条来告诉你
"勇敢上吧"  你是个大老爷们
你应该知道要"勇敢上吧"
我的确知道"勇敢上吧"
只是有时候  我"勇敢"去"上"的同时
有精神支持感觉会更好
别这样  瞧你们在说些什么话
咱们冷静下  都各退一步
太傻了  我们为什么要吵架
我不知道
我想是因为我觉得自己是个差劲的老公
你不是差劲的老公
你是个非常棒的老公
我才觉得自己是个差劲的老婆
开什么玩笑  你最棒了
我知道问题在哪里
都怪他
我做了什么
你让我们觉得  我们经营婚姻不够用心
我们之前很满意我们打混摸鱼的婚姻
直到你这个祸害出现
我很抱歉让你们生气了
但我得说  看到你们统一战线
真是太好了
你能支持我一次
的确感觉不错
-我总是支持你好吧  -那不是...
-他又在挖坑  -你这人太坏了
真不敢相信他们把你赶出来了
真不敢相信他们还没离婚
不好  我把小桂子的牙刷忘在霍华德家了
看来你又要和爸比共用一把牙刷啦
要我打电话给反虐待动物协会就吠一声
那只动物在咱们家干嘛
放轻松  她在笼子里  出不来的
送你几个字送给你
侏罗纪公园[恐龙逃出]
今天真是越来越糟糕
如果这话能让你感觉好点...
可能不会
你可能是对的
谢尔顿  今晚夜色不错
我们出去散步好吗
你这人怎么整天淫虫上脑啊
谢尔顿  你得意识到
想在恋爱中得到多少扶持
全取决于自己有多少付出
你有多支持她
她也会有多支持你
谢谢你  拉杰什
艾米  你对待谢尔顿也要有耐心
而不是对他施压
让他接受你的这一套亲密观
你还是走人吧
我是艾拉・菲莱  这里是《科学星期五》节目
欢迎谢尔顿・库珀博士再次前来
他以为自己发现了一种新的超重元素
不料却被另一位嘉宾莱纳德・霍夫斯塔德
证明是错的
先生们  欢迎来到《科学星期五》做客
-谢谢  -谢谢你
艾拉  容我说一句  我想为
我上周的行为道歉
没关系
你有没有什么话想对我说
没有
霍夫斯塔德博士
你能讲述一遍你推翻
他理论的实验过程吗
-好的  -我可以回答这个问题
他问的是我
好的
我刚才在说
你讲得不好  艾拉
要想好好理解这件事
就得从最开始讲起
在东德州的一个小镇  一位年幼的天才叫做
-谢尔顿  -没错  谢尔顿・库珀
他被邻居家的狗咬了
这让他有了第一次科学方面的大突破
狗狗死亡射线
可悲的是  他不能使之成为现实
因为圣诞老人没有送他浓缩铀
你没意见的话  我真的很想听
霍夫斯塔德博士说说
好意外啊
你邀请我回来  就是为了无视我吗
事实上  我根本没有邀请你
你走进来  自己坐下
我不太喜欢这种唇枪舌剑
谢尔顿  这次采访的重点是我
听起来多无趣啊
在无聊的电台上都显得无聊
如果他们每说一句丢人的话
我们就干一杯
那这游戏绝对能把人喝到酒精中毒
现在喝酒太早了吧
我可不仅只会发表科学方面的高明见解
我还会唱山歌
我去拿伏特加