知道惊奇漫画世界里谁最勇敢吗?
给女绿巨人做蜜蜡脱毛的壮士
说到勇敢
美国队长家偷渡来的墨西哥园丁也算吧
敢在石头人后面上厕所的那位哥更猛呢
和往常一样 你们都错了
惊奇漫画世界里最勇敢的人
是给金刚狼做前列腺检查的医生
"被"金刚狼做前列腺检查的人呢?
你这话真是搞笑
金刚狼对于帮助别人预防前列腺癌
没有丝毫兴趣
你好
是的 电梯坏了
你必须走楼梯
当然可以送
披萨源于16世纪
第一架电梯则出现在1852年
那说明300年间 送披萨都只能走楼梯
继承这伟大的传统吧
趁他往咱的披萨上吐口水的工夫 我去叫Penny
金刚狼的前列腺不是亚德曼合金的吗
真是个傻问题
我们说的是捅超级英雄的屁股
绝对不是傻问题
- 找谁
- 哦
Penny在吗
你是Leonard吧?
是...啊
啊 终于见着你了
嗯 有人能给解释一下就好了
嗨 Leonard 你见过我老爸了
哦 好啊
明白了
进来坐会吧
哦 爸 Leonard没空啦
他就是过来打个招呼
谢谢你过来 亲爱的
咱们一会见
拜
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
有古怪
* 奇点宇宙致密无比 *
* 一百四十亿年前膨胀开 等下... *
* 地表逐渐冷却 生物开始繁衍 猿人举起斧和铲 *
* 人类添砖加瓦 (建起了金字塔) *
* 学好数理化 走遍天下都不怕 *
* 生活源自大爆炸! *
生活大爆炸
第四季第09集
男友复杂度
-=风软FRM字幕组=-
时间轴: 卡斯贝/阿泽西
翻译/校对: 翌安
720p时间轴: DeadZombie
你的漫画书带够了吗
你要监控望远镜12小时
据我估计 你带的东西只够看7个小时
包括你看不懂俚语需要推敲的时间
比如"咻"和"嚓"
(瞬间移动和金狼钢爪划过时的拟声词)
这算种族歧视不?
我觉得有点那意思
别太神经过敏
他说你文盲 没管你打哪来的
哦 那好吧
不需要太多漫画书
Howard会过来找我
然后玩"星际战舰"和印度版"大富翁"
我对新版大富翁毫无兴趣
我只爱经典: 标准版和克林贡版
印度版和标准版实际上没区别
除了货币变成了印度卢比
不动产从酒店变成了客服中心*
英美很多企业将呼叫客服业务外包到印度
机会卡还多了一项"死于疟疾"
这才是种族歧视
你们绝对猜不到刚刚发生了什么
你在走廊上陷入异次元空间入口
被带到5000年后的未来
你利用未来的先进科技造出时间机器
然后你回到现在 要把我们带到7010年
我们将骑着以心灵感应控制的会飞的海豚
在"思行合一"中心上班
错
Penny吻了我
谁会往那种事情上想?
什么样的吻?
深深一吻 嘴对嘴
是不是她想亲你的脸
结果你一动 不小心亲到嘴上了?
我和我妈老干这种事
她把我介绍给她老爸
吻了我 然后当着我面关上了门
也许她在传递消息
- 是吗
- 对啊
"这人不是我爸"
"我被挟持了"
"我要做点疯狂的事情"
"让你发现 才能帮我报警"
Penny吻我不叫疯狂吧
她过去经常吻我啊
爱因斯坦对疯狂的定义是
"不断重复同一件事并期待收到不同结果"
以此为标准的话 Penny已经疯得没边了
我觉得这里面有问题
昨日重现哦
Leonard为Penny着迷
别误会 我喜欢看你的新笑话
不过偶尔旧事重提也很欢乐
"我们的孩子肯定聪明又漂亮"
这句话总能让我笑出声
我干嘛跟你们说那么多
如果能让你好过点
我们都没怎么听
嗨 能借一步说话吗
当然
我觉得我们今天吃不上披萨了
你一定在琢磨是怎么回事
啥 你说接吻的事?
没有 女人对我总是这样
行吧 是我跟我老爸说
我们又在一起了
什么 为啥啊
因为你是头一个他认可的准女婿
你是科学家 上过大学
脖子上没有刺青
没进过号子 也没...
没孩子
你过去交往的都是些什么人啊
男人呗
总之 我们分手的事让他很难过
还一直问我 "Leonard咋样啊"
"你为啥不能跟Leonard和好啊"
"Leonard肯定没做过什么脑残的事"
为了不让他再对着我碎碎念
我跟他说我们和好了
是吗
那我们是咋和好的呢
- 什么
- 我是说
你跟我道歉了?
你求我原谅你来着?
照照镜子去
我招招手你就跑来了
我不这么认为耶
扯这些没用的干嘛
我是说 如果我们假装又在一起
做戏肯定要做足嘛
总之
你能不能在我老爸走之前配合一下?
等等 你真的要我欺骗你爸?
在他面前演戏和接吻给他看?
那可是我强项
Penny 你在外面吗
别这样 亲爱的
当着我爸的面不好
没事儿 你比这还丢脸的洋相我都见识过了
看 你爸不介意
Leonard 我要带她去吃牛排
你要一起来吗
哦 老爸 你真好
不过Leonard要上班啊
是不是啊 Leonard?
呃 是啊 我得去上班呢
不过我可以翘班
好好陪陪我的宝贝和她老爸
谁叫咱就是这种体贴男友呢
哦
过来 亲爱的
C-7
- 没击中
- 怎么会没击中?
C-6中了  C-8也中了
C-7肯定也是你飞船的一部分
如果中间有洞就不一定了
谁家的飞船中间会有个洞啊?
罗慕伦人的面包圈战舰?
(出自星际迷航)
敲敲
太好了 你到了
快进来
我叫她来的
望远镜在哪啊
在夏威夷 不过Raj可以从这控制它
他希望能观测到天苑四变暗
那将是有行星围绕它运动的有力证据
我们只要坐在这里盯着屏幕
等待那一刻出现?
我们不就是这么看《恋恋笔记本》的么
对啊 吉娜・罗兰兹真是美
(《恋恋笔记本》女主角)
最好开瓶酒吧
否则我会因为耳朵持续进水而死
那什么
我不能喝酒啊
我要完成重大科学发现
怎么了 伽利略就是喝着酒完成最伟大发现的
你怎么知道?
他是意大利人
这是合理的假设
拜托 你能不能说话别带文化歧视?
哦 我...对不起
伽利略喝的是无糖雪碧
听着 你是我的好朋友
她是我的女朋友
你们应该多沟通啊
就像你和我妈那样
你妈把我吓得要死
对 可是她不再叫你贫民窟的百万富翁了
那倒是
酒来咯
我提议干杯
为科学和友谊
等等 等等
- 没事了 继续
- 怎么了
我今天在实验室做耐青霉素淋球菌实验
我刚在回想有没有洗过手
谢谢你请我们吃牛排 Wyatt
甭客气
难得和一个知道餐巾怎么用的
Penny的男友共进晚餐 高兴还来不及呢
老爸 一点也不好笑
我给你讲讲她交往过的极品男吧
有个叫Donnie的
你能别提这事了吗
Donnie想要斥资百万
把农场肥料变成生物燃料卖给政府
不少人都在干这个呢
- 听见没
- 是啊
但Donnie所做的是把猪粪兑上水
倒进他老妈的凯美瑞的油箱里
好啊 真好笑 换个话题吧
跟那个想把无球拍乒乓球
(喝酒时玩的游戏)
加入奥运会项目的小子比起来
Donnie算是火箭专家呢
他叫什么来着 亲爱的?
Curtis 他是开玩笑啦
不是吧 他的申请书写得挺认真呢
好吧 前男友曝光节目到此结束
我真高兴你终于找到了可依靠的人
谢谢 Wyatt
我是可依靠的人哟
Leonard 要不要进来再喝两杯?
爸 他很想喝 可是Leonad明早还得上班呢
我迟到会儿也没关系
不不不不 有关系
你的事业重要得多
每一个成功的男人背后
都有一个不让他有好日子过的话痨女人
我说的对吧 Leonard?
说的是呢
- 晚安了 小子
- 晚安 Wyatt
晚安 亲爱的
晚安
我爱你
我也爱你
天皇老子啊 不是又来了吧
三..四..五...过起点得2000卢比...六..七...
噢噢 不能再走了 路上有一头圣牛
Bernadette 别让你男朋友再取笑牛了行吗
没办法 他遇见自己喜欢的笑话就没个完
是啊 就像那个剪头发的笑话
是啊 你剪头发了?
"嗯 我把它们全剪了一遍"
还是很好笑啊
每次去中餐馆
他的幸运饼总是写着同一句话
没错 "救命 我被囚禁在中国幸运饼工厂啦"
说我说得够多了吧
他说得对 咱们还是说说他老妈吧
"Howard 过来帮我捏脚! 鸡眼疼死了!"
"Howard 过来扶我! 我又卡在浴缸里了!"
来了
嗨 小宝贝
闭嘴
你知道刚刚这几小时我在干什么
嗯 在本上梦游似的涂写
"Leonard Hofstadter夫人"?
听我老爸一遍遍地说你有多好
你得承认 我是挺不错滴
你干嘛要搅局啊?
我没搅局 我挺乐在其中呢
- Leonard
- 你想让我怎么做? 是你要求的
你想去告诉他我们分手了?
- 不想
- 那你想怎么做?
我不知道
你不觉得有些事你来之前就该想好吗
可能吧
Leonard Penny 好极了
我很高兴你们又在一起了
如果我知道如何能说得更真挚 我会的
与此同时
我想说明 室友协议有些条款需要修改
尤其是针对Penny的恶习
我的天哪 什么恶习?
我列了个表
过度使用"我的天哪"是第12条
Sheldon 你不用做这些
因为Leonard和我没有...
你确定想把他也扯进来?
我把扯进什么? 你们有什么阴谋?
我不想和阴谋沾上关系
嗯 你说得对
没有阴谋没有阳谋啥都没有
还有什么恶习要讨论?
我们不要讨论
由Leonard签署室友协议
同样由他为你所有的违反行为支付罚款
- 罚款?
- 是的
如果Penny再在这里过夜
你还需要开设托管账户 在这签字
你好啊 夏威夷
我是帕萨迪纳的Koothrappali博士
我想请你们调整望远镜的方向
对准斯嘉丽・约翰逊的家!
开玩笑的 夏威夷
谢谢~(夏威夷语)
打开第二瓶酒好像是个错误
吃一堑长一智吧
Raj 你觉得你在寻找的行星
是否有适合生命存在的大气层呢
也许
真是这样我就出名啦
我会登上杂志封面
那时候 我就不用再窝在小公寓
咱也能搬进大别墅了
听上去不错
是啊
可是谁愿意孤零零守着一个大房子呢
- 我们会去看你的
- 你们才不会
你们畏惧我的财富和地位
我唯一的朋友只有转基因的猴子管家
和我雇来做真人版象棋的小人
他要变身抑郁男了?
等等 他会回来的
这一切有什么意义?
完了 抑郁了
你们知道 我已经一年没和姑娘接吻了吗
你不是说在动漫展上有艳遇吗
醒醒吧 我骗你的 我一直骗你们
没人愿意吻我
小可怜儿
Raj 你要知道 你是个好男人
有好多姑娘愿意亲吻你呢
- 在哪?
- 只要你愿意寻找
不!
这下好玩了
哦! 好像咬钩了
小心点
先放点线
收线吧
哦 看看这条
真是刺激哈?
是啊 简易档就有这好处
我手机响
喂
嗨 宝贝
对 我早就醒了 不想吵醒你
我出来喝咖啡 回来正好遇见Leonard
你猜怎么着 我们在钓鱼呢
没错 就在他家沙发上
嗨 宝贝 我爱你!
那是Leonard
他说他爱你
什么
明白了
整件事都是骗我的?
我确实很失望
拜
有件事我一直想告诉你来着
想不到你们居然这样骗我
事先声明 我真的没想...
等下再跟你说
别着急
我女儿觉得我不够爱她
觉得我不会支持她做的决定
这也太让人伤心了
- 对不起 爸爸...哦
- 让我说完
我以为你早过了遮遮掩掩不说真话的年纪
什么内衣抽屉里的小袋子是香包啊
什么浴室里的验孕棒是为了检查糖尿病啊
对不起
你是个成年人了 我尊重你所做的决定
我只需要你能诚实地告诉我
你说得对 从现在开始我都跟你说真话
谢谢
去换衣服吧
在我去机场之前 我们还来得及吃点东西
- 轮到你了 你进去
- 爸爸 这事跟他没...好吧
求你求你求求你 别放弃她
啥?
我可受够了那些玩滑板的白痴
白人说唱歌手 和那些把帽子反戴的傻小子了
我不知道还有没有可能
那就作弊
骗她吧 撒谎吧 我不介意
我想在入土之前抱上外孙
我想让他们生活在有固定地址的房子里
我试试看
谢谢
我也会帮你的
- 什么
- 别害怕
你这个骗子 带着你的抱歉快给我滚
再也不要让我看见你!
哦 利用逆反心理
- 明白 真高明
- 别叽咕了 快走吧
我会加你Facebook好友的
哦 你来了
你要知道 我一夜没睡
终于完成了新版室友协议的Penny特别条款
不用了 我们又分手了
你替别人想过吗 Leonard
你想过吗
- 嗨
- 昨晚怎么样?
哦 还是老样子
用望远镜看星星嘛 没什么了不起
是吗? 那望远镜你不是盼了好几个月吗
出什么事了?
干嘛? 你要写小说?
我要提出一个假设
昨晚Raj意外与外星文明发生接触
之后被美国政府要求三缄其口
什么事也没有 我们能换个话题吗
这话听上去像排练过的
人类并不孤单
- 嗨
你好
你昨晚也去玩Raj的望远镜了?
哇
这是怎么话说的?
他没碰过我的望远镜
别再说了
- 我没说 你别说了
- 好吧
谢谢
想不到你早上连个电话都不打
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入