偉大的工匠都說
愈頻繁地灌溉壺身
壺形會塑得愈漂亮
壺的輪廓經由
不斷澆茶而趨於完美
遺留在陶土上的茶渣
使壺面披上一層美麗外衣
有些茶壺從400年前
就經茶水洗禮而愈趨華亮
本博物館將於10分鐘內閉館
400年歷史的茶壺
館方竟然同意讓妳用它泡茶
有些東西不該
只保存在玻璃櫃裡
它們得和我們的雙手結合
才能發揮其功效
這些茶壺需要被人呵護
壺面都快裂開了
我不認為泡個茶
它們就會復原
有時候
你得仔細觀察
才能懂它的價值
你看
這壺的就比以前還有光澤
我在想…
呃，我意思是…
妳願意
跟我去喝一杯嗎？
當然不是喝茶
呃，是去酒吧，今晚就妳跟我
嗯…？
我沒有你想像中的好
這是由我自己決定的吧？
我不能去
很抱歉
請不要再約我了
是警衛嗎？
有人在嗎？
（新世紀福爾摩斯）
請收銀區主管
立刻到…
自助裝袋區發現不明商品
請再試一次
可惡！
無法辨識，請再試一次
你可以小聲一點嗎？
- 無法讀取信用卡
- 好，好！我聽到了
請改用其他付款方式
無法讀取信用卡
請改用
其他付款方式
送你，留著吧
（不識貨的行員）
- 你去了好久
- 我沒辦法買東西
什麼？怎麼會？
因為我和超市裡的刷卡機
吵了一架
均KA你跟機器吵架？！
差不多啦，我對它破口大罵
你有現金嗎？
用我的卡吧
你大可自己去啊
你整個早上都坐在那
我離開前你就是這副德性了
那件案子
現在進度怎麼樣了
- 那件鑽石案？
- 我沒興趣
- 我已經告知他們了
別擔心，我自己來就好
（夏洛克，最近好嗎？
銀行發生了些事情…）
（希望你能安排一下…）
- 那是我的電腦嗎？
- 不然是誰的
- 什麼？
- 我的在臥室裡
什麼？
你連上去拿都懶？
我有設密碼
基本上，只花不到一分鐘
就破解密碼了
又不是要破解金庫
對，還來
噢…
- 得找個工作了
- 噢，真無趣
聽著，那個…
你方便借我一些…
- 夏洛克，你有在聽嗎？
- 我得去一趟銀行
所以你說的銀行
是這裡…
我是夏洛克福爾摩斯
夏洛克福爾摩斯
- 賽巴斯汀
- 好久不見了，兄弟
八年前
是最後一次看過你
- 這是我朋友，約翰華生
- 朋友？
同事
好
坐吧
要喝點什麼嗎，咖啡還是水？
不用麻煩了
你過得不錯
常當空中飛人
哦，何以見得？
你在一個月內
跑遍世界兩次
沒錯，你這老毛病沒改啊
我們是大學同學
這傢伙那時就愛玩這把戲
這才不是把戲
他光看著你
就能敘述出你的一生
- 對，我見識過了
- 搞得人人恐慌，大家都討厭他
只要早上
一起吃早餐
他這怪胎就會知道
你昨晚和誰廝混
- 我是觀察來的
- 繼續說，快啟發我
一個月出國兩次，跑遍世界各地
你說對了
你怎麼看出來的？
難道你待會要說我領帶上的汙漬
是被在曼哈頓
才買得到的特製番茄醬沾到的？
- 不，我…
- 我鞋子上有汙泥嗎？
我剛才和你外頭的助理
聊過天
她告訴我的
我很高興你願意來
我們遭人非法入侵了
就在威廉爵士的辦公室
他是銀行的前任總裁
那間辦公室就像紀念館似地
留在那了
昨天深夜有人侵入這裡
- 有什麼東西遭竊嗎？
- 沒有
只留下一個訊息
只間隔了60秒
有人在深夜
來過這裡
塗鴉完後
隨即在一分鐘內逃逸無蹤
有幾種方法能進入辦公室？
這個嘛
這部分才是最耐人尋味的
銀行內所有的門
都由這的系統上鎖
所有大型櫥櫃和洗手間也由這管
昨晚那個門沒被開過？
我們保全系統有瑕疵
找到瑕疵我們就付你酬勞
五位數
這只是訂金
告訴我他怎麼闖進去的
之後你會拿到更豐厚的酬勞
我不需要這當誘因，賽巴斯汀
他只是，呃…
他只是在說笑
我能幫他代為收下嗎？
謝謝
（香港業務辦公桌艾迪凡庫恩）
你說他這個月跑遍全世界兩次
你根本沒問他助理
你只是故意要惹他
- 你怎麼推理的？
- 你看到他的錶了嗎？
他的錶？
時間是對的
但日期是錯的
表示兩天前他飛過換日線兩遍
所以他沒去調
- 那一個月內是怎麼推出來的？
- 他是戴新款百年靈手錶
今年二月才上市
好吧，我們該花多點時間
在這找線索嗎？
我已經找到線索了
謝謝
那個塗鴉代表一種訊息
是留給在銀行交易處
工作的員工看的
我們得找出這位訊息接收者…
就能找到誰是留訊息的人
沒錯
但這兒可是有300名員工
誰才是我們要找的人？
- 從柱子看
- 什麼？
從柱子和隔板看
能看見塗鴉的地方
非常少
因此大大縮小了範圍
再者，那訊息
是昨晚11︰34留下的
那說明了一切
- 是嗎？
- 交易人隨時都得工作
有些人會在深夜
和香港進行交易
訊息是留給
某個在深夜工作的人看的
電話簿裡
沒有多少人姓凡庫恩
計程車！
（凡庫恩）
現在要做什麼？
坐在這等他回來？
- 專攻新房客
- 什麼？
- 樓上的門牌是新的
- 可能剛換過
- 誰會無聊到換門牌
- 您好？
嗨，我是住樓下的房客
我想我們應該沒見過彼此
對，呃，我是剛搬來的
是這樣的，我不巧把鑰匙
落在公寓裡了
你希望我開門讓你進來？
對，可以順便借用妳家陽台嗎？
什麼？
夏洛克？
夏洛克，你沒事吧？
總之有狀況
就讓我進去吧
你覺得他是負債累累嗎？
城裡的年輕人
自殺率還滿高的
- 還不知道這是不是自殺
- 拜託
房門從內部鎖上
你還得從樓上陽台爬下來
從衣服狀況來看
他出差去了三天
檢查一下櫃子
有什麼東西整理得好好的
- 謝謝，你還是自己來吧
- 有問題嗎？
對，我還沒絕望到
要去翻別人的髒內褲
銀行的那些符號
為什麼要留在那？
- 代表某種密碼？
- 當然
為何非得畫出來？
想連絡為何不傳電子郵件？
也許死者不回應
很好，你進步了
我不想
什麼樣的訊息
是所有人避之唯恐不及的？
比如說今天早上？
- 你在看的那些信？
- 帳單嗎？
對，死者被威脅過
不是從瓦斯管
…看能不能從杯子上
採集到指紋
警官，初次見面
對，但我知道你是誰
而且我希望你不要
弄亂我們的證據
- 我打給萊斯楚了，他在路上嗎？
- 他很忙，由我負責搜查
還有我不是警官
我是迪莫克探長
這顯然是一起自殺案
的確這樣
才能解釋現場的狀況
不對，這只能解釋
部分證據
你有自己的一套解釋
但你卻選擇
忽視那些和你的說法
矛盾的證據
- 像是？
- 他是頭部右側中槍
- 所以呢？
- 凡庫恩是左撇子
要這樣扭曲身體才能自殺
左撇子？
你竟然沒注意到
看看這間公寓就知道了
茶几放在左手邊
咖啡杯杯柄是指向左邊
插座也是習慣用左邊
紙筆是放在
電話的左邊
因為他右手拿電話，左手記事情
- 還要繼續說下去嗎？
- 不用了，很夠了
還沒完
我快說完了
砧板上有把刀
刀片右邊沾有奶油
因為他是用左手切的
因此一個左撇子的人
絕對不可能用槍
射自己右邊太陽穴
結論就是某人闖進這裡
並殺了他
這樣才能解釋所有現場的證據
- 那槍要怎麼解釋？
- 他當時在等殺手來
- 他被威脅了
- 什麼？
今天在銀行看到的塗鴉就是警告
他在凶手進來時
開了槍
- 子彈呢？
- 穿透窗戶飛出去了
噢，怎麼可能！
有多少機率會發生這種事！
等你收到彈道報告就知道了
他腦中的子彈絕對不是
從他的槍發射的，我保證
但若門是從內部鎖上
凶手是怎麼進來的？
很好，你終於
問對問題了
後來他試著
用叉子剪自己頭髮
當然辦不到啊
塗鴉所代表的意義
是警告
我現在在開會
你可以和我的秘書
約時間嗎？
這件事很急
抱歉，賽巴斯汀
在你公司
負責交易事務的人，被殺了
- 什麼？
- 他叫凡庫恩
目前警方在他公寓裡
- 被殺了？
- 抱歉打擾到
各位的午餐消化
你還要另外約時間嗎？
不然
9點在倫敦警察廳見面？
他一路都是名校畢業…
非常優秀的人
在亞洲工作過一陣子…
你把香港事務交給他管？
曾有一天早上損失五百萬
他花了一週就賺回來
艾迪他擁有鋼鐵般的意志
- 誰會想殺他？
- 我們這一行樹敵無數
但不會每個人
最後都吃子彈吧
是這樣沒錯，等等
我們總裁打來的
警方去找過他了
顯然他們會通知他
- 這是一起自殺案
- 他們搞錯了
賽巴斯汀，他是被殺死的
是嗎，恐怕
警方並不這麼想
- 所以？
- 我老闆也不會這麼想
我請你來不是查這件事
別搞錯重點
在銀行工作的人
果然都是無情的混蛋
我要你去一趟克里斯潘
兩件明代花瓶要拍賣
明成化年間的
- 你估價一下
- 讓蘇琳去吧，她是專家
蘇琳辭職了，我要你去
（姚蘇琳宅）
- 這份工作是臨時工
- 沒關係，這樣就夠了
- 你，呃…
- 這工作對你來說是大材小用
有薪資賺就行了
好吧，有兩位醫生
這週會去渡假
一位是剛請產假
工作內容對你來說可能有點普通
噢，沒關係，普通是好事
普通的工作很好
- 履歷上寫你曾經是軍人
- 我是軍醫
你還有什麼專長？
我在校時學了豎笛
噢…
好吧，我很期待你的表現
我說了，能拿支筆給我嗎？
- 什麼？何時說的？
- 一小時前
你不知道我那時不在家嗎？
我去那家診所
應徵工作
- 結果如何？
- 很順利，她很棒
誰？
工作
但你說她？！
是它
算了，你來看看
“會穿牆的入侵者”
昨晚發生的
記者在寓所內被槍殺
門鎖住了
窗戶也從內部栓住
和凡庫恩的案子如出一轍
天啊！該不會是…？
他殺了第二個人
布萊恩路克斯
自由記者
在公寓內遭殺害
門從內部鎖上
承認吧，兩件案子相似
兩位被害者都是被
能穿牆的人所殺害
探長，你難道真的認為
艾迪凡庫恩的案子
只不過是一件自殺案嗎？
我想你應該
讀過彈道報告了吧？
殺害凡庫恩的子彈
是從他自己的槍發射的嗎？
- 不是
- 不是，若你早點相信我
這件案件的調查
就能大有進展
我想要調查這件凶殺案
五分鐘後公寓見
有四層樓高
難怪被害者認為自己很安全
用鎖鍊鎖門
栓上門閂，就以為萬無一失
他們萬萬沒想到
還有另一個入口
- 我不懂
- 我們要找的是會爬牆的凶手
- 你在做什麼？
- 凶手像蟲一樣爬在牆上
他就是這樣進來的
什麼？！
他從牆壁邊爬上來
再沿著屋頂跑
從天窗上進入這裡
真的假的？！像蜘蛛人那樣嗎？
他在達克蘭公寓大樓
爬了六層樓
- 從陽台跳下來殺了凡庫恩
- 噢，等等！
他就是這樣闖進銀行的
沿著窗臺跑到平台
我得找出這兩位死者之間
有何關連
借書日期
和他死亡那天一致
夏洛克？
所以凶手去了銀行
留下恐嚇密碼
凡庫恩看到後驚慌失措
回到公寓把自己鎖起來
幾小時後，他死了
凶手在圖書館找到路克斯
於是他在書架上留下
路克斯會看到的密碼
接著路克斯跑回家
那天深夜他也死了
他們為什麼會死，夏洛克？
只有密碼能解開這問題的答案
這世界依靠代碼和密碼運轉
約翰
無論是百萬英鎊的銀行保全系統
還是你嗤之以鼻的刷卡機
密碼充斥在我們的生活當中
對，我懂，但是…
這些都是電腦操作的
電子密碼
電子編碼技術
但這個不同
這屬於古老的圖形
用現代破解密碼的方法
無法解開它
- 我們要去哪？
- 我需要請教別人
什麼？！等等
你明明有聽見
我不會再說一次
- 你需要請教別人？
- 關於塗鴉
我需要向專家請教
這是新作品
- 很有趣
- 我取名為…
城市殺戮慶典
很聳動
在社區服務警察
來之前
我還有兩分鐘能畫
可以邊畫邊問嗎？
- 知道是誰畫的嗎？
- 我對顏料比較熟
這很像密西根那…會用的油漆
我猜是鋅
對這圖形有頭緒嗎？
你看過嗎？
我連這是不是字
都不確定
有兩個人被殺害了，萊茲
破解這個圖形
是找到凶手的關鍵
你們現在只有這點線索？
- 才這麼一點？
- 你到底幫不幫我們？
我會到處打聽
- 一定會有人知道這圖案
- 喂！
你知道你做了什麼嗎？
這棟藝廊是政府認定的公共設施
不，不對，等一下
這又不是我畫的
我只是恰巧幫那個人拿…
你就乖乖配合吧，好嗎？
她處理那件文物的修復
才進行到一半
她怎麼會忽然辭職？
家庭問題
她辭職信上寫的
但她無依無靠
她是獨自來到英國的
- 安迪！
- 妳看那些茶壺，那些陶器
這些都是她喜愛的事物
她著手進行修復工作
已經好幾週了
我不相信
她會拋下它們…一走了之
或許她是被其他原因
所困擾？
你跟丟好久
對，你明知故問
拘留所的員警做事
喜歡慢吞吞，對吧？
不過是一些手續，按指紋
案件紀錄歸檔而已
我星期二還得去治安法院報到
- 什麼？
- 我，夏洛克！星期二要去法院！
- 他們說我有反社會行為人格！
- 是嗎，很好啊
請你告訴你的小朋友
歡迎他隨時去自首
這個符號，我還是看不懂
且慢，你得再去
警局一趟
去搜集遇害記者的情報
他的個人物品應該都扣在那
取得他的日誌
或是任何能表明他行蹤的物品
我去見凡庫恩的助理
重新比對他們的行蹤
一定會有共通點
我要去倫敦警察廳
他週五從大連飛回來
看來他和銷售團隊
開了好幾個會
可以印一份給我嗎？
- 沒問題
- 他遇害那天的行程呢？
- 妳能告訴我他去過哪嗎？
- 抱歉，他那天沒有記錄
但我有他的所有收據
- 你那個朋友…
- 聽著，無論你說什麼
我都百分之百站在你這邊
…他真是個自大的王八蛋
噢，你罵得真輕
通常其他人會罵更難聽
這是你要的東西，對吧？
那個記者的日誌
他是怎樣的上司，阿曼達？
關心屬下嗎？
噢，不，我不會這樣形容他
艾迪只會關注
那些價值不菲的東西
比如說這個護手霜
這是他買給妳的，對吧？
妳看這個
他出事那天搭的計程車收據
18.50英鎊
那應該是他上班搭的
不是尖峰時刻搭的，妳看看
是10點多搭的，花18磅
- 都能搭到…
- 西區，我記得他說過
地鐵票，一點在皮卡迪利搭的
所以他搭地鐵回到辦公室
他為什麼要搭計程車去市區
再搭地鐵回來？
因為他去送一件
很重的物品
攜帶大包裹
很難搭手扶梯吧
送東西？！
他去了皮卡迪利車站附近的地方
把包裹放下
送出，接著…
回程途中他停下來，因為餓了
所以你去車站途中
在這裡買午餐
但你之後去了哪？
你搭計程車去哪？
- 噢！
- 對了
艾迪凡庫恩在他死的那一天
曾經帶一件包裹到這
不管那裡面裝什麼…
我已經透過信用卡，藥丸
收據這些線索拼湊出來了
他從中國飛回來後
- 就來到這裡
- 夏洛克
他一定去了這條街的哪裡
我還不知道是哪，但…
- 是那邊那家店
- 你怎麼知道的？
路克斯的日誌有寫，他也來過這
- 他把地址寫下來了
- 是嗎
妳好
你想買…招財貓嗎？
不，謝謝，不用了
只要10英鎊！10英鎊！
你的太太會喜歡的
呃，或許吧…
夏洛克…
- 你看這標籤
- 我看到了
這和那個密碼圖形一樣
這是個古老計數系統
叫蘇州碼子
現在只有街頭攤販在使用
銀行和圖書館裡的塗鴉
就是這個計數系統的數字
在古中國方言中
使用過的數字符號
上面寫的是15
我們以為是塗鴉的圖案
其實是數字15
至於那個畫得像眼罩的平行線
那也代表數字
- 代表中文數字1，約翰
- 我們找到了
兩位被害者從中國回來
兩人均直接前往
賣招財貓的店
他們看到了什麼？
這跟他們看到什麼無關
而跟他們從國外
帶回來的東西有關
你不是指免稅商品吧？
謝謝
回想賽巴斯汀怎麼跟我們說的
跟凡庫恩有關
說他在短時間內把錢賺回來
- 損失五百萬
- 竟在一週內就賺回來
原來他是這樣輕鬆賺錢的
他是個走私販
他們的職業是最好的掩護
商務人士
時常到亞洲出差
路克斯也一樣
他是常報導中國的記者
他們兩個都是走私販
招財貓店是他們卸貨的地方
但他們為何會死？
這不合理啊
若他們出現在店裡並交了貨
為何有人要恐嚇他們
並在事成之後
非得殺了他們不可
要是他們其中有人
偷東西呢？
- 什麼意思？
- 偷東西啊
偷走私貨物裡的東西
凶手不知道
是他們之中誰幹的
所以乾脆兩個都恐嚇
告訴我
上次這裡下雨是什麼時候？
週一就下過雨了
（姚蘇琳宅）
那間公寓至少三天以上
沒人在了
也許是去渡假了
你去渡假時
家裡窗戶會開著嗎？
夏洛克！
有人來過這裡
有人闖進來
和我一樣打翻花瓶
你這次可以
讓我進去了吧？
可以不要每次都這樣對我？
我不是第一個進來的人
- 什麼？
- 有人早我一步進來過
你說什麼？
他穿八號鞋
身材不高…但很精壯
我真是對牛彈琴
手很小但很結實
這位耍特技的傢伙
為何臨走前
不先關好窗戶…？
噢，我真是蠢到極點了
沒錯
他人還在這裡
下次若你願意帶我一起進去…
約翰…
約翰！
噢，我是夏洛克福爾摩斯
我總是單獨行動
因為沒人能比得上
我的聰明才智
牛奶酸了
而且待洗衣物開始發臭
有人在三天前
匆匆忙忙地離開
有人？
姚蘇琳，我們得找到她
怎麼找？
從這字條上的地點開始找
你聲音變得好沙啞
你感冒了嗎？
我沒事
你最後一次見到她
是什麼時候？
三天前，在這間博物館
今天早上他們跟我說她辭職了
東西都還在
她的工作也還沒完成
她最後一天下午
在這做什麼？
她向遊客用文物展示泡茶過程
所以她可能整理好東西
放回這裡
我們得快找到姚蘇琳
- 希望她還活著
- 夏洛克！
噢，看是誰來了
我找到你要的東西了
星期二早上
你記得要去自首
說那個包包是你的
別提法院的事了
嘿，你真厲害！
想藏一棵樹
森林會是最好的地點
不是嗎？
人們途經此地
絕不會察覺任何異狀
也無法辨識出這些訊息
在那裡，我剛才看到的
他們來過這裡
這是同樣的顏料嗎？
沒錯
約翰，若我們想
破解這密碼
就得找到更多證據才行
怎不接手機
我剛一直打給你
我找到了
剛塗鴉還在的
我不懂，剛明明…
還在的
10分鐘前我還有看到
牆上有一大堆塗鴉
有人不想讓我看到
- 夏洛克，你在幹嘛…？
- 噓！約翰，專心
我要你專心
閉上你的眼睛
什麼？為什麼？你在幹嘛？
我要你擴大
視覺記憶的容量
試著畫出剛看到的塗鴉
- 你畫得出來嗎？
- 可以
- 你記得住嗎？
- 可以，當然
你記得住塗鴉嗎？
- 對
- 你記得住多少？
你別擔心
因為人類的視覺記憶
只有62％的準確率
- 我說了別擔心，我全都記住了
- 真的？
至少我做得到從口袋拿出手機
然後拍照
數字都是一組的，約翰，你看
數字…
都是成對的
天啊，我得睡了
- 他為何要在鐵軌旁邊塗鴉？
- 誰知道
成千上萬的人
每天經過那裡
先睡個20分鐘…
當然
當然了，他想要情報
他想和
地下同夥聯繫
不管什麼被偷，他都會要回來
這裡一定有什麼訊息
寫成了密碼
沒有姚蘇琳我們無法破解密碼
噢，太好了
兩個從中國回來的人
遭到殺害
凶手曾用蘇州碼子的數字
留訊息給他們
姚蘇琳有危險了
那個圖形就跟
其他人的訊息一樣
他也打算殺了她
聽著，我試過各種方法聯繫她
朋友，同事都試過了
我還是不知道她的下落
我想她可能
已經離開到千里之外了
- 你在看什麼？
- 告訴我這些茶壺的事
這是她鍾愛的茶具
這些茶壺必須快點修復
若表面乾了
陶土也會開始碎裂
基本上只要一直用它泡茶
就沒事了
昨天這裡只有一個茶壺
閃閃發亮
現在，卻有兩個
想要配一片餅乾嗎？
這可是有幾百年歷史
我可不想打破
妳好
你看過密碼圖了
那麼你應該知道他會來殺我
妳很聰明地躲避他至今
我必須做個了結
必須完成這個作品
接下來只是時間的問題
他遲早會找到我的
他是誰？
妳以前見過他嗎？
小時候，我們在中國見過面
我認得出他的…
- 字跡
- 密碼圖？
只有他會這麼做，Zhi Zhu
- Zhi Zhu？
- 中文叫蜘蛛
你知道這個圖案嗎？
知道，是個叫“同”的組織的記號
- 啊？
- 歷史悠久的犯罪集團基地在中國
每個手下身上都有這記號
每個幫這組織私運贓物的人
私運贓物？
妳是說妳是走私販？
我15歲時
父母就雙雙過世
我沒辦法養活自己
每一天，過著得過且過的日子
除非我為上頭賣命
他們是誰？
他們自稱黑蓮會
在我16歲時
我跨越邊界
將價值上千英鎊的毒品
走私到香港
我拼了命要拋開那種日子
於是我來到了英國
我找到了在這工作的機會
一切都很順利重新開始
但他來找妳了
對
我以為，過了五年後…
或許他們會忘記我
但他們永遠不可能放過我
我們的生活空間很小…
不可能擺脫得了他們
他來到我的公寓
要我幫他找回
失竊的物品
妳不知道他要找什麼嗎？
我拒絕幫助他
所以，以前在中國時
妳就和他熟識了？
噢，當然
他是我哥哥
我們是兩個孤兒
毫無選擇
若不為黑蓮會賣命
就會像乞丐一樣在街頭餓肚子
我哥已經變成他們的傀儡
掌握最高權力的人姓“單”
“單”是黑蓮會的頭子
我拒絕幫助我哥後
他說我背叛了他
隔天，我去工作時
看到密碼圖在等著我
妳能解開這些密碼嗎？
- 這些是數字
- 對，這我知道
這裡，畫過這個男人眼睛的部分
是中國的數字一
這個則是15
但代表什麼意思？
所有走私販都知道
這都是根據一本書…
他來了
蜘蛛找到我了
不，等等，夏洛克
夏洛克，等一下！
快來這裡
進去，快進去！
我得去幫他
我走之後把門鎖好
小心點！
這些頭骨超過20萬年歷史
手下留情好嗎！
謝謝你
梁
大哥
是你
噢，不會吧
要發生幾件凶殺案
才能讓你相信
有個瘋子逍遙法外？
一個年輕女孩今晚被槍殺了
三天來死了三個人
你應該快點逮到人
布萊恩路克斯和艾迪凡庫恩
他們都為
跨國走私集團賣命
那是一個叫黑蓮會的組織
目前在倫敦
明目張膽地活動
你能證明嗎？
- 妳想吃什麼？豬肉或義大利麵？
- 噢，是你啊
我想美食家一定不會這麼苦惱
對吧？
我會選義大利麵
我不會選烤豬肉
因為你常在解剖屍體
你要吃什麼？
我工作時不吃東西
消化讓我思考緩慢
所以你今晚會在這工作？
- 我得檢查一些屍體
- 一些？
艾迪凡庫恩和布萊恩路克斯
他們是我負責的
你能再破例讓我看他們屍體嗎？
可是…他們的驗屍報告
已經完成了
- 妳換髮型了？
- 什麼？
髮型啊
妳通常都是中分的
是沒錯，呃…
很好看
這髮型…更適合妳了
我們只想看腳掌的部分
- 腳掌？
- 對
你不介意我們看一下吧？
現在換凡庫恩
- 噢！
- 所以…
所以若這兩個人不是碰巧
去同一家中國刺青店
- 就代表我講的是事實
- 你想怎麼樣？
我要路克斯和凡庫恩公寓裡
所有書籍
你要他們的書？
他們不只是犯罪集團
簡直是邪教組織
她哥哥被其中一位頭子
給帶壞了
蘇琳有提到他的名字
對，那個姓單的頭子
我們還是無法掌握他的行蹤
錯！
我們已經知道得差不多了
她也解答了我們不解的難題
為什麼他要去見他妹妹？
- 為何他需要她的專業協助？
- 因為她在博物館工作
- 沒錯
- 而且是古董專家
- 沒錯，我懂了
- 她懂的是貴重的古董，約翰
比如在黑市
買到的古董中華文物
文革後
中國有上千件瑰寶的被私藏
黑蓮會則在販賣這些文物
看上面的日期…這裡
約翰
上面寫“四天前剛自中國運達”
匿名出售
賣主不提供名字
“兩件從東方運來
從未公諸於世的瑰寶”
一件在路克斯行李箱裡
一件則在凡庫恩那裡
成功…
得標的古董拍賣品
看，這裡還有一個
一個月前自中國運達
中國製陶俑以40萬英鎊成交
你看，兩個月前
中國畫，50萬英鎊成交
這些都是匿名人士拍賣的
他們從中國把文物偷走
再一一私運進英國市場
每一件文物拍賣時間
都和路克斯他們中國之行吻合
所以要是他們其中一人
在中國動起貪念呢？
要是他們其中一人偷走文物？
所以蜘蛛才會來
抱歉，我們在做慈善事業嗎
夏洛克？
什麼？
一位年輕男士
帶了好幾箱書在外面
所以數字是檢索
用來查書的
指向特定頁數
上頭的特定文字
好，那麼…
15和1表示？
翻到第15頁
第1個字就是我們要的
- 好，所以代表什麼訊息？
- 只好讓書來說話了
這就是書中密碼的狡猾之處
要在那兩人的書中找到共通字
好，懂了，應該不會花很多時間吧
是吧？
我們在博物館…找到這個
這是你的筆跡嗎？
對，當時我們想讓蘇琳
解碼給我們看
噢
有什麼需要我幫忙的嗎？
幫忙你們
若你能安靜
就幫了我們大忙了
香菸
想像
噢…
抱歉讓您久等了
但到下禮拜四前
都無法預約了
還要等多久啊
抱歉
若醫生不守信用
那預約有什麼用？
呃，怎麼了？
妳錄取那位新的醫生
他很久沒回應對講機了
我去跟他說說看
- 抱歉
- 抱歉…
約翰？
看來沒病人了
我以為我還要多看幾個
- 噢，我幫你看了一兩個病人
- 一兩個？
呃，大概五到六個吧
抱歉，這樣很有失專業
對，沒錯
我昨天…不小心熬了夜
噢，是嗎
那麼，回頭見
那個…你昨晚為什麼
會熬夜？
我參加一個類似讀書會的聚會
噢，了解，她喜歡看書，是嗎？
你的女朋友？
不，不是跟女朋友
- 很好，我的意思是…
- 我今晚也沒有約會對象
人手一本的書
15頁，詞條1
增加
鼻孔
我得出去透透氣
今晚我們出去晃晃
- 是這樣的，我已經有約了
- 什麼？
兩個互相有好感的人
會去哪裡玩？
我剛是這麼提議的啊
不，不要，最好不是你提的
你要帶她去哪裡？
呃，看電影
了無新意，老套，意料之中…
你何不帶她去這裡？
只在倫敦表演一場
謝了，但我可沒要你
給我約會建議
已經好多年
沒人帶我來看馬戲團了
是嗎，很好
一位朋友推薦我的
所以我就訂票了
噢！是怎樣的性質
是巡演團那類的嗎？
我也不太清楚
我想他們大概都來自中國
我也這麼覺得
還真巧！
太好了
謝謝你
你好，我訂了兩張
今晚演出的票
- 請問貴姓？
- 福爾摩斯
這裡有三張票是用這名字訂的
不，這不可能，我只訂兩張
我打電話
給我自己買了一張
我是夏洛克
- 你好
- 嗨
你難道就不能
讓我休息一晚嗎？
黃龍馬戲團
只在倫敦表演一天，太符合了！
那個組織為了派殺手到英國…
就把他裝扮成走鋼索藝人嗎
拜託，夏洛克，別鬧了！
我們在找會爬高
還會爬繩索的殺手
哪裡還能找到
有這種才藝的人？
出境簽證在中國很難弄到
他們需要好的理由
才能出國
現在我要做的
就是迅速檢查一下這個地方…
很好，你自便
我帶莎拉去喝酒
我需要你的幫忙
我今晚有很多事要忙
比如說什麼？
- 你在裝傻嗎？
- 什麼事情這麼重要？
夏洛克，我正在約會耶
你就去追那個凶手
而我則是…
怎樣？
我則是要和莎拉好好相處
嘿…準備好了嗎？
好了
你說是馬戲團，這才不是馬戲團
你看看觀眾人數
夏洛克，這根本是…藝術表演
這不是他們的本行
抱歉，我忘了，他們不是馬戲團
而是跨國走私集團的人
經典的中式逃脫術表演
- 嗯？
- 石弓一端被細線綁住
那位戰士得在箭發射前
完成逃脫
噢！
她會切開沙包
讓沙流洩出來
慢慢地
鐵球將下沉入碗中
- 千鈞一髮
- 嚇死我了！
各位先生女士
我們從月光餘暉下的
長江沿岸前來
在此向您呈現
緊張刺激的中國蜘蛛人表演
你看
原來是這樣
找到你了
- 來吧
- 我們走吧！
我派了好幾輛警車過去
那個表演廳已經沒人了
聽著，我在馬戲團看見黑蓮標誌
這標誌也在
兩具屍體上看過，是“同”的標誌
路克斯和凡庫恩
是走私集團的一員
他倆其中一人在中國偷了
價值連城的東西
馬戲團表演者是黑幫成員
- 他們來這裡要搶那東西回去
- 搶什麼東西？
我們還不知道
你們不知道？
福爾摩斯先生
我全照你要求辦了
萊斯楚似乎認為
你的意見很值得採用
我下令展開突擊搜查
請告訴我這行動
能有一些成果
而不用額外付加班的人事成本
他們明天就會回去中國
不，沒搶回東西前
他們是不會回去的
我們得找到他們的巢穴
經常出沒的地點
在這張密碼裡
一定還隱藏什麼訊息
那麼，我想
我大概該告辭了
- 不，妳不用離開，留下來
- 對，妳最好現在離開
他開玩笑的
請留下來
只有我餓還是有人也餓了？
噢，天啊
所以這就是你的工作
你和約翰
你們靠解開謎團維生
我是偵探顧問
噢
噢！
這些奇怪的字是什麼？
這些是數字
屬於古中國方言
噢，是喔，當然了
我早該猜到的
我做了潘趣酒
和一碗配的點心
哈德森太太，妳真是救星啊
今天不是星期一
不然我就會去超市一趟了
感激不盡啊
- 所以這些數字，是密碼嗎？
- 對
所以一組數字代表一個字？
妳怎麼知道的？
你看，已經有
兩個字被翻譯好了，這裡
- 約翰
- 嗯？
約翰，你看這裡
蘇琳在博物館時
已經著手翻譯密碼給我們了
我們竟然沒看到
九百
是指九百萬嗎？
九百萬英鎊，要拿來做什麼？
我們必須找出
完整的句子
你要去哪？
去博物館的修復室
我們一定看過那個東西
看過什麼？
書啊，約翰，一本書
那是破解密碼的關鍵
蘇琳用那本書解碼的
當我們還在館內被追殺時
她已經開始解碼了
答案一定放在她桌上
計程車！
抱歉
謝謝
人手一本的書
等一下，等等！
等等！
他想做什麼？
喂，你在幹嘛？
- 等一下！
- 把書還給我！
對，沒錯
平靜的夜晚
是每個醫生的願望
我也很喜歡在晚上出去
像是和幾個中國黑道過招那類的
- 但一個女孩子還是太危險了
- 沒錯
呃，我們叫外賣吃好嗎？
好啊
第15頁，詞條1…
第15頁，詞條1
死人
你恐嚇說要殺他們
這是第一個密碼
9…0…15…
呃，15和36
36，39，39…
39…
9…
“九”，“百”，“換”…
天啊，速度真快
我去拿
要把桌上整理一下嗎？
- 放盤子那些嗎？
- 對
70…35…
玉…
玉
抱歉久等了
要多少錢？
- 你手上有貨嗎？
- 什麼？
- 你手上有古董嗎？
- 我聽不懂
“九百萬英鎊換玉髮簪”
“龍穴，黑色…”
“電車軌道”
約翰！約翰，我解開了
那個密碼指向的書
是倫敦觀光地圖上面的…
書中自有黃金屋
書中自有顏如玉
- 這是中國諺語，福爾摩斯先生
- 我不是…
我不是夏洛克福爾摩斯
請原諒我
無法相信你的話
噢！
轉帳卡，持有人是…
夏洛克福爾摩斯
用我的卡吧
對，但卡不是我的
是他借我的
還有一張5000英鎊的支票
署名給夏洛克福爾摩斯
對，我只是幫他保管
馬戲團的票
也是福爾摩斯訂的
對，沒錯
- 請問貴姓？
- 呃，福爾摩斯
我知道妳很難相信我
但我真的不是福爾摩斯
- 我們聽你親口說過
- 什麼？
“我是夏洛克福爾摩斯
我總是單獨行動”
因為沒人能比得上
我的聰明才智
我真的有說嗎？
我當時只是氣頭上
但妳也不會相信我
我是單
妳是…妳是單？
我們有三次機會能殺了你
和你的同伴，福爾摩斯先生
若一位殺手槍法不準
你知道那代表什麼意思嗎？
那表示殺手
沒有盡力
電車軌道
有了
這次可不是空包彈了
若我們想殺你，福爾摩斯先生
我們早就殺了
我們只是想
引發你的好奇心
- 貨在你手上嗎？
- 什麼貨？
- 寶物啊
- 我不懂妳在說什麼
我會讓你更清楚一點
西方世界所有東西都有代價
而她的命，你就拿情報來交換
抱歉，抱歉
- 髮簪在哪？
- 什麼？
價值九百萬英鎊的
王后髮簪
我們在這早有買主
但組織裡有人動了貪念
把東西偷走
把它帶回倫敦
福爾摩斯先生，你一直在找這東西
拜託，拜託，聽我說，我不是…
我真的不是夏洛克福爾摩斯
請妳相信我
我還沒找到
妳要的東西
- 我需一位自願的觀眾
- 不，拜託，別這樣！
啊，謝謝妳，女士
妳會表現得很好的
各位先生女士
我們從西北1號線的月光之濱前來
在此向您呈現
夏洛克福爾摩斯美麗的小女友
表演逃脫術
拜託妳！
妳看過表演了
這樣就不驚喜了
妳知道結局會怎樣
我不是夏洛克福爾摩斯！
我不相信你
妳該相信他的
夏洛克福爾摩斯
跟那傢伙一點也不像
你會怎麼形容我，約翰？
- 足智多謀？活力十足？難以看穿？
- 是不守時吧？
那是半自動手槍，若妳開槍
子彈會以
每秒一公里的速度發射
所以呢？
所以…
這些牆的半徑曲率
頂多只有4公尺
若妳射偏了，子彈會亂飛
能打中任何一個人
也許還會從隧道彈回來
打中妳自己
沒事了
妳不會有事了
已經結束了
別擔心
下次約會不會這樣了
我們馬上走
你不需要在報告裡提到我們
- 福爾摩斯先生…
- 我對你有很高的期望，探長
你可是前途無量
隨時聽候你的差遣
當然了
謝了
- 所以，九百萬英鎊
- 沒錯
- 百萬，九百萬英鎊換玉髮簪
龍穴，黑色，電車軌道
這是向倫敦
所有手下發布的指令
是封訊息
通知他們要找回的東西
- 就這個玉髮簪？
- 價值九百萬英鎊
把它帶到電車軌道邊來
那是他們在倫敦的巢穴
等等，價值九百萬英鎊的髮簪？
- 當然
- 為何這麼貴？
看是誰戴過它
兩名在倫敦的走私販
他們飛到大連
走私花瓶進來
其中一人私藏了一件物品
那個小髮簪
- 價值九百萬英鎊
- 是艾迪凡庫恩順手牽羊
他去中國的時候
偷了這件寶物
你怎麼知道是凡庫恩
不是路克斯偷的？
- 就連凶手都不知道是誰
- 跟洗手乳有關
- 我是阿曼達？
- 他送過妳禮物
噢，你好
他從中國回來時
送過妳小禮物
- 你怎麼知道？
- 妳不單純是他的助理，對吧？
一定是誰又在亂傳
- 不是
- 那我就不懂為何…
放在他公寓裡的洗手乳
容量300毫升，快用完了
什麼意思…？
我不認為艾迪凡庫恩是那種
會買洗手乳的男人
除非他有女伴來找他
而且洗手乳的牌子
和妳桌上那瓶護手霜一樣
聽著，我們之間只是玩玩而已
感情一轉眼就結束了，並不長久
他是我的上司啊
發生過什麼事？為何會結束？
我認為他對我不夠付出
從不把我放在心上
常常放我鴿子
我們本來打算週末要去渡假
結果他卻食言
因為一封通知就飛到中國了
所以他在那買了小禮物
想跟妳道歉
介意我看一下妳的禮物嗎？
他真的爬到陽台上去了？
只要在窗戶間釘上木板
你的問題就解決了
謝謝
他說是在街頭攤販
買來的
噢，我不這麼想
我想他是用偷的
對，那才是艾迪
他不知道這玩意兒的價值
純粹覺得適合妳
是嗎？這要多少錢？
九百萬英鎊
噢，我的天啊
天啊！
九百萬英鎊？！
千年歷史的髮簪
每晚都放在她的床頭櫃上
他不知道髮簪的價值
不懂為何會被追殺
他也許買個招財貓送她就好了
- 你很在意，對吧？
- 在意什麼？
她逃跑了，單幫主
光是抓到她兩個手下
還不夠
他們的聯繫網一定很廣，約翰
可能還有上萬個手下分布各地
你和我
只不過解決了皮毛而已
但你破解密碼了，夏洛克
也許迪莫克能鎖定到他們
畢竟他都知道了
不，我雖然破解密碼了
其他走私販大可
再挑其他書來編密碼
若沒有您…
沒有您的幫助
我們就無法
成功來到倫敦
非常感激您
我們沒料到…
那男人會壞了我們的事
那個叫夏洛克福爾摩斯的人
如今您的安危恐怕不保
（M︰他們不會追蹤到我）
我不會洩漏您的身分的
（M︰我可以肯定）