天 你们真不记得去年发生了什么吗？
这次他妈的用点心
你的生活不容易 Fiona
但你和我遇到过的人都不同
是你让我对生活重新燃起了热情
- 这他妈是谁？
- 我爸
从医以来 我从没见过
如此无与伦比的酒精成瘾症
谢谢
- 我们还差多少?
- 18.30美元
我替几个波兰小孩考大学入学预备考
- 你能不能多给10块钱?
- 我周五发薪水
行 剩下的我来搞定
我可以把钱借给你
我们不需要你的施舍
"Fiona 谢谢你陪我度过的难忘之夜"
Tony他妈的是谁?
昨晚发生的一切我期待已久
至少Tony不会跑来对我的家事指手画脚
这他妈是怎么回事 Frank?!
或许那才是我想要的
- 你根本不了解我
- 那你就教我啊!
- 我是同志
- 我知道
这拳是为了你上了我的老公
- 我想再生一个孩子
- 什么?
我得到我想要的
你就可以得到你想要的
把巧克力放回去 马上
- 操!
- 靠!
我喜欢你 Fiona 你是个
小贱人 和我一样
Jasmine 这是Veronica V住在隔壁
嗨 V
我们只要领个孤儿回来养一周
把我的违章停车罚款赚够就行了
想去公园扔球玩吗?
我儿子Jonah过来行吗?
我给你考了2200分
我是教育评估局的调查员
这里是机器人实验室 全国最好的
随时欢迎你来看看
科学让我欲火焚身
你藏的是什么?
我离开了她们
你的房子就是Frank的梦遗
永远都赶不走他
- 爸
- 儿子
- 我们算什么?
- 朋友
- 只是朋友?
- 喜欢一起打炮的朋友
这我知道
上面说你在这可以让自己重获贞洁
口交 群P 戴假阴茎
你淫贱无耻!
他羞辱我!
滚出去!
永远别再回来!
你走出家门了
我走出家门了!
你现在在想什么 爸爸?
我还是个淫娃吗?
Frank? Frank?
我想我大概爱上她了
- 你偷车有多久了?
- 谁说我偷车了?
我必须离开镇上 跟我一起走吧
去哥斯达黎加 那里很美
我想我大概爱上他了
很可怕 对吧?
我爱你 我想和你在一起 跟我走吧
荣誉出品
翻译:墨西阿布 呆毛想去西班牙
词穷翅 Vivian 鱼豆腐
寻人启事 Eddie Jackson
挚爱的父亲和丈夫
77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84...
不会太久的 Frank
要不了几天 她就能走到商店了
然后是美发沙龙 "不在场证据"酒吧
回去见你的朋友们
九十九...
去听听那些感人肺腑
卑鄙下流的Frank事迹
- 这他妈是谁?
- 小组里的朋友
- 小组?
- 匿名性瘾互助小组
你这花招快到尽头了 Frank老爹
是时候另作打算了
一百!
嘿 关掉吧 Ernie
谢谢 中尉
嘿 你介不介意明天
我们早点吧Cami送过来?
Teresa要去好市多公司盘存
没问题
替我谢谢Teresa的速食汤
拜拜 Cami
泳池开放咯!
Eddie出门去街角小店买包烟
之后就再没音讯了
该死的政府等不及就
马上停发他的薪水
还不到两周支票就再也没有了
现在我们要靠什么维生?
Sheila的一人份伤残补贴?
奥萨马-奥巴马先生
要我们怎么靠着这点钱活下去?
奥巴马奥萨马是调侃
新闻错把奥萨马本拉登去世报成奥巴马
他试图用电击枪打我
于是我打了他
如果Sheila真去工作
她能去做什么呢?
最低工资... 最多这样
- 没人有Eddie的消息吗?
- 杳无音讯
那家伙完全没有责任感
抛下家里的三口人
让我们自力更生
- 我被电击了两次 哥们儿
- 放屁
你说什么?
我说放屁!
我被电击枪击中了有
大概一秒 屎都拉裤子里了
你不可能被电击两次
还打败三个警察成功逃跑
你说我骗人?
至少 言过其实了
一千块赌我说的是真的
Kev 你的电击枪还在吗?
我跟你赌 再加9千块
一万块赌你不可能两次电击以后
还不把内裤弄脏 更别说站稳了
成交 白痴
让开点
来吧
来呀!
再来!
怎么样?
我的一万块呢 操蛋货?
嘿 美人 再来点恶魔鸡尾酒
- 噢 你们觉得这些童子军扛得住这么烈的酒吗 姑娘们?
- 不觉得
完全不可能
六杯恶魔 一瓶JB威士忌 Ketel One伏特加加柠檬
七杯Maker's威士忌 还有四瓶Stellas啤酒
- 还没放弃那家伙呢?
- 每个夏天都需要一个挑战
那男人只爱幻想中完美至极的自己
估计会一边舔着镜子里的自己
一边打飞机
Fiona!
- 谁啊 淫娃的老公?
- 呃 不是 Hal胖一些
- 嗨
Fi 这是我朋友 David
Jasmine一直跟我说你
说的都是你如何完美 聪明
还有难以置信的性感
还说了你是从普林斯顿
回来过暑假的
- 我去找桌子
- 好的
普林斯顿?
我们待会儿要出去 你要一块儿吗?
- 那Hal怎么办?
- 密歇根州一年一度和垒球员一起的钓鱼之旅
蚊子 德式小香肠
还有喝不完的啤酒
听着就觉得好断背
待会儿来吧 享受下生活
- 这算长期的吗?
- 我第一次见他
她很可能先搞好他的个税 然后再搞他
踹他啊 你打得跟个死玻璃似的
第一回合 回休息区去
你知道自己该还手的吧?
我操 那孩子打的真够狠的
不然你以为应该怎样?
我没想到他还能踢我
你看到了吗? 他他妈踢了我的头
听好 看着我 你想认输吗?
- 第二回合
- 要是我够聪明的话我会的
他为你疯狂了呢
长岛 Landsharks 3杯Mojitos
龙舌兰不要盐 纯芝华士 还有一杯杰克加冰
那女人需要的只是一根柱而已
不如你待会儿跟我们一起去吧
- Kev不会介意的
- 不行 我明早要去疗养院值班
这只咸猪手最好是会给我巨额小费的人
天啊 真不好意思
我把你的美臀当成我的酒杯了
你好啊 B宝
在高盛投资公司呆的怎么样?
挺好 还算付得起在这里贵的要死的酒钱
还有 那公司是JP摩根
管它呢
你们这些骗人抵押的混蛋早晚都得进监狱
是哈 次贷危机那时候我还在读研二呢
现在我们正努力降低欧元汇率
这样希腊就该破产了
- 一会要不要玩玩?
- 我还没想好要不要继续喜欢你呢
回见了 老妈
嘿 小朋友 明天还要上学呢
10点前关灯睡觉
- 干嘛?
- 去送酒啦
那个小崽子到底是怎么把Kurt Landis放倒的?
我打的那局赚到钱没?
谢了 Rasmik!
没 没人押你
- 你下了多少?
- 在你输的那场比赛上吗?
没下
兄弟再情深也不至于让我蠢到押你 老哥
Mickey快出来了是吧?
要是他不再捅人了的话 差不多一周吧
用的塑料叉子...
那小孩几乎皮都没破
就害他在里面多呆了一个月
- 你盼着Mickey快点回家呢吧?
- 估计是吧
我下周想再办一次擂台赛
- 去柔道学校那边 再找点拳击手 如何?
- 好
- 你去哪?
- Karen家
- 我以为你已经放弃她了呢
- 回见
Karen Jackson? 跟你爸干了那事以后?
我得偷偷往他的牙膏里挤点抗生素 以防万一
明天见了 混蛋!
上帝啊!
靠!
- 朋友把我放下来
- 是啊
- 你在这干嘛?
- 来看看Karen
她和一个男的去参加小组活动了
- 什么小组?
- 匿名性瘾互助会
- 那我能进来等么?
- 不行
看来Dave那老头比你时间长啊 罗密欧
我可是丝毫不借助药物的
他吃了蓝色小药丸 我数了一下是四个
4个 哇哦 看来我们还得待很久啦
啊 糟了!
我和我老板说我一个小时后要和他一起跑步
我可以跟你一起跑 我高中赛跑很厉害的
干嘛? 别这么惊讶的看着我 我跑长跑的
我本来有机会进州队的
是吗? 后来呢?
生活所迫啊 来吧
- 我跑得很快的
- 真的?
- 我会让你输的一塌糊涂
- 那咱比比
等我!
- 准备好了没?
- 你来
- 好
- 就这样
- 画条起跑线...
- 恩
- 预备...
跑!
你干嘛? 现在变成泊车小妹了?
今晚见?
- 可能吧
- 可能?
嗨 Fiona
Tony
- 工作怎样?
- 不错
房子改建的如何?
- 你是真想知道 还是就那么一问?
- 就那么一问
铸铁的水管弄出来了 用铜管替代
我另一个同事还兼职做电工
所以他帮我换电线
你是打算卖掉赚钱 还是要搬进来住?
看情况了
我得去管孩子们了
你怎么了?
我的一个拳手胆小临阵脱逃了
我只能顶上他
看来那家伙逃得不错 拿点冰敷眼睛
早上好
我们没有奶酪通心粉了
我也可以做果酱面包 但是我需要面包
- 今天多少人报名?
- 9个
Romano双胞胎, Cami, Mangis,
还有那个大脑袋乌林小孩
- 你只能喝半杯
- 我累瘫了
Liam一直撞头 害我半宿没睡
我得有个自己的房间了
我还想要个小马过圣诞呢
他是个男孩 应该和男孩住一起
不可能 我们屋里已经三个人了
我是个女孩 很快就长成女人了
我需要私人空间
去面对我那即将到来的创痛的嬗变
没那么创痛啦
- 你怎么知道?
- 五年级的视频上看的
- 你们聊什么呢?
- 把Liam搬到我们屋
绝对他妈不行
第一个小孩到了
- 我的房间呢?
- 别惦记了 Debs 快去
"创痛的嬗变"?
Ethel 花园看着不错
都是混合肥料的功劳
这些红色虫子今年工作很积极
上帝的赠予不应该被浪费
今天还来?
你觉得还开的起来么?
我看悬 但你能弄好一切嘛
- 后面那些大的绿色圆东西是什么?
- 西红柿
她真值得你们留下她
Frank! Karen! 吃早饭!
我换地方了
嘿! 早上好
我找不到我的手表了
到处都找了
你手上戴着呢
上次的事以后
我让我妈把她的后备基金转移了
- Karen 鸡蛋卷好了!
- 我和那事无关
人呢?
我把她的银行卡也藏起来了
所以别想再拿了
她有点流鼻涕 不过我觉得是
Jeff在厨房新油布上用的胶水弄得
再见 宝贝
拜托别再弄胶水了
- 胶水?
- 谁知道呢
好了 坐下来 小公主
- 都准备好了?
- 恩
游戏时间一小时 看电视或小鹿斑比
妈妈死了那段就跳过吧
画画 做手工 吃奇多和胡萝卜条
故事环节 不吓人的 自由活动 午餐
午睡 游泳池 看Oz博士 Twinkie糖和牛奶 家长来接
除非流血或骨折 否则不要吵醒你
大量流血
谁准备好看电视了TV 孩子们?
好 开始吧
来的正好
- 昨晚看见Kash没?
- 没
他昨晚又没回家
只能自己开店门
无家可归的酒鬼在门外围着
想用偷来的东西换酒和饮料
一包万宝路
你几岁了 八岁? 给我滚出去
你自己看店行不? 我得上楼一趟
双胞胎参加清真寺的游泳队快迟到了
没有免费早餐 你要是饿着肚子来上班
就和别人一样花钱
Linda走了?
我在街对面等了一个小时了
昨晚玩太晚?
你在乎个屁啊
你他妈去哪了?
Kash! 我昨晚一直等到半夜
你知道医生让我...
看什么?
去给我热一个玉米饼 把清凉饮料存了
一包万宝路?
什么?
- 你去年夏天就想弄这个了?
- 没有
嘿 你的庄稼怎么样了?
已经快到收割期了
但我还是有点担心
似乎夏天公园里警察更多
正琢磨这事呢
我去赶冷却器里的老鼠
嘿 伙计们
- 你在干嘛?
- 借走Liam
背Liam的东西呢?
借他干嘛?
带他去水族馆
不可能 太贵了
好吧 那就动物园
什么时候带他回来?
准备好了自会带回来
我是他爹 爷俩得聚聚
我们要叫醒Fiona吗?
有骨头外露吗?
Stan又在叫了 隔着地板都能听见
昨天是尼克松跟卡特
今天又怎么了?
当他开始说"那群有色贱种"时
我把电视声音调大了
他再这样下去 你得去找Becky了
- 他时好时坏而已
- 时坏?
裸着倒垃圾 你称之为有点坏?
他忘穿裤子了...时有发生 好吧?
我知道你喜欢这个老种族分子
但换做是我爸 我会想知道他情况变糟的
或许她该考虑把他送去养老院
我听不见你说什么
不
不 别叫我注意我的语言
50年来我他妈一直用这语言
不 你听我说 臭贱人的小杂种
喂?
该死的骚B 骚B 骚B
她居然挂我电话
这贱人不说一句英语
估计她在加尔各答某妓院的地下室里
你会相信这破事吗?
- 什么事?
- 我的电费账单
光电费就收我8700刀
这酒吧我开了40年
从没收到过超过1000刀的账单
我只要求其中一个
吃玉米卷的湿背墨西哥偷渡客抄表员
来这他妈检查下!
不 够了 把猎枪给我拿来
我要去爆了那骚B的头
- 我能看下...账单吗?
- 给
他们肯定算错了
他们唯一做错的事就是找我的碴
行了 Stan 先坐下好吗?
Stan 坐好 可别又犯心脏病
是啊 犯病 犯病
我来搞定这件事 好吗?
亚利桑那州的做法最好...
把他们带到边境 扔过该死的围栏!
一了百了
Ian 盯着收银台
我们有个问题 我们或许得卖些大麻
- 我们不经常这么做吗?
- 卖很多大麻
Ethel一直在帮我们
- 你知道她在番茄上施的东西吗?
- 知道
很有效果 我们决定今年
在作物上也撒这玩意儿
你知道我通常会种两颗作物熬过夏天吗?
- 我靠好
- 确实
等下 这样还有啥问题?
忘了电费账单的事儿
我们需要9000刀
不然他们会切断大楼的电源
是不是很棒?
Kevin先生要帮助所有快要眼瞎的老人
上帝保佑你
耶稣爱你
去你的 Frank
- 上帝...该死
- 我的钱在哪?
好吧 好吧 饶了我吧!
回来干活
你拉链没拉
你在这种了多少?
我不知道 大约几百磅吧
我尽量开始弄干
但在周五之前弄不够几千多元
或许我们能把整株都卖了?
卖多少呢?
5棵 6棵?
Lip 这里哪会有人花两千刀买一棵大麻
- 我可能认识一人
- V会杀了我的
他妈的她真会杀了我的
我答应过她今年不会卖出超过3或4株
通常我会撒点种
看看哪株长势好 尖灭其他株
但今年我不能这么做
它们都长得不错 我就是下不了手
我的钱到底在哪?
昨晚真的很开心
你玩得开心 我也玩得开心
他妈的我的钱在哪?
你来真的?
把铁皮剪拿过来
要是我赢了 我不会让你给我钱的
把他鞋脱了
但是...
那是个修辞啦 好比"我打赌今天会下雨"
告诉你 要是我拿不到钱
我把你脚趾剪了 用喷灯烧烂
你拿了我讨来的钱
60块 真的假的?
我才出街讨了45分钟!
孩子留下 作为抵押
拿钱回来赎孩子
我会把钱给你 但你不能把孩子带走
你不能带走Liam
我会还你钱...咱能解决的
我们已经解决了
不不不 你绝对不能...
点火 把他抬起来
好啦 好啦 好啦
Liam你们带着
起来赶紧滚
我会回来的 小家伙 我保证
失陪了
Gaga Adele Rikki J.Lo Nicki Minaj
甚至还有Maxwell的老歌
我那保证春心荡漾潮起潮涌的混音集
但愿如此
她只想讨论湖畔诗人
妈的Bruno Mars是谁?
下次别找22岁的研究生了
搞跟你年纪差不多的吧
我就是为了22岁的研究生才来教书的
从头开始为时太晚
- 我的SIM卡呢?
- 在这呢
谢谢
嘿 有兴趣买点6尺高的大麻作物吗?
妞喜欢有上佳大麻的老男人
- 多少钱?
- 几千块
太贵了
这是上等货
这到底是什么东西?
这是警察定位仪
窃取放射警用频段定位的GPS系统
一段时间内能显示所有附近的警察
这么做合法吗?
怎么会 想要确认下咱街坊
是否有合理的警力资源分配 有何不可?
听着 午饭我有约 我得走了
跟谁 David Petraeus吗?
不 我搞到了个国防部基金
- 微型机器人监视无人机模型
- 是吗?
谁知道成不成得了呢
但我能把政府基金装到口袋里
听着 要不你也来帮忙?
说不定我能给你点
美国专利工程学或物理学的学分
不了 谢谢
你得自个儿捣鼓如何炸掉阿富汗牧羊人了
好吧
你在干嘛?
用咱Gallagher的方法赚点夏日大洋
- Liam呢?
- 在车里
- 你没车
- 朋友的车
你开窗没?
车子启动着呢 开着空调
你把蹒跚学步的小孩丢在启动的车子里
居然还把车子丢在咱这样的街坊?
这是婴儿泻药吗?
我年轻的后裔
这是Frank博士神奇有趣的赚钱杂货
- 牛至? (牛至为草本植物 可缓解腹痛)
- 黄铁矿
我百战百胜的夏至提款机
嘿 也许我们能和电力公司谈谈
允许我们先付首付 再分期付款
签个付款计划 类似交易
嘿 看 有顾客
嘿 最近怎么样?
能给我一个西瓜冰棒 泡泡糖果味刨冰
和一个巧克力嚼得脆吗?
你们还卖散烟吗?
卖 万宝路烟 一元一根
- 你要什么 帅哥?
- 一杯柠檬莱姆 巧克力心手指饼和一杯莫尔森啤酒
莫尔森啤酒?
我们只卖成年人美国啤酒
你到16岁了再来买瓶百威淡啤
两根冰冻士力架 一包比尔坚果和几根大麻卷烟
你有14岁? 带身份证了吗?
- 你哪天生日?
- 97年6月3号
好的 给你
你们还和去年一样收少棒赌球吗?
- 当然 你想押哪队?
- 马林队
- 10岁以下联赛还是12岁以下联赛?
- 10岁以下联赛 压15块
你不担心那个叫Ratkovich的?
那孩子昨天投了72码
不 他是多明尼加人
嘿 Lip 雷达上有啥情况吗?
呃... 没
最近的是娱乐器材那儿的步行巡逻队
不好意思 我迟到了 没听到闹钟响
是吧 我昨晚经过你家 在底下等了会儿
噢 我凌晨4点才回家
- 新男朋友?
- 叫Jody
他人很好
不知道怎么说 我们昨天聊到音乐
他放了些我从没听过的乐队
其中我最喜欢的一个叫枪炮玫瑰
枪炮玫瑰? Jody多大了?
37岁吧 我想
昨天他在公园铺一条毯子
我们躺上面听他的iPod
然后在彼此臂弯睡着
- 性方面棒吗?
- 我们没做爱
这是匿名性瘾互助会的一部分
但你才十几岁 所有十几岁的都有性瘾
的确 但我从11岁就开始性生活
怎么说呢 Jody和我不想有身体接触
以免我们的关系变得复杂
但是我俩的关系还是能复杂 对吗?
当然 我猜是这样
哦 该死
步行巡逻队 9点钟方向 200码 正在靠近
你没听过枪炮玫瑰? "欢迎来到丛林"?
嘿 小盆友?
他妈没门 Frank
还欠你去年的一场单挑
嘿 你有...
女士们 你们好吗?
有谁有兴趣搞点顶级货?
也许带给这个酷暑一份小小的冰?
靠
喂! 喂!
嘿 小伙子们 在找什么?
叶子?
你们想在哪方面消费?
嘿 滚出我们的地盘!
搞什么飞机?
Fiona? Fiona?
家长来接孩子了
干得好 Debs
你今天遇到什么困难了吗?
小Charlie遇到了大型尿布事故
Ellie吃了些地毯
一切还算正常
哦 对了 Frank把Liam带走了
- 神马?
- 说是带他去动物园
Hugo
- 最近怎么样?
- 一边去 Frank
Todd先生今天在这儿吗?
- 我说了 滚出来!
- 我遇到麻烦事了
- 你永远有麻烦事
- 别这样 Hugo
你了解我 不是绝望了 我不会出现在这里
是我孩子 我需要钱
- 哪一个孩子?
- Liam
- 那个黑白混血?
- 对
- 这次不是骗人?
- 不是骗人
嘿 Frank? 等等 你有更多客人
等等
Liam和Frank不在Sheila家
敲门 敲门
- 你好 Debs
- 嗨 Jasmine
要我打电话四处问问吗?
不用 我上班前会去酒吧 看看他在干嘛
- 啥? 谁在干嘛?
- Frank带走了Liam
也许又带着他出去乞讨了
David有个朋友要从纽约来这儿
我思索着也许能给你俩撮合撮合
- 谁是David?
- 呃 Debbie你好离开了
- 朋友?
- 对
我见过他 40岁左右 帅气
也是你喜欢的类型
是吗 我喜欢什么类型?
帅气又易操控的
你收了David的钱了吗?
- 你的意思是 我是不是在卖淫?
- 不是
他有时带我出去 给我买些漂亮东西
这是有钱人喜欢做的事
他们喜欢花自己的钱
大款喜欢搂一个美女
那干嘛不让他们宠宠我们呢?
5点下班 我能先走不?
Kash 我要走了 能走不?
你还好吗?
我不能再这样了 生活在谎言里
Linda 我们的婚姻
这个生活只是一场谎言
我该怎么办?
- Frank不在酒吧?
- 不在 Sheila也没见过他
他不会带着Liam太久的
幼儿会耽误他11点前喝醉后晕在公园
Jasmine和老男人昨晚处得如何?
我猜他们在一起很多年了
他已婚 她也已婚
看似符合每个人的期待
是吗?
你觉得符合他妻子和她丈夫的期待吗?
嘿 像钟一样准时
你对这个有多认真?
- 不太认真
- 很好
因为他就是个备胎
他甚至长得有点像Steve
不 他不像...
我的跑鞋在车里 我想再比赛一次
- 再比赛一次?
- 对 我们昨晚在沙滩赛跑
她让我输得屁滚尿流
嘿 没有那么糟
她直接废了我 不过那是公平竞争
她曾是田径高手
- 你跑过田径赛?
- 长跑运动员 1600米 打破某个州记录
我的天呐
你打破的哪项记录?
我没打破
教练认为我能打破
那个记录是多少?
- 你准备打破的那个时间?
- 那不值一提
别这样嘛 多长时间?
教练认为我能打破5分25秒的记录
但是谁知道呢? 陈年旧事了
我赌你现在能打破
你知道吗?
我们去找个田径场 然后带上秒表
行
- 真的?
- 我有桌子要送
- 卡车能开了?
- 对
我们重返冰淇淋生意了
- 今天上班怎样?
- 古怪 别问了
嘿 别在里面打飞机!
这TMD是啥?
靠 Lip
这是个招生资料包
西点军校?
现在开始翻我东西了?
Ian 你刚念完十年级
就想看看招生条件
什么 西点吗? 开玩笑吧
你对这屁事儿是当真的啊?
我在预备役军官训练营呆了两年
你觉得呢 Lip?
我不知道 我以为你是青春期犯贱呢
你真的想去斯坦哪儿哪儿的送命?
"'斯坦"?
是啊 巴基斯坦 阿富汗
伊拉克斯坦什么的
我爱国行了吧
靠
别担心 入学标准很让我丧气
差不多就是要求平均绩点4.2 (满分4)
满分SAT 还要总统什么傻叉的推荐信
我只知道体能测试我肯定能过
搞什么 军队要派成绩最好的孩子们
到喀布尔去被炸成个瘸子?
- 你真的想这样?
- 对
好吧 管他妈的呢
我们努力让你这狗屎梦想成真
- 是吗?
- 当然 总统也是本地人 我能帮你补习
你很胸有成竹啊
我还是觉得真他妈蠢
操...
滚... 滚出去 跑啊
这他妈的怎么回事?
我知道 宝贝 我做过头了
现在呢? 你准备怎么办?
又不能卖出去 必须处理掉
这可不是被警察拦停查你的时候
在汽车烟灰缸里发现半截大麻
这可是墨西哥贩毒集团的罪
够蹲60年联邦监狱
等等 你说什么? 处理掉?
Kevin 这儿有成吨的大麻
我又是黑人
那电费呢?
会有办法的 从存款里扣 不过这个?
明天就必须包掉
他妈的明天
Frank? Frank 你去哪儿了?
我担心死了 你没回来吃晚饭
我能干的都干了 还是没凑够钱
我钱包里有80块
不 这 这不够...
当然 好
我这次好像真的搞大了
看着这些幼崽跟在妈妈身后
真的很有意思
马沙狮群这周很有看头
这些幼崽现在5周大
准备好搬到新家
- Debbie?
- Liam没回来
Frank没带他回来?
他人呢?
Frank! Frank!
Liam在哪儿?
他第一次在朋友家过夜
他才两岁!
这么大的孩子成天睡觉的
往哪儿走?
这里?
你他妈的是谁?
我们来要Liam
Liam得留下 是押在这儿的
那你开枪吧
- 嘿 你好
- 闭上你的鸟嘴
这儿有多少钱?
我不知道 不过我们绝对会搞定
姓Gallagher的会还债的
我们的弟弟在哪儿?
好吧 亲亲回家家啦
- 晚安 伙计 爱你
- 爱你
抱歉 Fiona
不是你的错 睡吧?
我不是故意的... 开玩笑而已
我在酒吧 打个愚蠢的...
我已经尽力去弄...
- Ian
- 知道知道
Freddie 今天收到什么
铝罐子还是塑料瓶?
Ian 告诉Kash过来 马上 Ian
你先拿去吧
Kash Linda找你
Kash
能帮我个忙吗 Ian?
你能先帮我掩护一下吗?
你要走了?
Linda得了先兆子痫
产科医生希望她怀孕阶段卧床休息
我做不到
就掩护一两个小时 拜托了
我跟你的孩子们怎么说?
睡了吗?
你都不知道昨晚发生了什么
孩子还没起来?
我想借用点帮手
我们把夏天所有收入都拿出去了
还欠他大概6千块
我们还指望这笔钱过冬呢
怎么回事 打赌吗?
赌1万块 你说说看
现在我们能撑到圣诞节就不错的
好吧 V 能不能为冰激凌车留点
夏天储货用?
- 要多少?
- 一袋就够了
好 车上每次不能多于1盎司
好 好
行啊 拿一袋吧
这么辛苦给你们点是应该的
不 不 你不行
Carl 别推了 别咬我
拿好... 宝贝 好吗?
好
好了吗?
别掉下来
谢谢 谢谢 谢谢
路上小心
谢谢
- 拜 Veronica
- 宝贝 回头见?
好 现在呢?
去垃圾场
- 好浪费哦
- 有更好的主意吗?
- 你找Karen?
- 是啊
她去商店了
你是Lip?
我是Jody
衬衫不错
这该够了
靠
下午好 大懒虫
早饭在哪儿?
现在吃早饭太迟了
连午饭都吃过了
我可不是随叫随到的厨子 亲爱的
所以... 我要出去散步了
今天目标是108步
我也许能走到邮箱了呢
柜子里有脆谷乐 冰箱里有牛奶
好了 拜
番茄长得真不错
- 纯天然番茄?
- 是啊 是查拉基紫番茄
等它们熟了 我想问你要几个
没问题 都施肥的呢
我可以给你一些虫子
你就能开始种了
真的吗? 太好了
我正打算弄个花园呢
应该的
我去换个衣服 拿个铲子
嘿 Tony
5分23秒?
6分钟以内就满足了
各就各位 预备
跑!
荣誉出品
翻译:墨西阿布 呆毛想去西班牙
词穷翅 Vivian 鱼豆腐
- 你为什么不跟自己家人住自己家里?
- 我不喜欢他们
他们也不喜欢我
我要自己的房间
Frank已经走了几个月了
你搬到Frank的房间
让Ian Carl跟Liam住一间
Frank会回来的 我半夜回来
今晚也是
我上班要迟到了
干活偷偷懒 享受夏天才对
知道了 但我得养一票屁孩呢
放松点
你干什么?