荣誉出品
翻译: 鱼翅年纪大了 泉隽戈泓
墨西阿布 vivian Mon 橙味果珍
校对: 浅草懿声
199 200 201 202 203
嗨 Manny!
嗨 Therese
Frank...!
快起来!
Frank 快出来 有件很棒的事要告诉你
快点 神迹显现了!
Frank...
...你知道这是什么吗?
茄子?
是解放
- 不不不
- 是重生
要涂上凡士林的
- 是自由!
- 塞不进屁屁的
- Frank...
- 操你 Gallagher
我今天一路走到Manny的果蔬车买到的
走了214步
我想多走10步试试
然后就看到了茄子
还有甜菜根 还有有机南瓜
于是我一直朝前走
Manny开始卖有机蔬菜了?
这只是个开端
都是城市绅士化惹的祸
接下来他会叫卖种在猫屎里的咖啡
Frank 我在购物 我参与了经济生活
我又是我自己了
看见没
今天...是果蔬卡车
明天就是全世界
结束了
我一直以为恐旷症没得治的
就像自闭症或是艾滋病
她会重回世界 回去上班 了解到真相
- 发现你是无可救药的酗酒者?
- 欠了一屁股债?
还搞了她的女儿?
不知道就别乱说
那你是个处男 Frank
用不了几周就会赶我出门的
为什么不跟家人住在自己家呢?
我不喜欢他们 他们也看我不顺眼
Frank曾在我家挤了6个月
最后买了催泪弹 把他熏了出去
我让自己得了阴虱 把他逼了出去
不是因为阴虱啦
是因为你家冰箱是空的
笑吧 笑吧
要是嘲笑我对你们有好处 继续笑吧
就当是我给你们的礼物
- Kevin
- 哟 Antoine
给我点朗姆酒浇愁吧
又醉酒送餐去了?
只剩一份了
送完再回来
最后一份是给Dottie Coronis的
我从这就能走过去
- 魔鬼脸蛋怎么了?
- 别这么叫她
有阵子没见她了 她干嘛装病?
她要藏起来
等万圣节的时候出来吓人
上帝赐给了她一副尤物的身材
但却长了一张好丑的脸!
你们都下地狱吧
魔鬼脸蛋怎么了?
- 她的慢性消化不良了
- 除了喝波旁酒就是舔阳具
她去医院检查过 发现她有各种心脏病
她的心肌快焦掉了
只能维系几个月 除非换掉
靠
付了这么多年的养老金
最后却没人去领
Frank
Liam 要是你想吃冰棒 把手拿出来
Liam 把手从尿不湿里拿出来
不然没吃的
摸小鸡鸡他就满足了
我要单独一间房 不跟Liam睡一间
我上班快迟到了 Carl 别玩了
我不能跟一直处于勃起状态的人睡一间房
我很快就会成为女人
嘿 够了
Frank走了好几个月了
你睡Frank的房间 Lip睡你的房
Ian跟Carl和Liam睡一间
Frank会回来的 12点前都给我上床睡觉
一个都不能少
他出来了
你不必跟我过来的
- 街坊治安不佳
- 我们住在混乱的街坊
但我们与混乱街坊里的坏人有点关系
- 他来这干嘛?
- 嘿 Mick
- 他觉得我需要保护
- 是吗?
相信我 你或许觉得自己了解我妹妹
除非你跟她打过架
不然你不会了解她的
- 她是在保护你
- 你闻起来像烧烤酱
像什么?
爸爸怎么跟你说的?
- 他说操警察那句?
- 不许捏乳头 我现在C罩杯了
C罩杯? 想得美
嘿 操你 操你 特别是你
行啦 趁他们没在把你丢进去
赶紧走吧
他妈是谁?
我是Frank Gallagher  Dottie
- 给我滚
- 我给你买了菜丁意面
吃屎去吧 Frank
我也想 但最近我吃素
说实话 Dottie
我从Antoine那里听到了你的近况
我自己的身体状况也不是很好
想告诉你酒吧几个家伙很想你
所以我就买了吃的亲自来告诉你
没有千层面了?
我买了他仅有的
昨晚睡得可好?
我在看胖人痛恨自己肥胖的节目
让我感觉不错
我喜欢那节目 我讨厌胖的人
你听到哔哔声了吗?
是有人在锁车
- 听着 我快错过节目了
- 介意我一起看吗?
我没洗过澡 也没准备洗
我也是
我可没邀请你留下来
坐沙发 看节目 然后滚蛋
我不提供过夜和早餐
明白
这就对了
借过
我喜欢刚才那首
好吧 要不他没
要不有诺却没功能
又或者一晚上给他留电话的五个女孩
给了他更多东西
他只是虚脱了
情欲贱主妇又带着甜心爷爷杀回来了
你当说唱啊 怎么不边甩头边打响指啊
她为人妻为人母的
还到处炫耀她的爷爷级炮友
- 他就50岁
- 可看起来老哇
他有钱得很 所以你就露出乳沟
笑脸迎人的服务吧
- 好啊 Veronica!
- 好啊 宝贝
- 嗨 David
- 好啊 David 老而弥坚啊
听这音乐 一定得和Cristal跳舞
不然就得自个儿回去了
我们可不想你独守空阁啊 是吧
你这么帅 哪能扫兴
是啊
今晚热的一比啊
我在上几何 代数 三角还有化学课
都放暑假了还学?
我想进西点啊
要想让军队给你把枪 去应募不就得了
新兵征募站过两个街区不就到了么
但我想当军官
想当军官啊
军官不总是先中枪的吗?
来 开了它
你在里面交了很多朋友?
你想再聊天呢 还是想直接上我?
等离子电视?
液晶的
画质很好 栩栩如生
就让我静静看电视不成吗?
给我坐椅子上去
我才不要你瘫沙发上
接下来五年都赖在这儿压出褶子来
听到滴滴声没有?
烟雾报警器没电了
要是找到合适的心脏
这玩意儿就会滴下提醒我的
我就得立刻去医院了
不同物件得用不同声音才对吧
什么都用滴滴声
烟雾报警器 助听器 微波炉 手机
等不到移植 我就要心脏病发了
有9伏的电池吗? 我帮你去换下
在微波炉下面的旧抽屉里
Frank?
Antoine 我借了你钥匙 想来帮忙的
我去了白色城堡 给她带了这个
我想她现在应该饿了
她才没 多谢你
Frank?
不好意思 多喝了几杯
我就咸猪手起来了
David去洗手间嗑药了 你要喝点什么吗?
- 不行
- 可以啊
工作放松点嘛 好好享受夏日
要是这样 等到一月份
我全家只能吃狗食了
David的朋友Richard明天会过来
见见他吧
让他们带咱出去玩玩
不用担心怎么赚钱 想着怎么花就好
对已婚男人不感兴趣
我可没说他结过婚了 见见吧
用不了多久 你也会大小便失禁
静脉曲张
不用润滑剂下面就干得像什么似的
我才21岁
又不会让你当人家二奶
只是让你聪明点而已
谁想继续去我的豪宅继续派对呀?
我 你 Fiona去吗?
- 下次吧
- 提过Richard了吗?
她正考虑着呢
来吧 我需要个共犯呀
再说 下次我和Hal说是和姑娘出去的
也就不算撒谎了
再见
Liam!
老子一直想在这儿干来着!
让我想起那个小个子联盟委员
因为我在一垒撒了泡尿
就把我赶出了棒球队
我记得
你有听说过?
我打二垒的
还真他妈强啊
号子里没啥可干的 只能锻炼了
可以读书啊
你妹的 太操蛋了
明天想溜进去看红袜队的比赛吗?
不行 我得找份工作
要是两周内找不到的话
杂种缓刑官就要替我安排了
就等着在香肠加工厂里断手断脚吧
也许她可以帮你找份更好点的
她才不会帮我找呢
我爸都去威胁高中里的傻逼同学
帮我找份糊屋顶的工了
也许可以去Malcolm X那里
接受点职业训练
你他妈和我说社区大学做什么?
滚蛋 你想我们分开来
继续各找别的菊花爆吗?
我可以和Linda说说
没听错吧 你让我去中枪的地方工作?
算赎罪嘛
- 做什么呢?
- 帮帮手
- 我可不想帮人清理残局
- 那铺子很干净的 Mickey
安全吗?
不常有我这种骇人货色进去偷东西吗?
自从你被枪击后
就没什么人敢偷盗了
你想干嘛干嘛吧 是你起的头
好吧
想再来一炮
还是先攒攒你裤裆的火气?
好吧
- Jody怎么样?
- 很好啊
和我一样棒?
我们还没做过呢
是啊 因为他叫Jody嘛
这是真名 还是昵称?
你不觉得很诡异吗
大你一轮的家伙 成天围着你转
却还不想扒了你裤子?
你们俩是谈真感情?
别再说我男朋友了 使劲操
烟雾报警器好了 吊扇也能转了
还有什么要修的?
我可以给你根绳子吊死在那儿
不然就走人吧
- 你女儿怎么样了?
- 老样子
移植的皮肤有并发症吗?
她搬去瑞典后就没联系过
她去瑞典干什么?
躲开我啊
我要睡觉了
睡觉?! 这才11点啊!
以前泡Alibi酒吧的时候
你不到打烊不肯走的呀
以前可大不一样
还要我帮你弄什么吗?
你想干什么 Frank?
怎么 Sheila Jackson终于
把你扫地出门了吗?
我只是略尽绵力
慈悲心泛滥?
只是出自一个朋友的帮助
楼上卫生间塞得非常厉害
我本来可以骗你说是
下水管里长了植物堵了
但其实都是因为我
还有那半打成人尿裤的缘故
我自己从没用过尿裤
觉得那些算是奢侈品了呢
我都不知道用它
擦屁股感觉会有多好
别打鬼主意 屋里你
搬得动的都不值什么钱
圣母玛利亚啊!
天
我去!
这周末想去参加森林湖的宴会吗?
如果我真的想自讨没趣的话
Jody认识一个人 Henry Woodhouse
一个在微博上一呼百应的人
他们会在两小时内在某个地方聚集
有点像快闪族 但更有趣些
可他们是要去的是森林湖
而森林湖的孩子们都在那儿
你明晚要做点什么吗?
可能会和Jody一起看
"勇敢向前冲"(综艺节目)
他喜欢那个节目
选手们全力直冲 通过重重障碍
"大球"障碍 蛮有趣的
我们做了爆米花边看边笑
嗯 听起来是个不错的疯狂夏夜
我们互相陪着彼此
努力不落入俗套
那么... 我们这算怎么回事?
有助我入睡
他走了给我发短信 好吗?
你现在在这儿睡了?
呃 没有 正准备离开了
见到你真好 儿子
去你妈的 爸
Frank家!
我擦
你他妈是谁?
我租了这房间的 Frank
给了我钥匙 待产
有空帮我刮腿毛吗?
我今天一整天都要开车带老人们
到处去 不刮腿毛太热了
老年远足日? 耶!
帮我个忙 我老了以后要是
变成痴呆 杀了我
乐意效劳
在我们那儿 如果有老人
觉得自己太拖累别人了
他们就会走进大雪里
把自己交给大自然去处理
你究竟是什么地方来的
好了 我涂好泡沫了 来吧
那个Jody的头发比Fiona的还长
而且他的摩托车还有行李箱
考我一下数学性质
- 如果A等于B 那么B等于A
- 对称性
再装个挡风玻璃
你还能管它叫车呢
- A等于A
- 自反性 他们可能只是一时新鲜
她甚至还没跟他上过床
接下来是什么?
可能他是个阉人
可能她就是喜欢他
- Lip 你干嘛睡我床上?
- 你问她
我把Liam搬了过去 我不能和总是在
手淫的Liam住在一个房间里
如果没有东西射出来
那就不算手淫了
- 谁说的?
- 我朋友Jack O'Donnell
- 假的
- 算是有道理的
从法律上来说不是
Liam会因为手淫被抓起来吗?
不会 听着
我们应该界定个年龄线
规定即使没有射出东西来
在他人面前引起性奋也是不雅的行为
- 两岁
- 嘿 Gallagher家的孩子们!
我需要大家齐心协力
好吗 很不幸Frank把
自己的房间租给了一个孕妇
- 我已经告诉过他们了
- 昨晚是你让她进来的?
她自己进来的 她有钥匙
再说 她是从中国来的
他们那儿会把多余的孩子杀掉
- Liam得回去和你住
- 不行!
- Debbie
- 已经做了的事就是事实了!
好吧
从现在起 Liam就和
男生们住男生的房间
- 什么?
- 四个人住一间?
这不算违反了卫生守则吗?
我会去找Frank把这事解决的
但在那之前 四个人住一间
500步
Frank... Frank...
还有500步
再走500步就到了 甜心!
我就能走到L了 亲爱的
然后我或许就能重新开始在
圣史蒂芬自助餐馆工作了
宝贝 我可以自力更生了
Frank! 这难道不让人惊喜吗?
你今天想和我一起走吗?
我得去工作
那些是Eddie的工具
是 没错
喂?
噢 嗨 Fiona 他就在旁边
- 是Fiona
- 又干嘛?
有人放了200块给你
说是他欠你的 还说谢谢你
- 谁
- 有胡子 法兰绒衬衫
- 怎么了?
- 菜花状的耳朵
Tommy Armada?
我在壁炉上给你留了50
剩下的用来补给家用了
那些是我的钱 Fiona!
干得好 好好教训他们 老姐
我们去上班了
Sheila 我在讲电话的时候
我只能一次跟一个人说话
- 我们早就说过这件事了
- 我知道我们说过了
小声说话也不行
孩子们到了!
吃过狗肉吗?
Frank在哪儿?
巧克力包心麻雀?
钱在哪儿?
去问功夫熊猫吧
- 你骗我?
- 你把家里的钥匙给了别人?
- 我们会得禽流感吗?
- 不会!
拜托去看着孩子们
移民局突袭了她的藏身处
我当时正在Alibi酒吧外面吐
我在垃圾箱旁边发现了蜷缩一团的她
所以你就把她扔给我们了
我们给她提供一个住处
直到孩子出生成为美国公民
她给了你多少钱?
民主制国家正在施行计划生育
我现在就打给移民局
把剩下的钱给我
这是人权问题!
芝加哥警署吗
请转"移民国有化局"
- 是规划
- 移民规划局
一周90元
提供床 米 和... 茶
你知道 根据历史
如果我把你的谎话加倍 就是真话
所以她已经给了你180块?
200块多一点
为毛总先结巴着撒完谎再说实话?
因为这样才能延长
我们父女的谈心时间
剩下的钱交来
让移民局干他们的活儿吧
你都花光了?
错 大错特错
只剩17块?
还有这些零钱
请你走吧 离开这儿 爱干嘛干嘛去
只要你不留在这里
多少人进进出出这里
这就好像是危地马拉的妓院一样
我想你都没注意到
我注意到你现在在这
唯一的原因是你以为这儿有钱拿
你不在时这都发生了些啥 你t吗?
生活
欢迎
你可以留在这一直到孩子出生
但你得帮忙带孩子
去厨房把吸管杯装满
不懂英文
去把苹果汁灌杯里
不然我让你和你的共产党胎儿
被驱逐得比你说"西贡"还快
嘿 孩纸们 我要去我楼上的办公室了
这里由Debs和Ethel主管
远离游泳池 不然你们会被淹死
- Sheila家还有空房间吗?
- 没
我们要有个长得像李连杰的弟弟了?
那女人肚子不是我搞大的
我只是在她的敌国给了她个避难所
你姐姐怎么就不明白
而且我不爽她对我说话的态度
还是在我的房子里
你一笑而过就好了
- 我不需要一个8岁孩子的说教
- 我10岁了
如果你想活到11
就别告诉我什么事应该觉得好笑
你每天醒来呼吸的时候都应该
心怀感激的写感谢信给我
感谢我当初没有把精液
射到你妈妈的脖子上
而是经上帝安排 让你进入了
你妈妈的肚子 这才有了今天的你
所以走路说话都带着感激之情 儿子
我跟你开玩笑的 搞笑吧?
一笑而过就好
15分钟准备时间 Joe
今天是远足日!
15分钟!
货车15分钟后出发!
远足日哦!
还有15分钟!
远足日! 远足日!
你们有15分钟...
悠着点 朋友
15分钟后出发 Clare女士
我们去哪?
兜兜风 看看医生 购购物
哦 激动了一分钟
我不负责安排 Clare 我只是司机
15分钟后出发
你这样子真荒唐
在最后的出门时刻
我想着把工具带来了
你打扰到了我午休 两小时后再来
我准备去商店--
你有要带的东西吗?
我都买好了
要不要点冰淇淋? 或者零食?
你这是怎么了 Frank?
一个全新的我 Dottie
只是想帮帮忙 改变自己 赎罪
- 你参加了嗜酒互救协会?
- 哦 神呐 怎么可能
但我支持互救会里的一切
除了"不许喝酒"那部分
谢谢你修好我马桶
你确定不要我带点饮料什么的?
Frank 我们说话的时候
我心脏的肌肉正在腐烂
你想让我激动到甘油三酯升高吗?
好吧 好吧
你可以给我带些清凉口味的
立体脆和善胃得
像威士忌和解酒饮料一起买吗?
带上你们的零钱包
第一站 一元店!
我今晚把你们的画带给老人们看
他们喜欢你们上周的那些画
但本周的主题是除彩虹之外的东西
他们已经厌烦(生病)彩虹的画了
他们一生病 就会死掉的
嘿 Ian 给我拿个芝士三明治
要切达奶酪再加很多芥末的那种
没问题
然后告诉Mickey要是少一包口香糖
他就等死吧
对了 再告诉你那些心情大好的朋友们
我密切观察着他们搬走的货物数
所以别耍小聪明
我很t我的货存
好 我们要搬6箱啤酒 Linda
你们俩可以把东西放回去
否则我就打爆你们的头骨
你和 呃... 大屠夫中士
能过来帮我们搬几箱饮料吗?
成
嘿 你们想要点爽的吗?
安非他命? 镇静药? 克他命?
呃...谢谢 Mickey
但是我们的生意做得很传统--
你知道的 就啤酒 大麻烟卷
香烟 这些类型的商品
不卖14岁以下的
- 那可放弃了好大的一块市场
- 但这样我才问心无愧
嘿 Ian 你能要Linda多进些
火箭冰棍吗? 卖得很好
然后 继续研究那些几何定律 好吗?
- 我明天再考你看看
- 我会的
几何定律? 为了入伍?
炮兵 追击炮 航弹弹道
都涉及几何学 开始我一头雾水 但...
花足够时间 下下苦功
你能学会任何东西
简直胡扯
有时候努力也不能增强能力
如果想学你就学 但如果学不好
就干别的呗
集中注意在你擅长的东西上
把这算在Dottie Coronis的账上
我们这不赊账 Frank
我只是跑腿的--
我的最后一分钱已经给Fiona了
Dottie要死了-- 你知道她家地址的
19块6分
她遇到麻烦了 下周就会死
那个时候 你可以从她财产里扣除
嘿 Frank 你干嘛不再检查下口袋
也许你忽视了什么
- 你在这上班?
- 试行期
知道吗 Mick? 你...可能...
瞧啊还真有
这些估计够了
既然出来了就多歇歇吧
你准备把这种处处忍让的态度
带到军队去吗?
也不知道昨晚谁在我身下来着
那又怎样 做自己喜欢的事
也不会让我变成贱人
能把空调打开吗?
已经是最大风了 亲
我都快冻死了
CVS到了
我有几张礼券 有人要吗
CVS药房
Clare?
我包里塞满纸巾了 谢谢
如果你什么都不想跟我们一起做
那你还参加这次远足干嘛?
总比在家看法官朱蒂
等着自己脑子彻底变傻要好
快给我来杯烈的 Kate
我们曾经有过很难忘的一次 对吧?
才没有
我一直喜欢你 你很风趣
- 后来怎么了?
- 我戒酒了
- 为什么?
- 因为我总在你身边醒过来
再给我满上吧
Antoine跟我们说了你干的好事了
我给一个饥病交加的朋友
带了份晚餐过去
你做出这种无下限的事来
真让我们割目相看
你有没有教育一下Antoine
Dottie等得快要饿死了 而他却在买醉?
你真的去她家了?
雪中送炭 照顾病患
我说到做到
她很快就死了 你图什么啊?
她的房子? 还是她的抚恤金?
我可能爱上她了
我也不知道
时间会说明一切
"于是披萨决定去找他的朋友"
故事讲完了
谁想听一个附赠的故事?
我!
故事的名字叫做
"2006年大二时 Fiona的想法"
"今天和Craig Heisner打情骂俏来着"
"他穿起牛仔裤来 屁股真好看"
"我打赌他真的可以
把我抱起来抛到空中"
"那天剩下的时间里
我都在幻想他和我做爱"
"Craig Heisner..."
"我有点希望当初留住处女之身
能在现在留给Craig Heiser..."
故事时间结束了 孩子们
谁想出去吹泡泡?
我!
好 大家过来吧
- 你还想给Craig Heisner吹萧吗?
- 你从哪找的这个?
- 楼梯下面
- 你的床垫怎么跑到楼下来了?
我要找个地方睡觉
你有地方睡觉的 给我搬回去
还有 看到不属于自己的东西
就不要乱动
Carl 你去哪?
我买了硬糖
有柠檬味的 还有樱桃味...
我的袋子都快满了 Veronica
不错嘛 Denise 买什么好东西了?
没有 我说的是我的尿袋
好吧 到下一站后我给你换
能不能带我们去看电影 或者打保龄...
或者印度赌场?
足疗店! 想进去的可以直接进去
足部护理 无需预约
我知道你就是想风趣点
但是隐私很重要
你干嘛呢?
我也需要我自己的房间
隐私很重要
这样吧 我们把货车收拾好
让你睡一两个礼拜如何?
- 像野营那样?
- 但没有帐篷
碉堡了!
Veronica 拜托了
让我们在公园里转转行吗?
他们只付钱让我保持
欢乐气氛并且准时回去
我们现在堵车了啊
让我们临死前再摸摸这些小草吧
但是四点家里有饼干吃啊
我给你买一箱饼干行吗 Denise!
我反倒成了坏人了
就让我们抛开计划一次
去一个值得远足的地方远足
今天多适合散步啊
我们可以堆雪人!
就十分钟
谢谢 上帝爱你
如果上帝真的爱我
早把我生成富有的白种人了
店里清凉口味的立体脆卖完了
估计是天热的关系
人们会去各种地方放松的 对吧?
"冰箱通风口需要去灰吸尘"
"清理排水沟 把车库的马蜂窝挪走"
"刮掉窗户漆后重刷 撤掉墙纸"
- 好长的单子
- 你随时可以一走了之
不不 有点事做总是好的
我给你带了泡泡浴
我知道楼上的浴室坏了一阵子了
不如泡个澡放松一下
Frank
现在有点早吧? 没人在
凌晨两点半以前催我睡觉过
Dottie
我知道别人都叫我魔鬼脸蛋
这我也没办法
最起码现在没办法
- 我带你洗个澡去吧
- 你不能和我一起去
我们在Alibi酒吧相处过那么久
怎么会没有搞在一起呢?
做一个魔鬼脸女人唯一的好处
就是当夜幕降临的时候
在男人眼里我就美多了
然而你...
然而我什么?
等会 你说我是男版的魔鬼脸?
Harry! 加油! Harry加油!
- Harry!
- Harry还这么厉害哈?
是啊 我好喜欢他
我也喜欢Bruce
还有Tony
给你 谢谢
我们成功了
赶时髦的人 未成年以及老年人
是最舍得花钱的人
V 你真该每天都把这些老家伙们带来
他们爱死吃糖了
靠 Denise得打胰岛素了
- 爱你
- 拜 Lip
- 拜拜
- 赚了多少?
- 大概50块
如果一个女孩 和一个男生慢慢进展
却不上床 你觉得这算什么?
意思是你小子别想上床了
Timmy 都第三罐了
今天就这么多了 明白吗?
要是不买大麻就别过来了
得留心不和你上床的妹子 兄弟
知道什么意思么?
说明她们喜欢你
是真心的喜欢 真正的爱
她们太喜欢你了 所以一直忍着
但又等着你去发现她们的好
所以 等你们第一次发生关系的时候
做爱什么的
哦 那种体验...
你为了这一步等了这么久
一旦真枪实弹上阵
那简直是灵魂出窍般的体验
让你觉得你和她能相伴到老
两罐啤酒 一根大麻烟卷
- 多大了?
- 15岁
- 这是4张5块的 不用找了
- 胳膊举起来
等腋窝长了毛再过来
- 我刮掉了
- 蒙谁呢
如果碰到和你缠在一起
但又不和你打炮的姑娘
那你要赶紧跑 伙计
因为她不再放纵 准备安定下来
好了 各位 派对到此结束
走了
走了 都走了
快点 Clare女士 快点
我帮你拿着呢 玩的开心不?
Harry 跟上
我跑到二垒呢
你表现神勇啊 Tony
- 我是Harry
- 我正快走呢
(hurry:快走 和harry音似)
- 谢谢你 Veronica
- 不客气
不如下周我们..
一起去参加船上的鸡尾酒会
傍晚 在湖边
那要花钱的 Clare
这里大多数人付不起的
Harry?
打911
- Frank
- 知道了
- Veronica?
- Debbie?
我给Ginger和Harry
带了些孩子们的画
- 她...
- 我孙子Paul去世了
Harry走了 Debs
Veronica
帮我把这个卖了
我要带大家去印度赌场
谢谢
你和Craig Heisner上同一个高中?
他好帅 你该"戳"他一下
(Facebook里打招呼的方式)
Facebook去死
愿意的话 我替你"戳"他
- 你在干嘛?
- 给他发条消息
- 不要!
- 晚了
给他发了你的号码
"谢谢"的反义词是什么?
嘿 伙计们
- 我自己也能钓到凯子
- 他多可爱 对吧?
Richard 嗨
- 很高兴见到你
- 你也是
Fiona 这位是Richard 你一直想见的
你好
先来些苹果马提尼如何?
我这就去下单
要看乐透开奖么?
今天的拜访到此为止
单子上的事明天再做
等等 我要你
Frank
- 为何我从来没有这样做过?
- 停下
两个酩酊大醉的人还想有什么发展
让我们补上错过的时光
Frank 我不能做爱 明白么?
我提不起兴趣
这是我最擅长的事情 但却不能做
- 那就慢慢来
- 我不知道怎么放慢
- 我教你
- Frank
在生活上我一直没怎么克制过
在等待心脏移植的关键时刻
我不能随便越界
如果我血压超过120/80 心脏就炸了
你不明白吗?
做爱会要我命的
嘿 Gary
明天见 谢了
你对我今晚来不来根本没兴趣 对吧?
她怎么和你说的?
说你看了照片就迫不及待要见面
- 我没看到照片
- 她根本就没有我照片
那你为什么还来?
我的公司要和David公司做笔2.5亿的交易
而他喜欢Jasmine
我可不想惹小三生气
你觉得咱们还得聊多久
才能让他们觉得咱俩是认真的?
最多两三分钟吧
想看看我的照片吗?
- 不必了
- 没有露这里露那里的
当时我还上小学 刚掉第一颗牙
这发型现在又流行起来了
有流行过么?
曾经和易洛魁人
还有庞克摇滚一起流行的
一般包养是怎样的?
我精心打扮 紧紧挽着你
一个月上几次床
然后你把信用卡给我
让我买些喜欢但用不上的玩意儿?
我一无所知
因为受邀我才来这儿的
我不习惯和对我不感兴趣的女人混在一起
你觉得自己什么都懂是吧?
谁能知晓一切呢?
如果我不笑 对方也不笑
就说明互相不来电
但如果我们都笑一笑呢?
那一晚上可就难熬了
你没结婚?
对已婚男人有什么不满?
- 我不喜欢撒谎的人
- 他们可没对你撒谎
晚安 Richard
该去留个莫西干头 重新引领潮流
幸会 Fiona
* come on,baby,it's
time I let you know *
* those tender lips,I
can't help but love you so *
* so,come on,girl,I think
we should take a chance *
* I think it just might be
the world's greatest romance *
* I want to break your loneliness *
* it's been so long,but
now the time is right *
* let's take this passion
deep into the night *
荣誉出品
翻译: 鱼翅年纪大了 泉隽戈泓
墨西阿布 vivian Mon 橙味果珍
校对: 浅草懿声
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负