绝命律师
第二季 第四集
翻译  喃喃  自然卷  喵球球
翻译  肉松  joy_bwl
校对  喃喃 肉松
时间轴  喃喃  姜姜  念念
后期  四月追番的小新     总监  喃喃
人人美剧APP新版本上线啦
在线看剧全面修复
给你更佳追剧体验
扫码即刻下载
Zimuzu特别推荐
各大应用市场均可下载
最新美剧下载
《绝命律师》前情提要
真不敢相信戴维斯梅因会支持你
你真以为我会同意吗
-这可不是你  -明早八点到我办公室来
合伙人也在  把你拍的那玩意儿也带来
这其中可能存在教唆之嫌
为了给你弄到这份工作  我拿我的饭碗作担保
所以呢...这算是你帮了我吗
是我的承诺  是我的判断
你想多赚点  就要做相应的工作
说吧  你把我叫来这里什么事
有个人
我想要他消失
我丈夫和我节衣缩食过了很多年
为了不成为家庭的负担
我们尽力攒下了一笔养老金
罗纳德去世后  我搬进了一家生活协助中心
很不错的地方
他们说会照顾好一切
但有一天  他们说我一分钱都没了
怎么会这样
钱都去哪儿了
如果你或爱人
是矶鹞渡生活协助中心
或是其他有关退休社区的居民
天啊  你自己配的音吗
你也许有资格
-获得补偿  -为了省钱
-总的算下来  才花了  -行了
如需免费咨询
请致电戴维斯梅因律所
电话505-242-7700
制作成本总共才647美元
播出一次的广告费才七百  便宜到家了
你觉得这是因为钱吗
我们找你来是因为钱吗
我只是尽量提供全面的信息
这次播出  只是一个实验
而且不管怎么说  都是一次成功的实验
你一直说"实验实验"
好像你是该死的莱特兄弟似的
你到底准备什么时候告诉我们这个"实验"
今天
就今早
我承认我有点操之过急了
有点过于激动了
我为此道歉
但我认为最重要的是
广告播出后我们已经接到将近两百通来电了
克利福德  昨晚我俩聊过后
又多了七十二通
听到了吗  外面响起的就是胜利的号角
吉米  别自圆其说了
别装作对真正的问题视而不见
我没觉得有问题啊
你不跟我们打招呼
绕过我们自行其是
"过于激动"才不是什么借口
克利福德
客户联系由我负责
你第一天就跟我说清楚了
吉米  那如果我让你负责发工资
那你给每个人发一百万奖金我都得同意咯
我俩讨论过广告的可行性啊
理论上的可行性而已
而且还是我出门之前的短短三十秒内谈的
我还以为我听出了你的热情
所以我就稍微自作主张了点
"稍微"
戴维斯梅因是个团队
讲究的是团队合作
你来之前还是个独立从业者
我知道你还需要一段时间的学习
但如果你就是学不会融入这个团队
我可以融入  我融入了啊
我是来帮你们和HHM打赢矶鹞渡的官司的
所以我才会这么做
我们可没指望着矶鹞渡过活
我们有的客户不想跟这种...东西
联系在一起
我们的形象和名誉
是我们小心经营多年才打造起来的
比任何案子都重要
这样的行为会损害名誉
这么说吧
现在我们几位都对你没什么好感
投票结果二比一  要因为你的不当行为解雇你
不过
我相信要给人第二次机会
但是再犯一次就三振出局
三振出局法
有两次犯罪前科的罪犯第三次犯罪时从重量刑
今后你将受到更严格的监督
快接  快接
你好
这是金·韦克斯勒的语音信箱
请留言
我会尽快回复你
金
尽快打给我  好吗
时间很关键
我是说  我可能...
麻烦你在跟霍华德谈之前打给我好吗
再见
未接来电
一条语音消息
很简单的问题  金
你知不知道这条广告
我知道
他给我看了
他给你看了吗
是的  几天前
这事儿你没跟任何人说吗
没有
你不觉得该跟我说一声吗
我没想到
当时我觉得没必要
那你想错了
我们被合伙律师问了个措手不及
不用我跟你解释  这对HHM的影响很不好
对你也不好
就这样吧
你可以走了
你准备怎么办
你觉得呢
我觉得从这里可以很清楚地观察对面
但里面的人  他们发现不了你
屠库和我  就在那里
他总是面朝外坐着
把这搞得像黑帮一样
但他是为了盯着自己的车
每个周二  我们都来这里收账
毒贩子过来  付掉欠款
屠库  他喜欢跟他们面对面
他说他想要知道的一切都写在脸上
看着他们的眼睛
死盯着  好像要把他们看穿
我见过他一盯就盯上五分钟十分钟
为什么要那么做
他把这叫做测谎仪
所以这事得持续一整天
就你俩吗  没帮手了吗
不需要  我们自己能搞定
不过得花好几个钟头
收钱  数钱  测谎
一次一个  人进来  交易  然后下一个
完事之后  屠库上他的车  我上我的
然后各走各的
这时候就该你上了
当你看到他在收拾了  就开过去
停在屠库旁边的车位
砰  爆头
开车走人  很简单
40号公路的上匝道就在那边八个街区外
别人还没反应过来  你就已经没了踪影
更好的是  这些毒贩子
都知道我们在这  所以故事可以这么编
他们其中一个想要杀死屠库
从这生意中捞一笔
在贩毒集团看来  可能是任何一个人
这些星期二
结束的时候是白天还是晚上
-白天  -所以就是光天化日
过往车辆也很多
我怎样才能不被看见呢
我的车总会被看见吧
墨菲定律告诉我  有人会记下车牌的
会出错的  终将出错
好吧  那就去车场买辆旧车
你就待在车里
没人会看见你
就算看到你了  那又怎样
这就是你为什么是完美人选
你很不起眼  没什么联系
你就是个幽灵
所以我停在他旁边
那得假定有停车的地方
毒贩子都停在他车旁边
来去都是同一个车位
最后一个人走了  你就可以上了
要是有人停在我后面  我就被堵了
谁会停在你后面啊
来吃玉米卷饼的人
那该怎么办
我该怎么离开
不知道
下车跑路
我膝盖不好
我付钱就是让你搞定这些细节的
你要是有更好的计划  请告诉我
我洗耳恭听
你确定要这么干吗
杀死你的同伙
干了就没有回头路了
看到了吗
你知道这是怎么弄的吗
九六  九七年的时候  屠库和我
和一群河滨县的飞车党合作
他们卖低纯度冰毒
质量次得很
但是便宜  我们拿到手很快就卖完了
后来屠库也用上了
这毒品把人变得很坏
让屠库发疯
我们的联络人是一个叫道格·保尔森的人
有一天  屠库和道格见面
决定对他测测谎
道格说"你要干嘛"
屠库就一直死盯着他
然后他就不说话了
"你觉得我是傻逼吗  道格"
他认为道格在给他的竞争对手供货
想要把屠库取代
道格矢口否认
"不可能  不是我"
屠库都没有提高嗓门  但突然间
他掏出削短霰弹枪
一枪崩了道格的脸
我就站在他身后
那是我至今为止见过最恶心的画面
而这
是道格的头骨碎片
一小块钻到皮肤下面去了
我试过挖出来  但它就是不肯出来
这事可不能去找医生
其实我想说  屠库很喜欢道格
后来他也有点后悔
但当他吸了毒  就疯了
根本无法形容
现在他又开始吸毒了
纯度更高的  劲儿更大
所以跟你说的一样
如果屠库发现了我在外面的私活儿
我就会落得跟道格一样的下场
有我没他
那里
用装了瞄准器的枪就可以击中
就一发子弹
在大家反应过来之前消失
没有目击者  还可以顺利逃脱
很远啊
你打得中吗
打得中
你同意干了吗
五万
那就五万
我去看看
你哥哥不在这  麦吉尔先生
我知道
他让我来拿他的吸墨纸
-就一会  -小心点
地很滑
多谢  杰苏阿尔多
抱歉踩脏了
不是吧
你在找韦克斯勒小姐吗
没赶上  是吧
不  她还没走
在哪
金
我非常  非常抱歉
我昨晚就应该告诉你的
是吗
我真以为我能解决的
我以为他们一看到数字就懂了
我知道广告会有用  也确实如此
真的有效
霍华德不能因为我做的事
就把你弄来复审文件
而且我俩在两家不同的律所
完全没有道理啊
我告诉过你后果
他不能因为这事怪你
我警告过你他会的
我要去找霍华德
干什么  再骂他是卑鄙无耻的猪吗
是啊  会有用的
我搞砸了
我知道
但这...  这完全是扯淡
我今晚就去找他谈
吉米别去  你只会弄得更糟
-我会向他解释  -不用
我不是请求你  而是告诉你
如果你去找霍华德  你和我就没戏了
那我们现在还有戏吗
我需要这份工作
每周开票限额要四十个小时才能审完
所以可以请你离开吗
对不起
查克
快开门
我不会走的
好  你自找的
我进来了
查克
能听见我说话吗
能说话吗
要我送你去医院吗
不  不去医院
我会好的
请给我点水
给你额外的保护
给  这样
坐起来
你能坐起来吗
好的
好了
拿着
这是阿玛利特AR-50狙击步枪
制造技术先进  射程精确到两千四百米
装备了里奥波特Mark4瞄准镜
但我可以帮你升级到施密特本德的
手动单发
简单  有效  值得信赖
用的是0.50直径的子弹
对轻型掩体内的软目标很有效
可以射穿汽车  小树等等
与往常一样  我已经特意
磨掉了序列号
除非你彻底磨个洞
否则用酸都可以复原
说得没错
但我又用随机点刻压力机做了处理
把它藏在金属密度中
应该可以逃过X射线衍射
还有其他高科技手段的检测
当然万事无完美  但这枪接近完美了
就像疝气上多了个瞄准镜
三十四磅
不包括你的枪架  那也会增加重量
太重了
我同意  对于大多数场合确实重
SR-25比赛步枪  尤金·斯通勒设计  半自动
大概十一磅
没有AR-50的射程和穿透力
但射程就算有一千米
射击精度也高达0.5MOA
我听说容易卡壳
确实在实战中会发生
但没有一把半自动步枪可以自吹不卡壳的
如果你有所顾虑  你应该选择手动式的
好的手动步枪如果都能卡壳
那我打赌你肯定是故意的
我们来看看这把M40
十分可靠  经过战斗检验
自从1966年
海军陆战队狙击手就用这种枪了
轻便精准  适合在八百到一千二百米之内
射击软目标
看起来你了解这把枪
那当然
可以这么说
那是A1型
在原版基础上变化不大
最大的不同在于枪托
不是木制的  改成玻璃纤维了
1970年左右改的
好的  木头太容易变形
要是受了潮  又被曝晒  就完了
这枪被带到丛林里使用之前
那些人真该想到这点
是啊  也许吧
如果这些都不喜欢
我可以再弄几支来
不用了
我改主意了
谢谢
这次我不需要枪
麻烦你了
不客气
我做的都是回头生意
等你有需要  就来找我
你还在这啊
是的  我还在
你睡觉了吗
睡了一会
足够了
你感觉怎么样
我想喝点茶
谢谢
你昨晚吓到我了
是啊  有时候会这样
有时候是我太过火了  仅此而已
都会好的
去办公室把你累得筋疲力竭吧
如果待的太久  是很累
大概是走不开吧
毕竟有那么多重要的事要你来做
比如惩罚金·韦克斯勒
我对金·韦克斯勒做什么了
她又回"玉米地"了  不是吗
我什么都没对金做
我当时确实在场
但是人事管理的决策都是霍华德做的
可笑
那你告诉我
霍华德做"管理决策"的时候
是坐在你膝盖上  你把手伸进他屁眼了吗
把霍华德比作戴在手上的布偶
你喝水的时候他是不是都说不出话
你这样说没有道理
如果霍华德是我的布偶
他才不会推荐你去戴维斯梅因律所
实际上  我确定是金·韦克斯勒
说服他这样做的  所以他才生气
别惩罚金
如果你生我的气  那就冲我来
你觉得整个世界都围着你转  吉米
但这和你无关
金对哈姆林麦吉尔联合律所负责
她本该为自己律所的利益着想
没告诉我们你要干什么是她的错
拜托
你不能为这事生她的气
我没生气
霍华德才生气
他凭什么不生气呢
因为她不知道
她不知道我会播出广告
也不知道我还没得到许可
她不知道
-我懂了  -所以她不知道
她应该事先通知霍华德什么
她以为克利福德已经知情了
你跟她说他知道了
我是这么暗示的
所以错在我  不在她
她没跟我们说这些啊
她不会说的
她不想让我看起来很蠢
你不能否认  这说明她缺乏判断
她了解你
她应该采取正确的做法的
你真是个混蛋
我怎么了
我不就是指出  她信任你是个错误吗
天啊  能不能正确看待这件事
这只是个小广告
只播出了一次  仅此而已
要不要我提醒你  它非常有效
效果惊人得好
看到你的问题了吧  吉米
你认为只要结果好  手段都不重要
坏事了以后你又总是觉得震惊
我犯了什么不得了的大错
你坏了规矩
你让金变成了你的从犯
你让霍华德难堪  可怜的人啊
他居然莫名其妙地在克利福德面前为你担保
克利福德和他的合伙人被你弄得像蠢货
还要我继续说吗
我简直搞不懂他为什么没炒了你
还"正确看待"
你要正确地看待吗
那我给你说
你是我弟弟  我很爱你
但是你就像个酒鬼
拒绝承认自己有毛病
现在有人给了你校车的钥匙
我才不会让你把它开下悬崖
我们能直接说要点吗
我要做什么才能让金回到她的岗位
你希望我退出戴维斯梅因律所吗
那好
我当初就没想要那份工作
跟你说不清楚
生活不是《做交易》的那种游戏
就是  我是蒙蒂·霍尔
一档游戏节目  蒙蒂·霍尔曾担任主持人
二号门后面是什么
有什么代价
你想让我退出律师行业吗
像猩猩拿着一把机关枪
说的是我  对吧
你觉得呢
你帮金  我不当律师了
-成交吗  -我没那么说
你嘴上没说  但心里却这么想  是吧
所以你当初才强迫她
为了逼我
我没那么说  我也不会那么说
为什么
因为如果我阻碍我一个雇员的职业道路
是为了逼你做你不愿意做的事
那就是敲诈
没错
就是  那么
你要敲诈我吗  查克
那你肯定能轻而易举脱罪
我不会告诉任何人
很简单  只要恢复金的职位
让她回原来的办公室  不再复审文件
一切回归原样  我永远不当律师了
不再有吉米·麦吉尔先生  没了
就像没存在过
但我得听你亲口说出来  行吗
你言而有信
你是诚实的人  对吧
-天啊  吉米  -快说  查克
敲诈我
说"别干"  我就不干了
但我得听你亲口说
你想让我犯下重罪吗
这才是你的目的  对吧
因为你想要相信  我其实是个伪君子
很快就知道了
来吧  查克
跟我一起在地上打滚吧
你会实现所有的梦想
来  快  快说
我不是坏人
你不想当律师
那是你和新墨西哥州律师界的事
你想离开戴维斯梅因律所  随便你
你想自毁前途显然不需要我的帮助
你自己犯的事足矣
说到自毁前途  去圣达菲要一小时车程
就算你现在走
上班还得迟到至少二十分钟
克利福德·梅因对你的印象会雪上加霜
怎么样
我不干了
怎么  你想谈判吗
钱再多这也还是个馊主意  对你来说
听着  伙计  我说了我没...
这样不好  因为解决不了你的实际问题
实际问题是什么
不是屠库
而是保密
屠库的死会把塞拉曼加的人像苍蝇一样引来
贩毒集团会打探此事
寻找杀害同伙的人
你那时还能保密吗
总要付出代价
有没有你  都无所谓
总会发生的
你自己也说了
你不需要他死  你需要他离开
你是说告密吗
我打了屠库的小报告
你觉得集团会怀疑谁
我
如果报警  我也会被抓
我就成了已知关联人
他们把我跟屠库关在一起
而他正在找让他被关起来的人
告诉我那样怎么能帮我
你不用跟警察说
任何时候都不用
不会死人  但屠库的问题
会解决的
都在这儿了
让他点点
没问题
那...下次再见
屠库
行
走
下周再见  屠库
纳乔
再见  多明戈
他给钱还挺多
挺拼命的
你觉得呢
可靠吗
电话
没错  我想报告一起冲突
发生在伊斯莱塔大道五千街区的
米却肯饭店
有个男人用枪威胁另一个男人
看着像黑帮闹事
抱歉
我  我只是个过路的
我可不想卷进去
他妈的
你看到了吗
看到什么
那个老头撞了我的车
你好
我看看
我要四号餐和鸡块  麻烦你了
-打包带走  -好的  先生
你
老头
你撞到我的车了
你在跟我说话吗
马古先生来了
卡通人物
形象为与麦克神似的光头老者
是的  先生
看到停在你那破车旁边的那辆车了吗
是我的
你刚刚撞到它了
不  我想我没有
那你是说我撒谎了
我没这么说
我也看到了
你打算否认吗
小伙子们  我不知道该怎么跟你们说
我不知道我撞了谁的车
但如果我真撞到了  那我道歉
-所以  -六块三毛三
不用找了
谢谢
不好意思
你给我站住
老头  你最好听他的话
得了吧伙计们
咱们友好一点  行吗
我不是你朋友
你看
看到没有  你干的好事
拜托  那点东西一擦就掉了
你给我处理好
否则不许走
行  你有笔吗
笔
笔  留下彼此的信息  保险
我的保险挺全的
保险公司会处理的
别跟我说什么保险
我要现金
听着  我愿意承担责任
但你要是不想通过保险公司
我身上只有二三十块钱  我只有这些
现在是你在说谎了
我看到你的钱包了
那里面有好多钱
把钱包拿出来
我们一起帮你回忆一下
你听到他说的了
把钱包拿出来
我刚兑了社保的支票
我要靠这点钱支撑到月底
我是不会把它给你的
不给吗
我愿意用正确的方式解决这件事
但如果你不接受  那我也帮不了你
你们这是干什么
让我用更简单的方法替你解决吧
把钱包给我  也许你还能离开
我什么都不会给你的
不  老头
把钱包给我
先冷静一下
我流汗了吗  老东西
钱包
差不多有四百块啊
你还真是嘴硬啊  老家伙
你的命就值四百块钱吗
屠库  该闪人了
知道了  你先走
算你今天走运  老家伙
你干什么  放开我
放手
把手举起来
举起手来
趴下
你就这点能耐
趴到地上
瞧你把自己搞的
你要去做证吗
警察亲眼目睹他犯下重罪
我的钱包在他口袋里
再加上那把枪  他得蹲个五到十年了
两万五千块
绝对是你应得的
只不过你本来可以更加轻松地赚上两倍
还可以帮这个世界清除一个垃圾
你的脸也不会像被棍子抡过一样
而且等屠库出来  他说不定会去找你
说重点
我只想问  你为了不开枪而这样大费周张
到底是为什么