告诉你吧,罗斯,她要你
我们只是住在同一栋公寓
-有过任何接触?
-她借过我一颗蛋
-有机会了
-真的
嗨,罗斯
拜托,你得再接再厉
你和瑞秋的事没指望
你前妻是个女同志
我们不想有第三回
抱歉,能给我们个蛋吗?整颗蛋?
蛋?
对,你拿这颗蛋去还她
我们赢定了
-拜托,这太离谱了
-她会喜欢的
-谢谢
-谢谢,给
朋友,带着蛋去
快去
-你想会成功吗?
-才怪,这简直是自杀.带蛋的男人
六人行 第1季 第14集
情人节糖果
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
-你不能这样做
-做什么?
-罗杰明天要带她出去
-不,菲比难道你忘了为何抛弃他?
因为他惹人厌
卑鄙又可怖
但情人节有人共渡也不差
其他任何一夜跟他约会都无所谓
我知道我会这么做
-你们明晚有何节目?
-明天有何节目全看今天的表现
-关于今晚
-你不能背叛我
我答应为她朋友带一位男伴
-我知道,但她朋友好像是个…
-可怜虫,我知道
但她是如此渴望如此脆弱
我想.
谢谢
你和珍妮丝之后就没约过会
你一定要去
-她答应了
-干得好
-蛋还在?.
-对
我的样子如何?
不关我的事
萝拉妮来了
切记,不准交换 你有美女相伴,我有贱货作陪
乔依
瞧你带什么人来
真帅
你带谁来?
她在放外套
我去洗掉手上的出租车味
你帮我和珍妮丝点萄葡酒和红酒
珍妮丝…
哦…
… 我的…
…天哪!
是珍妮丝
我得逃了,我要从窗子爬出去
我一直梦想与萝拉妮约会
-冷静点..
-冷静?
你竟撮合我与在五个月内
被我甩掉两次的女人
别这么大声行吗?你害我紧张得…
我一紧张就尿不出来
抱歉,你说得对
拜托!快点
罗杰虽讨人厌 但与彼得卡尼相较还差得远呢
-谁?
-爱哭鬼彼德
我们每次做爱他就哭
你满足吗?
我每天都想为霍尔那个家伙哭
“我赢!我赢!”
我和他约会两个月一次都没赢过
我们怎会和这些浑蛋在一起?
我们可是良家妇女
我知道我有 所以我不能戴电子表
还有啤酒?
记得我那剃光头的朋友艾比?
No. 不
我那剃光头的朋友
她说想要停止与恶男交往的恶性循环
可以举行一个清理仪式
菲比,她是个大秃头
是的
我们明晚可以试试看
明天情人节是绝佳的时刻
什么仪式?
我们可以烧掉他们送的东西
或者是?
或是念经,拿着权杖裸体跳舞
还是烧东西好
知道吗
我从儿时就能用脚趾夹起25美分
是吗?真厉害
硬币还是纸币?
对了,钱德我把照片上的你都剪掉了
如果需要,我有一袋你的头
不用了
你可以用它们做傀儡
也可以在你的“残酷戏院”中用它们!
-不能这么做
-什么?不能做什么?
能过去和你谈谈吗?
我们得先离开
告诉我“我们”是指你和我
她说她要在我身上涂满东西 然后舔乾净
我甚至不知道涂是什么意思
但我绝对不想错过任何部分!
你不能这样待我
你说得对,抱歉
三份巧克力慕斯外带
我走了
这是我的信用卡,这一顿算我的
我希望把她扔在你身上
谢谢
只剩下我们
真是糟糕的一夜
但我还是一直欣赏
你拉链里的衣服
抱歉
近来可好?
他们是我们最要好的朋友?
乔伊哪儿称得上是朋友,他…
他这留下信用卡的笨蛋
想再来一杯?甜点?大银幕电视?
-我想再来一杯
-没问题,好女人
-拿瓶最贵的香槟来
-每人一瓶
对,再每人各一瓶罗伯罗伊
我老早就想品尝了
情人节快乐
我现在就开始想念你了
-你能相信会发生这种事吗?
-不能
但还是发生了
-再见,珍妮丝
-吻我
钱德,抱歉
-珍妮丝
-摩尼卡
真是太特别了
瑞秋,看谁来了
怎么了?天啊
珍妮丝!Hi!
她就要走了
我马上回来
乔伊,看谁来了
很好,乔伊回来了
这真是太好玩了
好像是大团圆一样
罗斯,对,跟某人打个招呼吧
他恰好打电话来
罗斯,对,是我.你怎么会知道?
我是说会如果狗也有时差问题
因为狗的七年等于人的一年
那么狗从纽约飞到洛杉矶
损失的不是三小时,而是十天
真好笑
他们应该马上就做饭了
oh,好的
她们是谁?
金发的是我前妻,碰她的是她的
密友
-你是指她们是情人?
-如果你硬要这么说的话
-我还需要知道什么?
-不,就这些了
对了,她怀了我的孩子
我总是忘了这件事
Hello!
我们需要鼠尾草和沙加缅度酒
我只有牛至叶和佛瑞斯加
那样也行
现在我们需要正义男子的精液
菲比,如果我们有 现在就无需进行仪式了
-可以丢东西了吗?
-可以了
巴瑞的信
亚当瑞塔的四角裤
晚餐的收据
-这是史考帝的裸体照片
-让我看看!
-他穿着毛衣
-没有
-这是谁的MCl卡?
-我的.咻!
赶紧记住号码:9,7,4….
最后这是保罗的格拉巴酒
等等,这不是几乎纯…
我怎能在情人节甩掉她
天晓得,但你在新年甩掉她
下辈子我要当马桶刷
有趣的情人
珍妮丝
乔伊,我们的小媒婆
我忍不住想吻你
如果你不敢,就让我来开口
-你真的从纽约来的?
-本来不是,我从
-你说他们可以自己做
-我以为他们可以
最大版都是小菜一碟 最小版当然是更简单一些了啊
-但现在是情人节
我知道,但这是我的工作
我会尽量赶回来,抱歉
但我大部分时间都在教科学
真好笑,我又不是主修科学
真好笑
我邀卡萝过来会很奇怪吗?
因为她现在一个人,怀孕了,心情又不好
-大概吧
-你确定?卡萝!
-愿意过来坐吗?
-不,我没事
来吧,这些人会挪过去的
你们会挪过去的,对吧?
各位挪过去好吗,动起来
-拜托
-谢谢
克莉丝汀,这位是卡萝
卡萝,克莉丝汀
-你好
-卡萝教六年级
克莉丝汀…
最好笑的是
是她的工作不是她的主修
-谢谢你们能来
-没关系.这是我们的工作
这就是我们为什么戴这么酷的帽子啊
-里面有什么东西?
一些真丝四角内裤
问候卡
烧焦的照片
这家伙的体毛比队长的还浓密
这件事说来好笑
我拿出垃圾桶,菲比点燃熏香
没关系.你们不用解释
这不是第一件烧毁男友物品失控的事件了
-这已是今晚的第三件
-真的?
情人节之夜是我们最忙的时刻
下一次烧你们前男友的东西时:
第一,在一个通风好的地方
第二,如果你们要烧衣服,小心合成纤维的
第三,试着放掉你们的怒气 学会爱护自己啊
-我带了东西给你
-装上子弹了没?
心型糖果“钱德与珍尼丝,永远”
我订做的
ok,珍妮丝…
嗨,珍妮丝…
我不该告诉你
至少没有别的方法来告诉你
我觉得我们不会结果
无所谓
It is? 是吗?
因为我知道我们还没结束
事实上已经结束了
不,还没因为你不会让它发生的
难道你还不懂?
你爱我,钱德.宾
不,我不爱
那么就扪心自问,我们为何总是会复合?
新年是谁邀谁?
-情人节是谁邀谁上床?
-是我,可是…
我是你寻找的对象
你的内心深处不断呼喊着我
珍妮丝…珍妮丝…
你推开我,你拉回我!
你要我,你需要我
你不能没有我.你知道
你只是不知道你知道罢了
明白吗?
打电话给我
这不是真的.我没说你妈是狼人
你有,我发誓
她上洗手间多久了?
我想她不是去上洗手间,她的外套不见了
或许是太冷吧
或许我搞砸了九年来的第一次约会
-有可能
-天哪
知道吗,这里还是很热
磨菇
微笑
不会每次都这样的 还是有些女人会把晚餐吃完的
-抱歉,不好笑
-只是
人们老说要继续你的人生
我必须吗?
我和这位美女坐在这儿
她是那么好
但就这么吹了
我现在又和你聊天,轻松又自在
我何必…
-我懂
-你懂?
我有个疯狂的念头
我们再试一次好吗?
我知道你要说你是个女同志
但何不暂时将它摆在一旁
完全不去想它
因为我们在一起很开心 这不容你否认
我有一个适合你的戒指
我有无数我俩一起的照片
最美妙的地方是,你怀着我的孩子
-这样不是很完美吗?
-罗斯
虽然你一直回绝, 但我仍然想对你说,我爱你
我也爱你
-但是
-不要但是
你要知道,暂时拦置一旁的事
迟早会浮现的
你会找到对象的,合适的女人正在等着你
你说得倒是轻松,你已找到合适的女人
你只需找到爱男人的女人即可
不是她
你们真的从一个柱子上滑下去?
-绝对的
-太酷了
那你们怎么回上面的呢?
我们很少需要像着火一样急的往上去
你们这些小伙…
你们愿意,有时,可能…
有时一起出去喝一杯
当然,听起来不错
我们午夜下班之后,来找你们可以吗?
好啊,太好了
你们会开消防车过来吗?
还会让你们拉警铃
再见了…晚安,再见…
天啊
看到没有?清理仪式奏效了
没错,他们是好男人
他们是消防队员
-你们有告诉她们你们已婚吗?
-当然没有,连我女友都不知道