媽 媽 淡定 聽我說
我知道它說讓你點擊鼠標
但是在筆記本電腦上 觸摸板就是鼠標
好了 現在把手指放上去
用哪根手指不重要啦
這根不錯
好 現在移動到電子郵件圖標上
對 那個小信封
什麼叫"它長得什麼樣?"
它長得像個信封樣!
算了 你要是不喜歡電腦 就別用!
好 把它退了再換個沙拉攪拌機也成
再見!
是在說讓你懊悔不已的
那個光明節禮物呢吧?
我不是說所有不懂科技的老年人
都要受到社會歧視
但是如果我們教會了其中一兩個人
其他的總該能有點兒前進的動力吧
我有一個絕妙的主意
你想啊 咱們總得停下來解微分方程
比如說解傅裡葉方程
或是用薛定諤方程的時候
Howard不用 他只是個工程師而已
我在想啊 我們可以編個應用程序
能識別手寫的
然後用符號演算引擎運行它
你就用你的智能手機 拍張那方程的照片
然後大功告成!
知道啥才是好的程序嗎?
能發出放屁的聲音的
你知道嘛 Leonard
這是個靠譜的好主意
好極了
你能不用這種口氣說麼
就跟我是只剛學會上廁所的小貓似的
不能
這兩項成就的驚喜度和優異度是相同的
如果一定要選呢
我可能會稍微傾向於貓咪
我省了你忐忑不安等答覆的痛苦吧
我同意加入你的項目 恭喜恭喜
噢 太好了
那你們幾個呢?
我不能保證什麼
但是做這個確實能賺些錢
掙點兒外快也不是壞事嘛
我也就終於能搬離我媽家了
那你去哪兒呢?
我一直夢想著能在車庫上
建一個我自己的小窩
你知道 如果我錢再多點兒的話
我可能就翹班了
然後帶著漂亮妹妹去坐潛水艇
神馬意思? 變態色情活動麼?
不是呀
帶著漂亮妹妹坐你的私人潛水艇
然後給她們看魚?
你咋想啥事都這麼齷齪呢?
我在想我們可以利用晚上做這個項目
然後大概幾周之後
咱們就可以賣自己編的程序了
聽起來咱們要做生意啦
我覺得為了紀念這個時刻
咱們得拍張照片
好呀
這是我花的最值的九毛九了
你們說是不?
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 木子略 小九哈哈 胡辣湯
孫小美 辛辛那提 夏生有點餓
校對: 阿公
第四季 第12集
我查了查應用程序商店
沒人在做手寫識別解微分方程的軟件
哎喲 天哪 噓
咋啦?
你能想出這麼好的點子不容易啊 Leonard
然後你就要當著外人洩露商業機密?
什麼外人 我嗎?
Sheldon 我覺得Penny才不在乎
手寫識別微分...
* 夜晚的星星明又亮呀 *
* 在德克薩斯的心中閃耀呀 *
她不會盜用咱們的創意的
什麼創意?
- 我們要編寫一個程序...
- * 大草原的天空廣又闊呀 *
* 深深地印在... *
好了好了 停 停!
* 德克薩斯的心中 *
我才不管你們的秘密 肯定無聊死了
不感興趣
一點也不無聊
- 在高等數學中 有一些方程式...
- 無聊
- 滿意了吧?
- 一點也沒
聽一下這個意料之外情理之中的劇本
年輕的女人隻身一人在大城市
荒唐的明星夢支離破碎
- 嘿 說什麼呢
- 等等 看他怎麼繼續
她深受打擊
她將何去何從?
她前途未卜 沒有一技之長
一天 她遇到了一群天才
和他們的朋友Howard
- 嘿 我...
- 等等 看他怎麼繼續
於是她跟他們成了朋友
一直潛伏在四周 等他們想出好點子
然後把點子偷走 賣給出價最高的人
太瞎了吧
噢 是嗎?
那你說說為什麼這個女人
總跟我們待在一起
噢 是啊 我已經蹭了你們的晚飯
沒有必要再聽下去了
答案來了--白吃白喝
我冒昧起草了這個職責流程圖
還有開發我們獨一無二的
應用程序的過程
嘿 為什麼我負責電話技術支持?
(印度有好多美國客服中心
都是本地人在接電話)
有點種族歧視啊
一個有印度口音的客服代表會讓人...
覺得我們是有海外客服中心的大公司
很明智
可還是種族歧視
知道了 來自威奇托的Steve先生
(印度客服常用詞)
為什麼我是你的行政助理?
因為"秘書"這個詞的名聲
已經被敗壞光了
提一下 我媽媽的生日要到了
你去給選個禮物
停 打住一會
Leonard 我們可以休息時再談
午夜時有一個 我們都要小點心
Sheldon 你不用負責
是我的主意 我來負責
噢 當然是你
看一下人事結構
你明擺著是創始人哦
是 但是你卻是首席執行官
首席財務官和首席運營官
你沒看見 還有首席科技官和董事長
還有神秘聖誕老人委員會會長
你最好現在就弄清楚
我來負責這個項目
Leonard要跟Sheldon爭老大嘍
好好 我不跟你吵
Sheldon Cooper是愛團隊合作的好青年
Hofstadter博士 你來指揮
謝謝
我認為我們應該從用戶界面開始
噢 上帝啊 完蛋了
按這個按鈕可以掃瞄一個新的方程式
而在這 按這個 就能為係數替換新值
好好笑哦 老闆
- 什麼?
- 這個圖
我猜你是在開玩笑
當然它是激發了我們這些僱員的
團隊合作精神
這當然不是開玩笑 這是真正的設計
那樣的話 我能不能提出27個小小的建議
使它看起來不那麼悲劇?
Sheldon 我想這樣挺好的
讓我們就試試我的路子
噢  我 我很抱歉
我以為你會讓僱員們暢所欲言的
但我現在明白了 你只想要那些
唯唯諾諾的僱員對你畢恭畢敬
- 你說完了嗎?
- 你說什麼就是什麼 老大
現在的情況是 這個按鈕指令
只是觸發一個虛擬的程序
這程序起這個名咋樣?
超級好用的微分方程最優解析器
那首字母加起來就是"SHELDON"
真的嗎? 真是意外驚喜啊
我們現在先別想起名
Howard?
就像我剛說過的 現在它只是一個
虛擬程序 但最終會將我們帶入...
好吧 如果我們不給它命名的話
那我們給它起個秘密的代號怎麼樣?
- 不
- 聽我把話說完
原子彈開始叫曼哈頓工程
Windows 95最初稱芝加哥工程
對於我們的應用程序 鄙人建議
稱為"Nodlehs工程"
那不就是倒過來的"Sheldon"
又一個意外驚喜
我們現在不要在命名上浪費時間
我曉得
- 這決定要公開討論下不?
- 不用
- 不討論的決定需要公開討論下不?
再說遍 現在這只是一個虛擬的程序
但最終它會將我們帶入..
我呼籲舉行一次不信任投票
並且立即對領導班子進行調整
- Sheldon 別說了
- 在人類事務的發展過程中
(仿開頭)
當三位優秀科學家必須解除
他們之間的關係時...
- 夠了 Sheldon
- 好吧 那咱們直接投票吧
所有反對Leonard和他的暴君統治的
請舉手表決
好了 夠了 你被解雇了
真的嗎? 為什麼?
因為你無法融入這個團隊
我明白了
這是否也需要公開討論表決不?
你在幹嘛?
早上好 鞋匠
(格林童話
"鞋匠和小精靈")
我想你很滿意昨晚小精靈所做的一切吧
我已經開除你了
噢 我知道 我現在是獨立承包商了
不 你現在什麼都不是
你已經與這個項目無任何瓜葛了
但我讓它變得更好啊
我不想讓它變得更好
我要走我自己的路
這足以說明一切 不是嗎?
好吧 我猜我要去穿上我的公車褲了
公車褲是神馬玩意?
那是套在普通褲子外的褲子
用於坐其他人坐過的公車位子
但也許就你這高高在上的地位
你已經對我們老百姓的疾苦毫無感覺了
聽著 我還是很高興帶你去上班
咱生活上的關係沒變
我們還是室友 還是朋友
可你把我 你最好的朋友
當成一個急需切除扔掉的壞死殘肢
這完全是有著拿破侖情結的小個子
會做的瘋狂行為
我看你還是穿上你的公車褲吧
昨晚我夢見我們靠程序發了大財
我們倆買了緊挨的兩棟別墅
可是 從你的前院到我的後院
有個秘密通道
你知道這代表什麼嗎?
(明明是在表白嘛)
代表我們打完手球後 我要回家洗澡
早上好 我的朋友Howard
還有朋友Raj
你們在喝飲料呢
也許用這個來喝可能味道會更好
"世界上最偉大的天體物理學家"?
不用謝我 你值得擁有
Howard Wolowitz
為什麼不是"世界上最偉大的工程師"?
不好意思 我已經打在標籤機上了
可我就是按不下確定鍵
現在該說正事了
怎麼樣才能讓你們拋棄Leonard
加入我的隊伍?
除非這些杯子已經起作用了
這樣的話 歡迎加入
我們不會拋棄Leonard
我理解 你們的忠誠很可敬
可如果我提高籌碼呢
你在說什麼啊?
內嵌有激光指示器 印有字母的鑰匙鏈
還不行?
那帶有我們大學吉祥物的保溫罩呢?
加油 海狸隊
我等會再來
好 我們試試這個
球面漢克爾函數
等下
- 就是它
- 成功了!
我們說好如果成功了
我們要一起喊的啊
- 好 那我們一起喊
- 不行 時候已經過了
大家好
你們的小工程怎麼樣了?
你是說 "Lenwoloppali工程"嗎?
哈 是你們名字的總稱
很聰明嘛
我猜"Koothranardowitz"
已經被人搶注了吧?
(Howard的姓在最後)
事實上 我們正在瀏覽這些方程式
馬上就要出結果了
很好 當然了 請繼續
我可不想妨礙你們
Howard
你解決了那個安裝時間的問題沒
還沒 那個有點難度
我正打算到讓它連上動態鏈接...
你在幹什麼?!
彈泰勒明電子琴
不是 我是說你在用
泰勒明電子琴幹嘛呢?
在彈啊
我第一次聽到"星際迷航"初版主題曲時
就愛上了泰勒明電子琴
看著它在我的壁櫥裡積滿了灰塵
我真的好痛心啊
Sheldon! 我們在工作!
沒關係
我在琴聲中聽不見你們在說什麼
好吧 這可有點無理取鬧
不 我完全有理由這麼做
我們需要安靜的環境
你是說你們的項目比我的重要?
你的項目就是蓄意破壞
我們的項目 沒錯
Leonard 別拐彎抹角的
如果你說不想讓我在這待著
你就直說 我走就是了
還是拐彎抹角好一點
* 沒人知道 *
* 我所面對的問題 *
* 沒人明白我的悲傷*
* 哦 哦 哦 *
你幹嘛呢? 聯繫你的母星嗎?
我在練習泰勒明電子琴
* 沒人知道*
* 我所面對的問題 *
* 讚美上帝 哈利路亞 *
有什麼事讓你難受了
是不是 Sheldon?
Leonard把我從自己的公寓裡踢出來了
還有他的應用程序小組
哦 親愛的 我真替你難過
他今天也不會載我去上班了
我不得不穿我的公車褲
- 這麼慘?
- 沒錯 而且還黏糊糊的
也許我得扔掉它們了
你不需要Leonard和他的程序
你和我一起做一個唄
和你?
真的 我已經有個特別好的主意了
比你搬去洛杉磯成為著名女演員
還好的主意?
好吧 如果你看見別人穿的鞋正合你意
你就照張照片
然後應用程序就連接互聯網
找到你可以買到的地方
這就是你的主意?
- 怎麼 你不喜歡?
- 我可沒說呢
但是沒錯 我的確不喜歡
- 為啥不喜歡?
- 哦 Penny 怎麼跟你說呢?
這主意太簡單低能了 更惡劣的是
它那愚蠢的消費主義和平庸陳腐
Leonard不想跟你一起干?
猜猜為啥吧
我懂 讓人想不通啊
* 沒人知道 *
* 我所面對的問題... *
Sheldon 我要去做點可可
你來點不?
用水做還是用牛奶做?
- 牛奶
- 真的可可?
外包裝是這麼寫的
你有那種小棉花糖嗎?
不好意思 沒有
那我想正合適
- 啥意思?
- 悲劇的飲料配悲劇的一天
嘿 快看這個
有二十個大學生註冊了
我們的內部測試版
給你說啊 Lenwoloppali微分方程掃瞄器
滿足了人們的切實需要
我們肯定能火
你覺得咱該賣多少錢呢?
基於現有情況 我們的潛在市場
差不多有七八十個人
你想要個潛水艇的話
我說差不多得賣一人一百萬美元
咱們先放出50萬美元的精簡版如何?
先建立下口碑
不好意思來打擾你們
但是你們必須把Sheldon弄回去
他去你公寓幹啥?
他在大廳憂鬱地坐著
我就邀請他過來了
現在我後悔了
你怎麼會後悔...
算了 這是個蠢問題
你們就不能讓他和你們一起
玩到睡覺時間嗎?
我們不是在玩 干正經事呢
咱要變富一代了
那我讓他道歉 保證乖乖的好不好?
那我們就讓他回到程序團隊
然後你就可以坐著你的飛天小豬
去洛杉磯了
成 你們等著
要我說啊
等爺富了 爺就要找這樣的姑娘
搭我的潛水艇玩
沒錯 這會兒我是在說齷齪的事
真噠?
Leonard要我歸隊?
哦 可不是 他說你走了
他們都沒方向了
哼 早知道會這樣
就是啊
知道我會怎麼做嗎?
我就坐在這兒讓他們丫煩去吧
不 不 不 他們已經夠痛苦了
大家都已經夠痛苦了
重點是 你得讓他們有台階下
- 怎麼說?
- 道歉
哦 表 Mary Cooper夫人的孩子
不可能是騙子
好吧 那這樣吧?
你不是一直想學諷刺別人嗎?
- 沒有
- 沒有?
我這就是諷刺呢
行啊你
所以你只要和Leonard
用諷刺的方式道歉就行了
那太好了
他就會以為我是要言和呢
其實只有你和我知道
這是對他們強烈的譴責
對 對 我就這個意思
好了 走 我們走
順便說句 你的可可很好喝 謝謝
哦 不客氣
老天 我還真是駕輕就熟呢
好 既然你歸隊了
我們匯報下最新進展
在開始之前 我要提下我對之前的行為
感到深深的歉意
以及我有多麼地尊敬
和崇拜您的領導力
謝謝
你看 現在我們不僅能保存
你最愛的方程式
還能轉發給你的朋友 或者通過程序
直接發到你的Facebook上
- 哇 我真是大開眼界
- 謝謝
- 大家一定都付出了艱辛的努力
- 是的
所以 你們踏出了成功之路上
最重要的一步
學會了什麼不能做
好 我們重新開始
Howard 給大伙燒點茶水
好了 這些是UGG
這些是CROCS
這些是山寨版的Manolo Blahniks
無聊
你自己說的 你要先建立個數據庫
才能開始寫涮法啥的
是算法
- Penny 阿蘭·圖靈定義算法為...
- 無聊
(阿蘭·圖靈-
計算機科學之父)
好了 這些是Steve Maddens的
這雙是Nine West的
這雙是Target的
哦 看起來是不是很像香奈兒的?
- 這雙是Michael Kors...
- * 沒人知道... *
- 這雙是Roxy..
- * 我所面對的問題.. *
- 這雙是Sashel 這雙是Bethy Johnson
- * 沒人知道我的悲傷 *
超可愛的
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第四季 第12集 完