有人對蜘蛛俠主題曲
感到疑惑嗎?
有什麼好疑惑的?
這不是你第三愛的動漫主題曲嘛
沒錯 前面兩名是
"嘟嘟嘟嘟嘟 神探加傑特"
...還有"忍者神龜 神勇無敵"
"身披綠甲多英勇"
"所向無敵!"
蜘蛛俠主題曲有句是
"蜘蛛俠 蜘蛛俠 能蜘蛛之所能"
是啊 所以呢?
我能舉出很多
蜘蛛能 蜘蛛俠卻不能做的
第一 在你耳朵堛朴M後死掉
第二 沒護照都可以離開危地馬拉
第三 和蜘蛛性交
我們能換個話題嗎?
說起蜘蛛總讓我肉驚心跳的
應該是"心驚肉跳"
我知道 那聽來不太順耳
我們今晚過個電影節吧
主題是 那些年的終結篇
比如說"大白鯊4"
"奪寶奇兵4" "超膽俠1"
麻辣女王2:武裝的魅力
我老鄉Sandy B出演
都沒挽救慘淡的票房
Penny晚上要上班 我來一個
我不行 晚上要和Bernadette爸媽吃飯
不錯嘛
你肯定很享受
太痛苦了
特別是她爸
我們完全無共同話題
你知道我每次被迫
和智商水準低的人聊天怎麼辦嗎
我會找些有趣的話題
比如蜘蛛俠和蜘蛛的區別
謝謝了 Sheldon
我會和我岳父試試看的
不 你不能聊那個
那是我的話題
試試用這個融洽氣氛
儘管多數人這麼認為
但在美國本土 阿拉斯加或者夏威夷
都找不到個地方
挖個洞過地心 就可直達中國的
不錯 謝謝你啊
這話題你也不能用
好想法 抱歉了哈
Sheldon 你呢?
晚上有什麼計劃?
唉 Amy要帶我去個追悼會
她的一個亞裔同事去世了
所以我會隨意地說起--
無論他們把他的墓挖多深
他都不可能回到中國
這挺能活躍氣氛的
我還能說些什麼呢?
我給葬禮都加入了"樂趣"
(funeral中有fun這詞)
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Hollie Tyrion 墨梓梓 樺樺 Noodles
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第十集
Amy Amy
噢 要參加葬禮的
Amy
好啊 Sheldon
我不能打我的銀影俠領帶
你就能穿睡衣了?
我覺得我病得有點嚴重
可能去不了葬禮了
你病了? 小可憐啊
好吧 拜拜
Sheldon 你就不能照顧一下我嗎?
我?
不 我不是那類醫生
(與博士同詞)
但我們交往協議上寫明了
誰生病另一位必須照顧他
噢 我明白你哪媟d混了
不  那個條款的目的是
強制你在我生病時照顧我
等你好轉了 你會覺得那蠻有趣的
好吧
晚安 Sheldon
Amy Amy Amy
我曾有個書面承諾
這情形我得安慰你
另外 你是我女朋友
我關心你的健康
謝謝你 Sheldon
不用謝
來 趕緊湊合著弄吧
那個 你最近怎樣?
- 還好
- 不錯
還好那不錯
你覺得退休怎樣?
還好
我想找點話題
你想過蜘蛛俠的主題歌沒?
晚餐準備得怎樣了?
我剛放進去
還得等會兒
我喜歡半熟雞肉 就這樣吧
吃死你
死於雞肉
死得"禽"所啊
再來瓶啤酒吧 親
謝謝你
Rostenkowski夫人
您去大峽谷旅行了吧
怎麼樣?
蠻好的
原來你比較健談哈
39度 跟半小時前完全一樣
看起來你就沒試著變好
Sheldon 流感不是半小時能好的
那樣的態度是不能
不得不說 這醫患關係不太和諧
對不起
我只是希望你能盡快好轉
就這目標 我問你個問題
你相信安慰劑效應嗎?
當然相信
(雖治療無效 但病人的
樂觀心理可影響療效)
已有不少研究證明其有效性
很好 現在
這雖然看起來像口香糖
但其實是用來治癒你疾病
及清新你口氣的強效藥物
Sheldon 這沒有幫助
就讓我休息會兒好嗎
你怎麼能睡呢?
我還沒讓你好起來呢
我還要幫你敷冷毛巾 給你唱歌
幫你在胸口上塗傷風膏
你要在我胸口上塗東西?
對啊 都要塗
要不咱先塗吧
真聽話
你可能會感覺有點痛
我好期待哦
開始吧
等一下
萬能的主 感謝你賜予我們的禮物
感謝你的慷慨 我萬能的主
阿門
我剛才也準備說這個
爸爸 最近有沒有去釣魚
準備下週末去
哦 你喜歡釣魚嗎?
嗯
聽你聲音就知道了
他不喜歡的話 肯定不會去的
我還真沒想到呢
快點幫我
爸爸 下次你可以帶Howard去釣魚
順便聯絡一下感情
不用了
我們很瞭解對方了
他今晚一直說個不停
Howie 我想你們會玩得很開心的
好吧 你跟著來吧
太好了
我最愛的兩個男人要一起去釣魚了
Bernie 等等
下週末 我們有事
什麼事
就是那件事
噢 那件事
沒事 我可以取消那件事的
好了 就這麼說了
我們倆一起去釣魚
太好了 謝謝你的好心
我從來沒釣過魚
肯定很慘的
如果你不想被人笑話
你應該要先練習一下
你知道我做牛排給你們吃之前
我自己練習了多少次不
給你一點提示
你可以看看這 這 還有這
Raj 說的對
你應該找人教一下你
你們會釣魚嗎
不會
不過你釣到啥的話
我可以用香蕉葉把它蒸熟
想一下 肯定有人會這些事的
嘛事
第一步 蟲餌
在你岳父面前 你絕不能說這個詞
也不能說噁心 或叫他拿開
拿一條起來
真的要嗎?
到時 你也要這麼做的
好吧
你還在等什麼?
我不知道 等它們自然死亡
揀一根蟲子 掛在魚鉤上
好吧
搞定了
我不在行 但是我想鉤子應該穿過去
好吧 對不住啦 蟲蟲先生
Sherm 蟲蟲小Sherm
別取什麼昵稱
只管拿鉤子戳它就好了
你一定行的 夥計
加油 Howard 把蟲子鉤上去
你能行的
很不錯
加油鼓勁 給兄弟壯膽
"被控組的基因異常情況則少得多"
"但由於實驗設計中
存在有關環境與食物方面的缺陷"
"不確定地 它們從此在一起了"
講完了
真好
再揉一次我的胸口
不行 你要休息一下了
不知為啥 那傷風膏反倒
讓你燒起來了
小可憐還好嗎?
我還撐得住
謝謝你的問候
Amy 我給你帶了實驗室
正在研製的藥
這一瓶對鼻塞很有用
但有可能讓你的眼淚變成強酸
用的時候別多想
我去給你放一盆舒緩的洗澡水
你的浴缸溫度計在哪兒?
我沒有那玩意兒
行 那我只能給你一盆
刺激神經 溫度不定的洗澡水了
這瓶用來化痰不錯
雖然有些測試表明服用之後
會導致聽到音樂時 不停產奶
聽著 聽著 是這樣的
我不需要這些藥
我沒病
我不明白
我兩天前病就好了
有Sheldon照顧我的感覺太好了
你騙了他?
看到鼻子堛漯F西嗎?
我拿橡膠堵著
我不願意指手畫腳
這是瘋子幹的事
好吧
我會告訴他的
Amy 你能自己洗澡嗎
還是要我幫忙?
明天再說
老娘要來個鴛鴦浴
現在 我們假設出現奇跡
你釣上一條魚
你要學會怎麼取內臟
你只要拿著小刀
從魚肚上這麼一剌
需要我停下來嗎?
不用 我沒事 你繼續
好的 不要切得太深
否則血會噴你一臉
天啊 你們這群男人怎麼回事?
這不能怪我們
老爸根本沒帶我們見識過這種事
從來沒有?
我爸爸是個人類學家
唯一的父子時光就是和
一具2000歲的伊特魯利亞人骸骨度過的
我討厭那個小孩
我爸帶我去婦科診室
實在無聊我就在鞋底
塗點陰道潤滑劑來溜冰
我青春期的父子時間
就是趴在窗口
等爸爸有一天回家來
Howard贏了
我們小時候都沒這樣的機會
但是現在有一個爸爸
要帶你去釣魚
你說得對
我應該加把勁
很好 接著
你只要把手伸進喉嚨
抓住內臟 往外拉
看好了
看啊 還是條母的 都是卵耶!
* 我沐浴在陽光 *
* 感覺難道不好嗎? *
Sheldon 你回來了真好
我情況變得更糟了
我認為得再洗一次澡
真讓人感到意外
幾天前我還在擔心
你的病情沒有好轉
所以在你睡覺時 取了你的口腔內膜樣本
並放到了實驗室的培養皿
這是報告結果
你有出現以下癥狀嗎?
鼻子變長 又或者下肢發熱?
常言道 "騙子騙子 褲子燒掉"
好吧 好吧
但剛開始我確實不舒服
只是你一直在關心我
這感覺很不錯
但是你騙我 這讓我很傷心
我認為我們的感情是建立在信任
和對我有利的相互欣賞上的
我很內疚這麼做
雖然我也不好受
但我覺得採取一些懲罰是合理的
以防這種事情再次發生
這也對
那你想怎麼懲罰?
在大同社會
我會把你鎖在籠子 放廣場上
估計要申請批准
要不別帶我去看
下一部"星際迷航"的首映了
那有點兒過分吧
你屈服於人性弱點 但又沒殺人
你知道嗎 有個懲罰很老套
我哥爬進我爸卡車偷喝威士忌
結果挨了棍子
你意思想打我屁股?
我並不是想
但也沒得選了啊
也對啊
我都變成壞女孩了
嘿吼 嘿吼 一起去釣魚
你就穿這個?
不行嗎?
體育用品店員說釣魚就穿這個的
動畫片堛漣a
早知道就不上傳自拍了
行了 我們走吧
我不介意早上獵幾隻鴨子的
啥 我們要打獵?
我愛用大口徑子彈
雖然這樣死後就吃不成了
但看著它們被打爆是很爽的
先生 很榮幸您能邀請我去
而且我也希望您能喜歡我
但我認為這次出行不適合幹這個
而且身上要是有鴨子殘骸
我就退不了這身裝備了
那你為嘛還要來?
Bernadette逼我的
我也不想去
但我老伴非讓我去
真的?
您老伴逼你?
您這麼壯 又是警察
你還是宇航員呢 你老婆不是也逼你
而且她還那麼點個子
那現在咋弄?
她們想讓我們一起度週末呢
棕櫚泉市附近有家印第安賭場
你懂玩骰子嗎?
不太懂 但也不陌生
我曾是Beth-ElHebrew學校
"快艇骰子"遊戲的冠軍
恭喜了
我會教你玩的
真的嗎?
那謝謝了 先生
叫我Mike
好啊
我們真是娶了一對"煩人精"回家哈?
你說的是我老伴和我女兒吧
她們都很不錯啊
玩笑開得挺大啊
準備好打屁屁了嗎?
等下
我想來點音樂
為啥?
在你教訓我時 我不想打擾鄰居
那好吧
趴我腿上 開搞
噢 我去
打擾一下
你怎麼能享受呢
那你就給點勁兒
我想我會的
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第十集
完