有人对蜘蛛侠主题曲
感到疑惑吗?
有什么好疑惑的?
这不是你第三爱的动漫主题曲嘛
没错 前面两名是
"嘟嘟嘟嘟嘟 神探加杰特"
...还有"忍者神龟 神勇无敌"
"身披绿甲多英勇"
"所向无敌!"
蜘蛛侠主题曲有句是
"蜘蛛侠 蜘蛛侠 能蜘蛛之所能"
是啊 所以呢?
我能举出很多
蜘蛛能 蜘蛛侠却不能做的
第一 在你耳朵里爬然后死掉
第二 没护照都可以离开危地马拉
第三 和蜘蛛性交
我们能换个话题吗?
说起蜘蛛总让我肉惊心跳的
应该是"心惊肉跳"
我知道 那听来不太顺耳
我们今晚过个电影节吧
主题是 那些年的终结篇
比如说"大白鲨4"
"夺宝奇兵4" "超胆侠1"
麻辣女王2:武装的魅力
我老乡Sandy B出演
都没挽救惨淡的票房
Penny晚上要上班 我来一个
我不行 晚上要和Bernadette爸妈吃饭
不错嘛
你肯定很享受
太痛苦了
特别是她爸
我们完全无共同话题
你知道我每次被迫
和智商水准低的人聊天怎么办吗
我会找些有趣的话题
比如蜘蛛侠和蜘蛛的区别
谢谢了 Sheldon
我会和我岳父试试看的
不 你不能聊那个
那是我的话题
试试用这个融洽气氛
尽管多数人这么认为
但在美国本土 阿拉斯加或者夏威夷
都找不到个地方
挖个洞过地心 就可直达中国的
不错 谢谢你啊
这话题你也不能用
好想法 抱歉了哈
Sheldon 你呢?
晚上有什么计划?
唉 Amy要带我去个追悼会
她的一个亚裔同事去世了
所以我会随意地说起--
无论他们把他的墓挖多深
他都不可能回到中国
这挺能活跃气氛的
我还能说些什么呢?
我给葬礼都加入了"乐趣"
(funeral中有fun这词)
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Hollie Tyrion 墨梓梓 桦桦 Noodles
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第十集
720p版本调校：C.Ronaldo
Amy Amy
噢 要参加葬礼的
Amy
好啊 Sheldon
我不能打我的银影侠领带
你就能穿睡衣了?
我觉得我病得有点严重
可能去不了葬礼了
你病了? 小可怜啊
好吧 拜拜
Sheldon 你就不能照顾一下我吗?
我?
不 我不是那类医生
(与博士同词)
但我们交往协议上写明了
谁生病另一位必须照顾他
噢 我明白你哪里搞混了
不  那个条款的目的是
强制你在我生病时照顾我
等你好转了 你会觉得那蛮有趣的
好吧
晚安 Sheldon
Amy Amy Amy
我曾有个书面承诺
这情形我得安慰你
另外 你是我女朋友
我关心你的健康
谢谢你 Sheldon
不用谢
来 赶紧凑合着弄吧
那个 你最近怎样?
- 还好
- 不错
还好那不错
你觉得退休怎样?
还好
我想找点话题
你想过蜘蛛侠的主题歌没?
晚餐准备得怎样了?
我刚放进去
还得等会儿
我喜欢半熟鸡肉 就这样吧
吃死你
死于鸡肉
死得"禽"所啊
再来瓶啤酒吧 亲
谢谢你
Rostenkowski夫人
您去大峡谷旅行了吧
怎么样?
蛮好的
原来你比较健谈哈
39度 跟半小时前完全一样
看起来你就没试着变好
Sheldon 流感不是半小时能好的
那样的态度是不能
不得不说 这医患关系不太和谐
对不起
我只是希望你能尽快好转
就这目标 我问你个问题
你相信安慰剂效应吗?
当然相信
(虽治疗无效 但病人的
乐观心理可影响疗效)
已有不少研究证明其有效性
很好 现在
这虽然看起来像口香糖
但其实是用来治愈你疾病
及清新你口气的强效药物
Sheldon 这没有帮助
就让我休息会儿好吗
你怎么能睡呢?
我还没让你好起来呢
我还要帮你敷冷毛巾 给你唱歌
帮你在胸口上涂伤风膏
你要在我胸口上涂东西?
对啊 都要涂
要不咱先涂吧
真听话
你可能会感觉有点痛
我好期待哦
开始吧
等一下
万能的主 感谢你赐予我们的礼物
感谢你的慷慨 我万能的主
阿门
我刚才也准备说这个
爸爸 最近有没有去钓鱼
准备下周末去
哦 你喜欢钓鱼吗?
嗯
听你声音就知道了
他不喜欢的话 肯定不会去的
我还真没想到呢
快点帮我
爸爸 下次你可以带Howard去钓鱼
顺便联络一下感情
不用了
我们很了解对方了
他今晚一直说个不停
Howie 我想你们会玩得很开心的
好吧 你跟着来吧
太好了
我最爱的两个男人要一起去钓鱼了
Bernie 等等
下周末 我们有事
什么事
就是那件事
噢 那件事
没事 我可以取消那件事的
好了 就这么说了
我们俩一起去钓鱼
太好了 谢谢你的好心
我从来没钓过鱼
肯定很惨的
如果你不想被人笑话
你应该要先练习一下
你知道我做牛排给你们吃之前
我自己练习了多少次不
给你一点提示
你可以看看这里 这里 还有这里
Raj 说的对
你应该找人教一下你
你们会钓鱼吗
不会
不过你钓到啥的话
我可以用香蕉叶把它蒸熟
想一下 肯定有人会这些事的
嘛事
第一步 虫饵
在你岳父面前 你绝不能说这个词
也不能说恶心 或叫他拿开
拿一条起来
真的要吗?
到时 你也要这么做的
好吧
你还在等什么?
我不知道 等它们自然死亡
拣一根虫子 挂在鱼钩上
好吧
搞定了
我不在行 但是我想钩子应该穿过去
好吧 对不住啦 虫虫先生
Sherm 虫虫小Sherm
别取什么昵称
只管拿钩子戳它就好了
你一定行的 伙计
加油 Howard 把虫子钩上去
你能行的
很不错
加油鼓劲 给兄弟壮胆
"被控组的基因异常情况则少得多"
"但由于实验设计中
存在有关环境与食物方面的缺陷"
"不确定地 它们从此在一起了"
讲完了
真好
再揉一次我的胸口
不行 你要休息一下了
不知为啥 那伤风膏反倒
让你烧起来了
小可怜还好吗?
我还撑得住
谢谢你的问候
Amy 我给你带了实验室里
正在研制的药
这一瓶对鼻塞很有用
但有可能让你的眼泪变成强酸
用的时候别多想
我去给你放一盆舒缓的洗澡水
你的浴缸温度计在哪儿?
我没有那玩意儿
行 那我只能给你一盆
刺激神经 温度不定的洗澡水了
这瓶用来化痰不错
虽然有些测试表明服用之后
会导致听到音乐时 不停产奶
听着 听着 是这样的
我不需要这些药
我没病
我不明白
我两天前病就好了
有Sheldon照顾我的感觉太好了
你骗了他?
看到鼻子里的东西吗?
我拿橡胶堵着
我不愿意指手画脚
这是疯子干的事
好吧
我会告诉他的
Amy 你能自己洗澡吗
还是要我帮忙?
明天再说
老娘要来个鸳鸯浴
现在 我们假设出现奇迹
你钓上一条鱼
你要学会怎么取内脏
你只要拿着小刀
从鱼肚上这么一剌
需要我停下来吗?
不用 我没事 你继续
好的 不要切得太深
否则血会喷你一脸
天啊 你们这群男人怎么回事?
这不能怪我们
老爸根本没带我们见识过这种事
从来没有?
我爸爸是个人类学家
唯一的父子时光就是和
一具2000岁的伊特鲁利亚人骸骨度过的
我讨厌那个小孩
我爸带我去妇科诊室
实在无聊我就在鞋底
涂点阴道润滑剂来溜冰
我青春期的父子时间
就是趴在窗口
等爸爸有一天回家来
Howard赢了
我们小时候都没这样的机会
但是现在有一个爸爸
要带你去钓鱼
你说得对
我应该加把劲
很好 接着
你只要把手伸进喉咙
抓住内脏 往外拉
看好了
看啊 还是条母的 都是卵耶!
* 我沐浴在阳光里 *
* 感觉难道不好吗? *
Sheldon 你回来了真好
我情况变得更糟了
我认为得再洗一次澡
真让人感到意外
几天前我还在担心
你的病情没有好转
所以在你睡觉时 取了你的口腔内膜样本
并放到了实验室的培养皿里
这是报告结果
你有出现以下症状吗?
鼻子变长 又或者下肢发热?
常言道 "骗子骗子 裤子烧掉"
好吧 好吧
但刚开始我确实不舒服
只是你一直在关心我
这感觉很不错
但是你骗我 这让我很伤心
我认为我们的感情是建立在信任
和对我有利的相互欣赏上的
我很内疚这么做
虽然我也不好受
但我觉得采取一些惩罚是合理的
以防这种事情再次发生
这也对
那你想怎么惩罚?
在大同社会里
我会把你锁在笼子里 放广场上
估计要申请批准
要不别带我去看
下一部"星际迷航"的首映了
那有点儿过分吧
你屈服于人性弱点 但又没杀人
你知道吗 有个惩罚很老套
我哥爬进我爸卡车偷喝威士忌
结果挨了棍子
你意思想打我屁股?
我并不是想
但也没得选了啊
也对啊
我都变成坏女孩了
嘿吼 嘿吼 一起去钓鱼
你就穿这个?
不行吗?
体育用品店员说钓鱼就穿这个的
动画片里的吧
早知道就不上传自拍了
行了 我们走吧
我不介意早上猎几只鸭子的
啥 我们要打猎?
我爱用大口径子弹
虽然这样死后就吃不成了
但看着它们被打爆是很爽的
先生 很荣幸您能邀请我去
而且我也希望您能喜欢我
但我认为这次出行不适合干这个
而且身上要是有鸭子残骸
我就退不了这身装备了
那你为嘛还要来?
Bernadette逼我的
我也不想去
但我老伴非让我去
真的?
您老伴逼你?
您这么壮 又是警察
你还是宇航员呢 你老婆不是也逼你
而且她还那么点个子
那现在咋弄?
她们想让我们一起度周末呢
棕榈泉市附近有家印第安赌场
你懂玩骰子吗?
不太懂 但也不陌生
我曾是Beth-ElHebrew学校
"快艇骰子"游戏的冠军
恭喜了
我会教你玩的
真的吗?
那谢谢了 先生
叫我Mike
好啊
我们真是娶了一对"烦人精"回家哈?
你说的是我老伴和我女儿吧
她们都很不错啊
玩笑开得挺大啊
准备好打屁屁了吗?
等下
我想来点音乐
为啥?
在你教训我时 我不想打扰邻居
那好吧
趴我腿上 开搞
噢 我去
打扰一下
你怎么能享受呢
那你就给点劲儿
我想我会的
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第十集
完
720p版本调校：C.Ronaldo