你的论点完全缺乏科学论证
十分肯定的是 超人飞到地球的黄色恒星
可以清洁他的超人服
任何污染物都可以烧掉
只留下不可摧毁的氪星球纤维布
完全无害 超级干净
Krypton: 超人出生的星球
要是又染上啥氪星球的东西怎么办?
比如什么呢?
不知道 也许氪芥末吧
我觉得我们完全可以设想
所有氪星球调味品都被毁灭掉了
因为氪星已经爆炸了
或者全变成芥末放射物了
Kryptonite: 氪星爆炸后的放射物 超人致命弱点
这是消灭威胁地球的
劣质氪星热狗的唯一办法
Raj 拜托 严肃点讨论
超人的身体来自氪星
他的汗水也是
对 还有氪星的汗渍呢
超人在地球不会出汗
好吧 他到Kandor瓶子城里赴宴
(超人家乡 氪星爆炸后被保存在瓶子里)
他变小后 进入城市
就会失去超能力
宴会开始前 主人问
"谁想来玩玩氪星绳球?"
超人说"当然愿意" 自然他就出了汗水
带回了地球
他的超人服就这样
被不可摧毁的氪汗水污染了
没招了吧你
离开瓶子前 超人会去Kandor城干洗店
洗超人服
Kandor城的干洗... 我不玩了
这家伙蛮不讲理
嘿 那不是去年
麦克阿瑟天才奖的得主吗?
别 不要一起看
- 那怎么看?
- Leonard
该你了 Raj
现在 Sheldon
我没看清楚 我可以再看看吗?
不行
是David Underhill 那又怎样?
那又怎样?
他对高能正电子的观测 第一次实证了
宇宙暗物质的存在
送你两个词 第一个是"大声"
第二个是 "叫哇"
是该大声叫哇 (大肆宣扬)
几乎让你来这之后的一切研究
都没了意义
- 才不是
- 的确是
不... 好吧 可能有些是吧 但...
他不过是适时适地
适当地给出了阐释宇宙的转换示例
走运而已
可不止那样
他还是个帅哥呢
我那么帅 又有啥用
要是我成名了
我也是Zac Ephron那种类型的
说的好像你跟Zac谈过朋友啊
请问..你是Leonard Hofstadter吗?
- 是我
- 我是David Underhill
你好~
Gablehauser博士告诉我
要在光电实验室做实验的话
你可以帮到我?
你想和我一起工作?
如果你有时间的话 是的
哇哦 是-当然有 没问题
这是我家的号码 我的手机 我办公室的
这是我新泽西父母家的号码
他们知道我的一切行踪
- 所以...
- 好的
顺便恭喜你得到麦克阿瑟奖
我很粉你的
谢谢 我会联系你的
好的 拜-拜!
看什么看?
以前没看到过伪君子吗?
荣誉出品
翻译: 王泳东 opp
校对: 欧屁屁
第二季 第11集
拖曳步不到位 Wolowitz需要一投全倒
才能追赶上Sheldon Cooper
后者第九格打出职业生涯最高的68分
优势无人撼动
嘿 兄弟们!
这个不算 重来! 重来!
Wii保龄球不许反悔
我们运动的时候 都有重来的
你有啥事
能比Wii保龄之夜还重要?
- 其实我在...
- 反问句而已
不会有比Wii保龄之夜还重要的事
得了吧 不就是个视频游戏
而且我们玩得很逊的
队长的讲话多么激励人呀
你去哪儿了?
我和Dave Underhill在一起工作呢
呀 "Dave" 听着好像Leonard有新死党了
他的确相当的酷
不仅仅因为他是个天才的科学家
而且他是还玩黑钻滑雪板
他收集老爷摩托车 他还玩摇滚乐队
又怎样? 我们也玩摇滚的
不... 我们是玩X-Box的摇滚
我们的主音吉他手真会鼓励大家呀
他也很幽默
他模仿斯蒂芬霍金电话做爱
笑死人了
你-穿得-什么-呀?
不是这样的...他模仿得好多了
总之 他说明天带我去体育馆
所以我得去练练仰卧起坐
大丈夫惺惺相惜呀
对呀 正式进入"哥俩好"阶段
Sheldon 你和Leonard准备好圣诞树了吗?
没 因为我们不庆祝古代异教徒的农神节
农神节?
孩子们都过来吧
听听Sheldon叔叔最爱的圣诞段子
在基督教以前的年代里
随着冬至的来到 植物死去
异教徒们把绿树枝带回家里
作为一种感应巫术
意在 守护植物的生命精华
直到春天到来
这个传统后来被北欧人沿用
最终演变成了圣诞树
我跟你说 Charlie Brown (漫画人物)
无聊的最高境界也就是这样了
好了 谢谢你的解释
但我给你和Leonard都买了傻傻的小礼物
- 放我圣诞树下好了
- 等等!
你给我买了礼物?
为什么呢?
不知道 因为圣诞吧?
Penny
我明白 你这么做觉得自己很大方
但赠送礼物的基础原则是礼尚往来
你不是给我一份礼物
你给了我一份责任
别太郁闷 Penny
一般新手都会犯这个错误
我和Sheldon过的第一个光明节
他吼了我八夜
没事的 你用不着回赠礼物的
我当然得回赠了
风俗的精髓就在于
我得去给你买份价值相当的礼物
才能够代表你的礼物
所表达的相同的情意
怪不得每年这个时候
自杀率狂飙呀
忘了这事吧 我不会送你礼物了
不 太迟了 我看见了
那个精灵贴纸上写着"赠Sheldon"
骰子已经掷出
魔手已经伸出 (阿加莎小说"魔手")
汉尼拔已经越过了阿尔卑斯山
汉尼拔率军巧过山 击溃罗马军
就是啊 看别人热闹最乐呵
Sheldon 我真的非常抱歉
不 我自找的 谁叫我出现在你生命里
又那么可爱 那么举足轻重呢
我需要有人载我去卖场
风水轮流转 我们该倒霉了
- 你能行吗?
- 嗯 没问题吧
行
谢谢让我试骑你的摩托车
不用
我不知道它会这么重
它实实地压住我了 对吧?
是呀 走运的是它还没启动
嘿 Leonard 哎呀 你没事吧?
哦 只是一点小小的摩托车事故
天啦 你开得多快呀?
不知道  一切都模糊了
真幽默 他甚至没点着火
- 你好 我是Dave
- 你好 我是Penny
那他骑的是你的摩托车了?
车子还好吗?
机车很走运 有我的腿当垫背
- 能帮我扶下这位急速飞车手吗?
- 当然愿意
Dave 你怎么认识Sheldon的?
我是物理学家
你不是吧
有那么吃惊吗?
反正 我认识的物理学家
都很宅 皮肤也都可白了
我哪里宅了
我涂防晒霜 因为不想引起黑素瘤嘛
你和Leonard一起做实验的?
对 我们是
对 我们在检测一种新暗物质探测器
的光电倍增管的辐射等级
亲爱的 亲爱的 Dave还没说完呢
知道不 我很热爱科学哒
- 啥时候的事儿?
- 一直都是嘛
你说我书呆子也罢
但我对什么亚原子微粒真的很狂热
哪会想到你是书呆子呐
我就是啊 我是书呆呆女王
要是你愿意 去看看我们的实验室吧
那儿设备很不错 激光器啥的
哎呀 我一直好想参观科学实验室
- 啥时候的事儿?
- 一直都是嘛
- Leonard 送到这儿 你没问题了吧?
- 对 没问题
那咱现在就去?
之后可以去海边飚飚车
再吃点什么
好呀 很好玩的样子
我去穿件外套
她行的吧?
对 如果你喜欢那种型的
那么 你和她...
- 没啦 普通邻居而已
- 真的?
隔壁住着这样的妞儿 怎么都不行动啊
其实... 科学才是我的女神
- 好了 走吧
- 好
- 明天见 Leonard
- 回见
拜 Penny 玩的开心啊
谁啊?
忘带钥匙了?
这儿的东西女孩都不会喜欢啊
开啥玩笑 这儿有润肤露 精油 香皂
简直是雌激素帽子戏法(连中三元)
这无疑是对桉树 月桂果 肉桂 香草的侵犯啊
真残忍
就好比我的头卡在苏丹睡衣里似的
Sheldon 要是你受不了这些东西
咱就去隔壁 给她搭个玩具熊
我跟你说过嘛 熊很吓人的
得了吧 沐浴用品 够完美了
薰香蜡烛 沐浴手巾
荷兰薄荷加绿茶味精油 有助放松
这在Penny压力很大的前提下才有用
她了解你 她会压力很大的
咱不都是嘛 快买礼品篮吧!
- 你好 我们选好了
- 没选好
这么说吧 假如我暂且同意
购买沐浴用品
接下来又有这样一个难题: 买哪个大小的?
这个 付钱去吧
你都不好好想想
不好意思 就这个! 快付钱去吧
处理这一问题的数据尚不充分
- 请问一下 小姐?
- 嗯?
如果我将这个礼篮送给你
仅根据这一举动 不考虑其他任何因素
请你推断并描述 我俩之间可能的关系
什么意思?
给你
你说 我俩是朋友呢? 同事呢?
还是恋人?
或者 你是我奶奶?
你说的我啥都听不懂
你再说我要生气了啊
看到没? 简直是你和Penny的翻版嘛
我们就买这个
嘿 Leonard 快过来 一起吧
嘿 Dave
哇 Penny 好惊喜哦
嘿 Leonard
Dave刚带着我在校园里兜了兜
学校好漂亮啊!
我知道 我邀你参观 都邀了一年半了
你每次都说 要上瑜伽课
我没说过吧
大概我听错了
好多词都跟"瑜伽"发音相近
这个女人太不可思议了 Leonard
她充满求知欲 头脑机敏
更不用说 其他方面也很敏捷很渴求
快别说了!
对啊 快别说了
Dave 咱们是不是该回实验室了?
暗物质自己可检测不出来啊
我倒想今儿下午请个假
好跟Penny做做另外一项实验
真的? 我们要做实验了?
我们将探索一下 龙舌兰酒
作用于芳龄22的美女身上 有什么效果
这哪是什么实验呀!
你昨晚也看到结果了
- 那我们走吧?
- 好
喔 我能骑骑你的摩托车不?
当然 反正不会比Leonard逊
好好笑
顺便说句 我腿疼死啦 多谢你们关心
大好消息啊 Leonard
要不要给Penny回礼的问题
我已经解决了
好开心
你知道 我回的礼
可能太轻 也可能太重
但我想出了完美的计划
到时候 我先拆开她送的礼物
然后借口失陪
假装肠胃不适
然后迅速在网上查好礼物价格
选一个价格最接近的礼篮
送给她 之后再把其他礼篮都送去退掉
太聪明了
当然了 敢说不是?
我把篮子藏你房间里成不?
那股味道哟 闻了就要吐
随你怎么办吧
谢谢 你真是品格高尚
先生们
你就不能学学Leonard?
给Penny找个男朋友不就行了?!
腿要痛死了 谢谢大家关心
好 我就问你一个问题
我对咱俩的关系状况非常满意
你那时说不愿意跟我约会
是因为我太聪明了!
告诉你吧 姑娘:
Dave Underhill比我聪明十倍!
跟他下跳棋 得往他脑子里戳根大铁钉
我才能赢他
跟他比起来 我就像是只会做做手势的大猩猩
只知道怎么讨葡萄吃!
所以 我要问的就是...
到底咋回事儿啊?
你吼我干什么嘛
不好意思 对不起对不起
别往心里去 我没怪你
Dave才没有比你聪明呢 他是个傻冒儿
真的? 为啥这么说呢?
真正的聪明人
用手机给女朋友拍裸照之前
都会先把老婆的裸照给删了!
他要给你拍裸照?
你咋想到那儿去了?
那家伙都有老婆了!
是哇... 真是... 太糟了
那你呢 既然你对咱俩的关系很满意
你吃个什么醋啊?
关键是 他已经结婚了! 太不厚道了呀!
算你嘴巴灵
要蛋奶酒不?
我不耐乳糖
只有朗姆酒啦 1小时前就不是蛋奶酒了
好醇~~
是啊 比你好咧
都圣诞节了 你就迁就我一回呗
好吧 圣诞快乐
顺便说哇 我腿快疼死了 多谢关心
- 圣诞快乐
- 你腿咋样了?
- 好多了 谢谢关心 进来吧
喔 太好了 Penny 你终于来交换礼物了
你一定很高兴
因为我的回礼准备很周到哦
行~ 给你
先说一句 我的肠胃不太舒服
所以 要是我突然离开一阵
你可别慌
哦 小餐巾呐
翻过来瞧瞧
"献给Sheldon:
愿你多寿多福
Leonard Nimoy敬上" (Spock的扮演者)
他前几天来咱餐馆了
不好意思餐巾有点脏
他用这擦过嘴
我拥有Leonard Nimoy的DNA了?!
对 是吧 你看啊 他签了名呢
你知道这对我意味着什么吗?!
只需要一个健康的卵细胞
就可以培育属于我的Leonard Nimoy了!
我能给你的 只有这块餐巾 Sheldonn
等我一下下
给你 打开瞧瞧
摩托车训练课礼品卡
想的真周到
我查过了哦 站立时
别让车子压到身上
这是第一课呢
啊 那我想 你会喜欢我的礼物的
"献给孩子的101个超酷科学实验"
你知道的嘛 你多热爱科学哇
Sheldon 你这是干嘛?!
我知道啊!
这点东西咋够呢
这样好了
Leonard 看啊 Sheldon拥抱我了诶
真是农神节的奇迹呀
翻译: 王泳东 opp
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉