福尔摩斯归来记
四签名
有个年轻漂亮的女人
走过街来
我想她可能要到这
顺便说一句 我大概看了一下
你对我工作的最新记录
怎么了
坦白的讲 我并不赞同
侦探学是一门非常精确的科学
应是观察后的推理
要有冷静非感性的大脑研究它
你试图给它加上浪漫的色彩
这就像把爱情故事
或是一场私奔
变成欧几里德的第五个几何命题一样
一点都不搭调
有位年轻的女士要见你 福尔摩斯先生
是玛丽.摩斯坦
这名字我一点都没印象
别走 医生
我可能需要你
我没猜错
谢谢
摩斯坦女士
下午好
我今天来找你 福尔摩斯先生
是因为你曾为我的雇主
塞西尔.弗莱斯特夫人
解决了一次小型家庭纠纷
她对你的善意和智慧
印象深刻
谢谢
我想象不出
有什么比我现在的处境
更加...奇怪
或是更令人费解的了
说说案情吧
抱歉 失陪了
你的朋友再坐会吧
也许还需要他的帮助
好吧
简单的说...
我父亲是一名派驻到印度的军官
我母亲在我还很小的时候就去世了
他不得不把我送回国内
虽然国内已没有亲戚在了
我被安排在爱丁堡
一个舒适的寄宿学校读书
我一直在那儿
呆到17岁才离开
就在那年 我父亲...
那个团里资格最老的上尉
请了一年的假回家
他到达伦敦后 发电报给我说
他已平安到达
让我马上到这来
给了我他居住的
朗海姆旅馆的地址
我记得他的电报里
充满慈爱
一到伦敦
我就直接去了朗海姆旅店
那儿的人告诉我说
确实有一位摩斯坦上尉住在这里
但是他已经出去两天了
还没有回来
于是我等在那里
一整天
没有他的任何消息
那天夜里
在旅馆经理的建议下
我找了警察
第二天又在各种报纸上
登了寻人启事
可是一点结果都没有
从那天到现在
没有任何关于
我不幸父亲的消息
他这次回来本希望
找个安静的地方
享享清福
没想到...
什么时候失踪的?
12月3日
十年前的今天
他的行李呢?
在旅馆里
从那些东西里找不到什么线索--
只有一些衣服 一些书
还有很多安达曼岛上
带回来的古玩
我父亲是那儿的一个军官
负责看守犯人
华生 这地方有点乱
他在伦敦有朋友吗?
我只知道一个人
叫舒尔托少校
和他在一个团里
驻孟买陆军第三十四团
当然我联系过他
但是他似乎不知道
他的好兄弟来到英国
真是个奇怪的案子
我还没和你说到
最奇怪的部分呢
4年后
泰晤士报上有一则广告
征询我的地址
声称要是回复他
就会有好处
广告没有署名
那时侯
我刚刚进入塞西尔.弗莱斯特夫人家
做家庭教师
按照她的建议
我把地址登在了
报纸的广告专栏上
就在同一天有个邮递员送给我
一个小纸盒
盒里装的是
一个很大的上等珍珠
盒里没有一个字
从那以后 每年的这天
都会有同样的盒子给我
里面是同样的珍珠
没有任何寄珠人的线索
行家鉴定了之后
说是很稀有的种类
很值钱
你们请看
的确很上等
你的案子很有趣
还有别的情况吗?
是的 就在今天
这就是我来找你的原因
今早我收到一封信
您还是自己读读吧
请把信封也给我
伦敦的邮戳 9月7日
角上有个男人的大拇指印
可能是邮递员留下的
最好的纸
六便士一包
这人对信纸和信封都很讲究
华生
"今晚7时请到
"李塞姆剧场外
"左数第三根柱子
"如您怀疑 可偕友二人同来
"您是受了委屈的女子
定将得到公道
"别带警察来
"要不然 一切都是徒劳
"您不知名的朋友"
嗯 有点小问题
你打算怎么办 摩斯坦小姐?
这正是我要问你的
我和你一起去
华生医生也很重要
上面说两位朋友
但是他会去吗?
我很荣幸
为你效力
你们俩太好了
我生活很孤独
没有朋友可以相托
我6点来 行吗
最晚6点
再见 摩斯坦小姐
再见 福尔摩斯先生
再会
买束花吧
抱歉
多有魅力的女人啊!
最重要的事就是
不要让一个人的特质
影响了你的判断力
一个委托人在我看来
仅仅是一个单元
问题中的一个元素
福尔摩斯 你真是个机器人
一台计算器
有时你一点人情味儿都没有
我告诉你
我生平所见最迷人的女人
毒死了三个孩子
只为了骗取保险金
我还认识一个模样无比讨厌的男人
却是个慈善家
捐赠大约25英镑
给伦敦的贫民
但是 在这件案子里...
我从不例外
定律没有例外
我要出去了 一小时后见
他在城里有朋友吗
只有一个
叫舒尔托少校
以前和他在一个团里
案子没什么神秘的
这些事实看来只有一种解释
你已经弄清楚了吗?
我发现在过期的泰晤士报上说
住在上诺伍德的舒尔托少校
以前驻孟买陆军第三十四兵团
于6年前死亡
赫德森太太 您在这儿
还真是碍手碍脚
也许我脑筋迟钝 福尔摩斯
可我看不出这有什么启示
真看不出?
没想到
我们这么来看吧
摩斯坦上尉失踪了
在伦敦 只有一个人他可能去拜访
那就是舒尔托少校
舒尔托少校否认知道
他曾来过伦敦
4年后舒尔托死了
他死后不到一个星期
摩斯坦上尉的女儿
收到了一份价值连城的礼物
以后每年收到一次
现在她又收到一封信
说她是位受了委屈的女子
她受过什么委屈呢?
除了她丧父以外?
卷尺
枪
为什么这些礼物
是在舒尔托死后才送给她?
除非是舒尔托的后人
知道其中的秘密
想要做些补偿
准备好了吗 华生?
就等你了
你还有别的想法
可以解释这些事实?
但 这真是个奇怪的补偿!
太奇怪了!
几点了?
6点15
晚上好 Ellis
晚上好 先生
为什么那个人
现在才给她写信
而不是6年前呢?
信上又说要还她公道
她可以得到什么公道呢?
要说是她父亲还活着
那未免太乐观
可是你又不知道
她还受过什么别的委屈
确实有些费解之处
但事情总是如此
晚上好 福尔摩斯先生
-我想我没...
-晚上好
顺便说一声
在爸爸的书桌里找到张奇怪的纸
没人能看懂
我想这未必和案子有关
但我想你可能愿意看一看
所以我带来了
这纸像是印度产的
以前被钉在了板子上
上面的图表像是
大建筑物草图的一部分
里面有许多房间 走廊和过道
上面用红笔画了个十字
在一边写着"从左边3.37"
这有一个奇怪的象形文字
四个签名
卡塔尔.辛格
英迪克.辛格
雅各迪什.辛格
乔纳森.斯茂
这纸像是在钱夹里小心收藏过
因为纸两边都很干净
就是在他的钱夹里发现的
好好保管 摩斯坦小姐
现在我觉得这个案子
似乎比最初想像的
更深奥更复杂
你们就是摩斯坦小姐
和她的同伴吗
我就是摩斯坦小姐
这两位是我的朋友
您得向我保证
您的两位同伴中
没有警官
我保证
我的主人正在等候
让他们进来 我的男仆
直接把他们带到我这儿来
愿意为您效劳 摩斯坦小姐
愿意为两位效劳 先生们
进来 进来 进来
进我这间小屋子来
我想你们不会介意
烟草味儿吧?
有香油味儿的
东方烟草
我有点紧张
我发现我的水烟袋是无上的...
...镇静剂
打扰了 舒尔托先生
您让我来这里
是想告诉我
什么事情呢?
天有些晚了
我希望谈话越简短越好
嗯 要花些时间
因为我们要去诺伍德
见我哥哥巴塞洛缪
我们都要去
也许我们可以说服
我哥哥巴塞洛缪
他对我发了火
因为我采取了我以为正确的行动
你们不知道
当他生气的时候
会是个多么难缠的人
要是我们去诺伍德
最好还是现在就动身
不
那不合适
我不知道怎么和他说
要是我们这么唐突去见他
我必须让你们做好准备
把咱们彼此的处境
先谈一谈
首先我要把我知道的一些事实
告诉各位
我父亲 就是已故的约翰.舒尔托少校
大约11年前来到上诺伍德
定居于庞蒂切里别墅
他在印度发了财
带回来了
一大笔钱
还有一批珍贵的古董
和几个印度的仆人
因为这些
他生活得很富裕
那时我哥哥和我正在上大学
然而 我们确实清楚
有些秘密
某种存在的危险
藏在我父亲的心里
他非常害怕
独自一人外出
他雇了2个职业拳击手
保护他
威廉 今晚送你们来的那个人
就是其中之一
出于某种原因
他从不告诉我们
我父亲对装有木腿的人格外提防
有一次他竟然开枪打伤了
一个只有一条腿的人
那人只不过是个平常的商贩
我记得当时我们
赔了很大一笔钱才了事
然后 突然
我父亲收到了一封信
那封信对他是很大的打击
出去
从房间出去!
信上说了什么
我们永远不知道
我父亲多年身患
脾脏肿大的毛病
从那时起
他的病情变得更糟
一天晚上医生通知我们说
没希望了
要我们听他的最后的遗嘱
我亲爱的家人
我在印度的时候
我的朋友 摩斯坦和我
得到了一大笔的
宝物
我把它们带回了这里
至今还在这
那天 摩斯坦先生
从印度回来
他直接找到这里
指责我独吞了财宝
我们发过誓 舒尔托
一个诺言
我们发过毒誓
另一时间
另一种生活
另一个世界
一个庄严的诺言
你背叛了我 摩斯坦
要是你敢背叛我...
上帝
他死了 阿尔塔达
不用害怕 先生
下面的我来安排
一会他就弄完了 摩斯坦小姐
当然是极其秘密的
但是不失尊重
这确实很可耻 舒尔托先生
你父亲的行为是不可原谅的
拜托 医生
我打心底知道
他已死了
但我父亲并不孤单
我很高兴他没受罪
你很勇敢 摩斯坦小姐
现在我所关心的是那场争吵
我不能想象
我父亲是怎么卷进这个财宝的
恐怕事情还不清楚 摩斯坦小姐
我只能告诉你
我父亲对我们说的
贪...婪
可憎的贪婪一生折磨着我
我抢走了她的财产
至少有一半是她的
应该还给她
你们看这串项链
我想把它送给她
但是又舍不得
你们
我的儿子们
一定要让摩斯坦小姐
得到属于她的一份
把他赶走
看在上帝的份上 把他赶走
我们冲到窗前 跑到花园中
但是那个人已经没了
我父亲死了
不久我们就得到了更确切的证明
有秘密组织在盯着我们
第二天有人闯进我父亲的卧室
这个被放在了他的胸前
很关键
这是印度锡克教数字4的标记
这张纸是什么意思
还有我们神秘的来访者是谁
我们都不知道
我哥哥和我都很兴奋
你们能想象出来
都是由于我父亲说的财宝
但是 我们竭尽所能都没有找到
我们有些发狂
只要想到收藏宝藏的地方
就在他临终的嘴边
从这个项链上 我们就可以
看出这批财宝的贵重
这几颗珍珠都很值钱
我哥哥不愿意把它们给她
在对待朋友上
他也有点我父亲的缺点
我所能做的只是规劝他
允许我每隔一段时间给摩斯坦小姐
一颗拆下来的珍珠
这样她就不会生活拮据了
真是好心眼
你真是太好心了
我们只是你的托管人
这是我的看法
虽然我哥哥和我看法不同
我们自己有很多钱
用卑劣的手段
对待一位年轻的女士
实在是情理难容
就在昨天
发生了一件极其重要的事
我们找到财宝了
因此 我立即联系了摩斯坦小姐
我们现在要做的就是去诺伍德
向他索要我们应得的那份
在他眼中 我们也许是
不受欢迎的客人
你从头到尾做得都很好 舒尔托先生
我身体很弱
只能算个病人
请
花园的每个角落我们都挖过
没有任何发现
我哥哥巴塞洛缪很聪明
你们知道他是怎样
发现宝藏的吗
说
他测量了每个角落
从上面
侧面 里面
最后在离房顶4英尺的地方
我们发现了父亲建的一个小顶楼
他在板条灰泥天花板上打了个洞
宝箱就在...
椽木上
他估算了一下
差不多超过...
50万英镑
是伯恩斯通夫人
伯恩斯通夫人是这房子里唯一的女人
在这等着
萨杜斯先生 真高兴您来了
真高兴您来了 先生
真是个奇怪的地方!
好像全英国的鼹鼠都跑到这来了
巴塞洛缪好像出事了
进屋去!
上帝保佑 看您这张甜美安静的脸多好
我这一天可真是受够了
怎么了 伯恩斯通夫人?
巴塞洛缪先生把自己关在屋里
没和我说一句话
没有睡觉
也没下楼吃过东西
他工作的时候我不敢打扰他
你知道他工作时候的样子
照顾好她 摩斯坦小姐
来 冷静一下
瞧 一切都会好的
希望你是对的 小姐
坐这里
过来
哪个门?
里面情况很糟糕 华生
又是四签名
这一切是怎么回事?
谋杀
昨晚我们把财宝搬下来
放在那里
现在不见了
那是几点的事
不...不知道
我想是6点或是7点
我走后听见他锁门了
我一定是最后见到他活着的人
现在他死了
你想是我干的?
我没有 为什么我要...
我不会让你...
我不会请你来...
我要疯了
冷静 冷静 冷静  舒尔托先生
我建议你报警
把你知道的一切告诉他们
我们等你回来
福尔摩斯 看这个
小心
上面有毒
华生 我们还有些时间
弄清楚整个过程
这件事真是扑朔迷离
不止没搞明白
反而越来越糊涂了
不 不 不 马上就会水落石出
我只要再弄清几个环节
就可以把整个案子串联起来
现在案子看上去很简单了
还有几件事不明白
这些人怎么进来的
怎么出去的
这些人?
要从这种地方搬走财宝箱
需要不止一个人 或许两人以上
门从昨晚就没开过
那这些窗户呢?
插销在里面
没有合叶
屋顶离的很远
附近没有排水管
有人可能从这进来 看 华生
窗台上有足迹
看这个 华生
这儿和这儿
这真是个非常好的证据
但那不是脚印
这东西对我们更有价值
这个靴子的痕迹
这是木腿的痕迹
他是一个有一条木腿的人
而另一个人是
很能干 很灵活的同谋
你能从那个墙爬过来吗 华生?
肯定不能
没有帮忙是不能的
但假定你有一个朋友
他把这根结实的绳子
牢牢的系在那个环子上
我想只要你有力气
你就可以爬过去
即使是装着木腿
你离开的时候 当然
可以用同样的方式
你的朋友会收起绳子
关上窗子
从里面栓牢
把它复原成来时候的样子
情况比刚才更莫名其妙了
这个神秘的同谋是谁?
他是怎样进屋的?
不错 那个同谋
他使案子变得
异乎寻常
门是关着的 窗户够不到
壁炉又太小
怎么办到的呢?
你总是不跟着我的思路
我和你说过多少次了
一旦你排除掉不可能的因素
不论剩下什么
不论多么不可能
那一定是事实
他肯定是从屋顶下来的
好极了 华生 拿着灯
咱们去查看一下上面的空间
就是放财宝的密室
天窗
福尔摩斯 是个小孩干了这么恐怖的事
我忘记了
我本应该料到的
这里没什么可搜的了
我们下去吧
你对那些脚印有什么结论?
华生 请你自己做点分析
你知道我的方法
应用他们
我从这些证据上
什么也总结不出来
你不久就会清楚了
我们运气好
我们的小同谋
踩到了木馏油
看那个
你们住的小地方还真好
福尔摩斯!
我猜是那些法律的代表者们
要不就是我犯了非常大的错误
华生
在他们来之前
你对这个可怜的家伙有什么看法?
肌肉像木板一样僵硬
极其强烈的收缩状态
远比一般的死后僵硬要厉害
很对
再加上脸部的扭曲
希波克拉底式的笑容
这是被老派作家称为讥笑的笑容
你心里有结论了吗?
死于某种植物性生物碱的剧毒
某种番木鳖碱
能造成破伤风
右转
先生们 向右转
上楼梯
这根荆棘
英国荆棘
我想不应该让摩斯坦小姐
呆在这个遭殃的屋子里了
你把他送回家去 华生
然后去平金巷 3号
兰贝斯区 找托比来
平金巷 3号
我宁愿要托比的帮忙
比全伦敦的警察都得力
这成什么样子了!
屋里挤得像个养兔场!
我想你一定还记得我吧
艾赛尼.琼斯先生
我当然记得!
歇洛克.福尔摩斯先生 大理论家
我永远忘不掉
那次你给我们做的演讲
关于那件主教珍宝案
你确实把我们引上正确的思路
我想你得承认
那是因为运气好而不是正确的引导
那是一个很简单的推理
算了吧
别不好意思承认
可这是怎么一回事?
太糟糕了
太糟糕了!
严酷的事实摆在这
用不着理论了
真是太巧了 我路过诺伍德
接到报案时
我正在忙另一个案子
你认为这人是怎么死的?
这个案子似乎不需要我的理论
是不需要
可是 我们不得不承认
你有时真能一言中的
门是锁着的
财宝丢失了
窗户的情况怎么样
关得很紧 不过窗台上有脚印
窗户关着的
脚印便与本案无关 这是常识
我猜这个人是猝死的
哈!
我有一个解释
有时我也能灵机一动呢
警长 你先出去
你也是 舒尔托先生
你怎么想的 福尔摩斯先生?
舒尔托已经承认了
昨晚他和他哥哥在一起
他哥哥猝死后
舒尔托带着财宝跑了?
真是这样吗
这个死人倒还细心
命都没了还起来把门锁上
哼!
这是个破绽
咱们根据常识来想想
他们是兄弟
争吵过
哥哥巴塞洛缪死了
珠宝不见了
而萨杜斯
极为恐惧不安
他外表还行 但不怎么迷人
你看
我正在结网 要网住萨杜斯
这张网要套住他了
琼斯
那个小木刺
我想那有毒
那张纸和那根样子奇怪的木棍
放在桌子上
从各方面来看
都能证实我的结论
这个屋里到处是印度的古玩
所有证据都指向萨杜斯
但是...
他是怎么逃走的呢?
屋顶上有个洞...警官!
让舒尔托先生进来?
毕竟事实胜于雄辩
我的看法完全得到证实
有一个天窗
连接着屋顶
还是半开的
那是我打开的
萨杜斯.舒尔托先生
我有责任告诉你
你所说的都会被记下
可能会对你不利
为了你死去的哥哥
我代表政府逮捕你
我没有 我说过了吧
别着急 舒尔托
我能帮你洗刷一切罪名
不要随便答应 大理论家
事实恐怕没你想的那么简单
我不但要为他澄清
还要给你一些信息
昨晚有两个人来这个屋里
其中一个文化程度很低
强壮
动作灵活
没有右腿
装了一条木腿
左脚的靴子下面
有一块粗糙的方形前掌
后跟上钉着铁掌
是个中年人 晒得很黑
这从他手掌上剥落的皮就能看出来
那另一个呢?
另一个更加扑朔迷离
我希望不久就能够
把他们介绍给你
华生 去平金巷3号
把托比带来
我宁愿要托比的帮忙
比全伦敦的警察都得力
托比先生?
-托比先生?
-滚开
你这醉鬼流浪汉
再敲 我就放狗咬你
43条狗
我是来找托比先生的
这袋子里有毒蛇
要是你不滚远点
我会把它扔你头上
我很着急
我不想和你多说
-1  2  3 要扔了...
-我从福尔摩斯先生那里来
是歇洛克.福尔摩斯先生派来的
歇洛克.福尔摩斯先生
谁会想到呢?
欢迎你
歇洛克.福尔摩斯先生
怎么不早说 进来!
它很调皮
别咬他
他是歇洛克.福尔摩斯先生的朋友
歇洛克.福尔摩斯先生的朋友
就是我的朋友
别介意
他只是向你友好地打招呼
我把它放在屋里
是让他吃甲虫的
你说歇洛克.福尔摩斯先生要什么
托比
托比?
对 托比
托比在左边的第7个笼子里
你把这个给他
它就会和你走了
就像只绵羊
托比 起来
有工作了
有人来看你了
托比 来
来 来 托比
来 托比
华生!
没事了 警长
是福尔摩斯先生
停到边上
走 托比
很好 你把托比带来了
从伦敦回来了
我马上下去
福尔摩斯!
看这个 华生
我在排水沟里发现了这些
谢谢你 伯恩斯通夫人
你闻到木榴油的味儿了吗?
艾赛尼.琼斯不仅逮捕了萨杜斯
也逮捕了守门人、管家
一季两个印度佣人
我很幸运逃过一劫
华生 你能长途跋涉吗?
当然
你和托比比一比 顺着他们来的路
它嗅觉很好使
找到他们
去 托比
走稳！
搜索 托比！ 快去搜到他
稳住 华生 稳住
幸好昨晚雨停了
虽然隔了挺久
但气味儿还留在路上
早上的空气真新鲜
带手枪了吗 华生?
没有 我带着手杖
要是遇上他们
带假腿的就留给你了
那个同伙我来应付
这狗是怎么了?
他们坐船走了
至少没有坐马车或是氢气球
他们一定是在码头会面
托比!
毫无差错的托比也出了错
不 不 不
这不怪托比
这些桶里装满了木榴油
气味儿把它引到这儿来了
这和打猎一样 华生
我们得带着狗再走一遍
找到正确的路
托比
我们今天不走运
他们从这里坐的船
这些人比我想的聪明
华生 这些人事先有所准备
莫迪赛.史密斯
(小船出租 可按时或按日计费)
回来 洗洗脸
杰克?
你这小鬼
你爸爸回来以后
又要打你屁股了
真是个红脸的小淘气!
你想要什么东西吗 杰克k?
我想要一个先令
他真是个好孩子 史密斯太太
上帝保佑你 他一直是这样
我简直管不了他
尤其是他爹不在的时候
太不巧了
我还想租只船呢
一只汽艇
哎呀 先生 他就是坐着那只汽艇走的
我一点都不喜欢雇他的那人
很粗鲁 装着条假腿
半夜来敲我们的窗户
然后没和我交代一句就走了
那个装着木腿的是一个人吗?
也许他带着一只动物
厄...一只狗?
不像是狗 先生
更像是在动物园能找到的动物
和我说说汽艇的事
绿底上有黄线的旧船
不 不
"曙光"号新刷的油漆
黑底上有两条红线
啊 没错 白色的烟囱
不  黑色的烟囱
当然
谢了  史密斯夫人
再见  杰克
再见
跟这种人说话关键的就是
不要让他们知道
他们的话与你有关
否则的话 他们马上就会三缄其口
我们的线索看上去清楚了
你会怎么办呢
追踪"曙光"号
查找这里和格林威治之间的
每一个码头和卸货地点要花好几天时间
你打算怎么办?
既然嫌疑人以为
我们找不到他们
我想先去洗个澡
刮刮脸
大吃一顿 再睡上一觉
同时
动员贝克街上的侦探小分队
换句话说 动用非常手段
这个精力充沛的琼斯和这个平庸的记者
把这个案子给了结了
华生 看这个
这里
"训练有素 经验丰富的琼斯
"立即着手调查案犯
"他知识丰富
"观察缜密细致..."
还有更好的呢
"警署方面及时负责的处理
"展现了把警备分散各地的好处"
太伟大了?
我们也险些被逮捕
要是他再来个灵机一动
我们也可能被认作凶手
福尔摩斯先生没说起过此事
你们不能进去
抱歉 福尔摩斯先生
没事了 赫德森夫人
他们是我的客人
听着 帽子摘了
我收到您的消息了
就带他们来了
车费三先令六便士
维金斯 以后有事
他们就向你汇报 你再告诉我
我这屋子容不下这么多人
别动
抱歉
我要你们找一艘叫"曙光"号的汽艇
"曙光"号
是莫迪赛.史密斯家的
黑底有金边
从里士满到格雷福森
在河的两岸查找
好的 先生
报酬是多少?
老规矩
找到船的孩子多给一个几尼
这是预付给你们一天的工钱
只要这船还停在水上
这些非正规军就能找到她
他们无处不到 一切都逃过他们的眼睛
咱们这个问题看来不难解决
一只腿的人并不多见
另一个人也很特殊
安达曼群岛的土著居民
或许可以称得上是
世界最矮小的种族了
他们生性凶猛 怪癖
难以交往
但如果得到他们的信任
他们会成为至死不渝的朋友
对于船只的遇难水手来说
他们永远是个祸害
往往被他们用绑着石头的木棒击碎脑袋
或是用...
用毒箭刺死
通常屠杀之后
将人肉作为盛宴
这真是一群"和善"的人啊
什么时候吃晚饭 福尔摩斯先生?
后天8点半
你会撑不住的
我听见你整晚上都踱来踱去的
你真的需要些休息了
我睡不着
这个恶魔似的问题一直困扰着我
没有消息?
没有 什么都没有
河的两岸都搜过了
史密斯夫人也没有他丈夫的消息
其他的问题都解决了
就是这个问题一直阻碍着我们
看见什么了吗?
什么都没有
快下船 否则我就要来赶你了!
"曙光"号
我不想再说一遍了 孩子
多漂亮的一搜小船
是条不错的船
我们在这里把它造好的
在河里行得最快的船
为什么停进来?
维修一下方向舵
这是惯例
在它身上找不到任何差错
今晚六点我们的船要出坞了
加满煤 全速前进
史密斯先生 准备好了
6点要全速前进
这两位先生已经等不急了
好的
就是这个诺伍德案 医生
总是有些麻烦困扰着我
这桩案子就是之一
谢谢
我很感激福尔摩斯先生的帮助
你的朋友是个好人
谁也比不上他
也许你要等很长时间
我不这么想
"马上去贝克街
"要是我没回来 等着我
"我已找到舒尔托案匪徒的踪迹
"要是想看到本案的结局
"今晚和我们同去"
不错 他又找到线索了
之前他也查错了方向?
我们最好的侦探专家
有时也难免被人甩了
-什么事?
-歇洛克.福尔摩斯?
-怎么了?
-你是歇洛克.福尔摩斯先生?
不 但是我可以代表他
我是为这个到这里来
要是你有什么事 你可以和我说
-这个酬金...
-是关于汽艇"曙光"号的吗?
我只跟歇洛克.福尔摩斯先生说
别走 进来
我是个警官
你看上去就像
我们会补偿你的
作为你时间的损失
不会等太久的 坐下
要雪茄吗 琼斯先生?
谢谢
我说 医生
我认为你的朋友
歇洛克.福尔摩斯先生
是一个不会被打败的人
他本可以成为最有前途的警官
这话我可以当着任何人讲
只要稍微循规蹈矩一点
别死抱着理论不放
谢谢
你或许可以给我提供机会
你这坏蛋
你可以去做演员了
出色的演员
咳嗽声惟妙惟肖
两条弱不禁风的腿
上台表演能挣10英镑了
我能胜任警官的职位
您太过奖了
琼斯 我要一只警用汽艇
在威斯敏斯特待命
最快的那种
还有两位健壮的警察  你  我
还有华生 都要有武器
这容易安排
我给当地警局打电话
到伦敦塔的时候
把船停在雅各布森船坞的对面
你是怎么找到"曙光"号的?
我有理由相信汽艇就在不远处
虽然我们看不见它
所以 先生们
它会在哪里?
我猜肯定不在水上
在船坞里小做修整
非常正确
一个孩子正在那里等着
他会给我们信号
你的计划非常周密 福尔摩斯先生
不过要由我处理这件事
我一定派出一对能干的警察
等他们来了把他们都逮捕了
那绝不可能
那个叫斯茂的人很精明
如有可疑情况
他可能会再躲一个星期
先生?
我们已经到了雅各布森船坞的对面
要靠近一些吗
不用 雾气会掩护我们
我们下去等着
你的男孩发信号了
我看得很清楚
那就是"曙光"号
像艘鬼船
她太快了
我猜我们追不上她
我们必须追上她!
火夫 赶紧加煤!
要是我们追不上她
我永远不能原谅自己
再快点 再快点
这已经是我们的极限了
快加煤 火夫!
一定要追上
就算把船烧了
灯照别太晃
我几乎看清他的同伙了
我们快追上了
火夫 赶紧加煤!
全速前进
我们赶上了一些
我一定以及肯定
把灯向左边照照
稳住
那艘船怎么了?
他们自己打起来了
唐噶
那个木腿人
停船!
我们是警察!
快停下!
你们下地狱吧!
停下!
四签名
华生 看
多可怕的脸
等等
等他筋疲力尽了再说
乔纳森.斯茂
抱歉 事情变成这样
我也一样
但是我发誓 先生们
我没有对小舒尔托先生下手
你当然没有
你那个小朋友杀了他
就在你还在爬绳子的时候
你说这话就好像你亲眼见过一样
要是那是老舒尔托少校的话
我绝对会毫不手软地掐死他
现在竟然因为小舒尔托而入狱
真令人心痛
如果你能向我句句属实
我还能帮你的忙
真像是一家人团圆
我想这瓶酒该留给我自己
好了 你准备去哪儿 斯茂?
格雷福森的艾斯莫拉尔达
转道去巴西
几乎就成功了
如果当时还有别人驾驶的话
你们永远都追不上我们
钥匙在哪?
河底
瞧
今天你给我们带来了不少麻烦 斯茂
把手铐带进来
我警告你
没事了 警官
不必拿手铐来了
我建议我们回贝克街
我想摩斯坦小姐在那
这不合乎规矩 福尔摩斯先生
至少我可以请你喝上一杯
温暖又美味
很好 各位
摩斯坦小姐
我很荣幸能将
这个贼绳之以法
正义!
多好听的正义啊
这财宝不是我们的
还能属于谁?
财宝不是他们的 却偏要给他们
这就是正义?
你忘记了 斯茂
他们一无所知
判断不出
正义是否在你一边
对 先生
您说话还算公道
虽然说我该感谢你
给我的双手
戴上了手铐
可我并不怨恨
要是您想听我的故事
我不会隐瞒
我所说之言
句句都是真话
当我还是个小伙子
参军当了兵
跟随步兵三团去了印度
当我在恒河里游泳的时候
一只鳄鱼咬掉了我的腿
那畜生像做外科手术一样
干脆地咬掉了我这只腿
我那时还年盛体强
我奉命退伍
而这个家伙....支撑着我
于是我20岁就成了瘸子
但是我喜欢那里
我在那找了一个监工的工作
在一个经营靛青的农场里
我每天都骑在马背上
所以境遇还不错
但是好景不长
事前没有一点征兆
大叛乱爆发了
一天晚上我回到农场
发现我的雇主和所有的人都被杀了
我没有等待
连夜跑到阿格拉城
那是英国人控制着的最近的城市
古老的阿格拉城
一个古怪的地方
很大
到处都是通道和房间
更多的是出口
数也数不过来
有很多的门
由于我是一个退伍兵  还是英国人
他们让我当了一个头目
还给我派了几个印度人
他们对我们很忠诚
这是个偏僻的地方
我手下的两个旁遮普人久经沙场
卡塔尔.辛格和英迪克.辛格
是叛军吗?
不是
堡垒很安全
河这边没有叛军士兵
你要不和我们合作
要不永远沉默
和你们合作干什么?
我们让你发财
不就是你们英国人来这的目的吗
我没理由拒绝发财
以你父亲的身体发誓
今后绝不做不利于我们的事
也不说不利于我们的话
永远都不
你会拥有财宝的四分之一
但我们只有3个人
雅各迪什.辛格 我的同胞兄弟
他也有一份
没时间了 先生 决定吧
好
如果没有威胁到堡垒的安全
我发誓
你会怎么做 福尔摩斯先生?
我非常怀疑
我和你完全一样
我了解锡克人
唬弄不了的人
我们那里的一个首长
很有钱
他投靠了叛军
但是 他害怕万一英军再反扑回来
又留了后路
他想出个办法 把财产分成2部分
藏在阿格拉城里
派他手下的人
乔装成商人的样子
请雅各迪什.辛格
就是卡塔尔的哥哥
来做向导
他们冒着风险来
按照惯例问他 别吓着他
下一步怎么办?
我们都安排好了
谁?
自己人 阁下
先验清楚
你拿的是什么?
一个箱子 先生 旧箱子
一些祖传的东西
别人拿着不值钱 自己留着
长官 我不是讨饭的穷人
我会报答你的 先生
还有你的同志们
把他带到总部去
他就这样被死神紧紧包围着
要是他逃跑
整个事情都会败露
我会被枪决的
当时的情况下 你们哪个不会这么做?
卡塔尔要火化他
那是他们的宗教信仰
但是点火是不可能的
雅各迪什要把他扔进
堡垒下的深沟里
下面的柴狗会把他吃干净
毫无疑问他是对的
我一向对死亡有些许的敬意
接着我们打开箱子
这个箱子
里面的珍宝
我做梦都想不到
143颗上等钻石
其中一颗叫做"大莫卧儿"
世界上第二大钻石
97块翡翠
170块红宝石
40块红玉
61块玛瑙
雅各迪什是对的
你们这么把他埋了是错误的
你说是吗 华生?
确实
尸体在印度没被火化的话
不久就会被发现
于是你和你的三个同谋
被起诉有罪 被叛终身监禁
在安达曼群岛
布莱尔岛
希望之城
没有什么地方的名字比那儿更糟了
那是一个苦力之地
一个腐朽之地
一个死亡之地
我在那里年复一年的做劳力
直到你父亲的到来  摩斯坦小姐
下士!
你不能虐待白人囚犯
要是再有一次
你就等着受罚吧
他是我们的行政长官
他在诊疗所给了我一个简易的小屋
他是我曾经遇到的
最善良基督信徒了
我对他没有半点怨恨
你也是 小姐
谢谢 斯茂先生
我坐在这儿 想那些财宝的时候
我仿佛看见那所有的长官
喝酒 赌博的场景
舒尔托少校从来运气都不好
每晚他都输
有些人天生如此
我输光了 摩斯坦
我完了
我得辞职了
我想你没法再弄到几百块了?
我有自己的烦恼
我有个女儿要抚养
我也有两个儿子要养活
完蛋了
所以你决定要接近你的恩人摩斯坦上尉?
他经常在诊疗所里
热带的气候不适合他
他心脏很弱
全身血液中毒
知道他会把他所有的安排
都告诉了他的朋友舒尔托少校?
是的 那看上去是最安全的方式
这是你个人的私事
你当然有权按你的方式来处理它们
谢谢你的忠告
非常感谢
但事实是
我在这种环境下
我需要帮助
哪种帮助
我要一个同伴
我想舒尔托少校和我可以帮助你
至少我们可以谈谈
要是我们同意
在这样的处境下 我只有一个条件
恢复我的自由
还有我那三个同伴
我们会将宝物的五分之一分给你们
五分之一?
那可不多啊
至少五万英镑
可我们怎么恢复你们的自由呢?
你要知道 这不可能
我们要的就是一只船和足够的食物
在Calcutta或是Madras
有很多的小快艇
这些就够了
要是你一个人还好办
不行
少一个也不行
我们发过誓
四个人要在一起!
冷静 舒尔托
冷静 想想看
想想看
斯茂是一个守信用的人
他不辜负朋友
我想我们可以信任他
我们第二天的凌晨见了面
我详细写下了我们的协议
作为大英维多利亚女王领导下军队的长官...
在神圣的圣经面前发誓
永远遵守协议
永不反悔
在神圣的圣经面前发誓
永远遵守协议 永不反悔
我给他们每个人一张地图
标出了宝藏的位置
这个把我的记忆带回到那时
舒尔托坐船去了印度
找到了宝藏
把宝藏带回了英国?
是的
当我们听到消息
摩斯坦上尉和我都很气愤
他向我发誓
要回去找舒尔托算账
要是他还活着 他会的
但是那不可能了
从那天起
我只为报仇而活
日夜不忘
要找到舒尔托
亲手掐住他的喉咙
那就是我唯一的想法
幸运的是
岛上的一个居民
被带到了我的医疗所
被蛇咬伤
大半条命已经没了
出于人道 我尽所能帮助他
于是他康复过来
变得对我非常忠诚
一个有趣的小矮子
先生们
你们见过他
毫无疑问 就在昨晚
他就是忠诚可靠的小唐噶
没有比他更忠诚的同伴了
他是个渔夫
有一只不错的土著船
他同意和我一起逃走
10天之后 我们遇见了一只商船
带着一批香客 从马来开往吉达
数月之后
我们历经艰险
回到了伦敦
过程很精彩
现在 我想摩斯坦小姐
可能想看看这些财宝
这将使她成为全英国最有钱的女士之一
-华生?
-没钥匙
我想这跟铁火棍可以
这是你做的 斯茂?
是的
我把宝藏都扔掉了
你们永远也得不到
没有人能有权利拥有
除非是在安达曼兵营里的那三个人 还有我
我知道我没机会拥有了
没人会有
我做的这些是为了他们 也是为我
我们一直把四签名带在身上
宝藏哪去了?
在钥匙所在的地方
在小唐噶所在的地方
我看见你们的汽艇要赶上我们
我看小唐噶倒在一边
我把财宝放到了一个安全的地方
你骗我们 斯茂
要是你想把财宝扔进泰晤士河
把箱子扔进去不是更容易
我扔得容易
你们捞得也容易
有本事把我抓住的人
也有本事把箱子
从河底捞上来
我很遗憾
我很庆幸财宝没了
对于拥有宝藏的人来说
它只是个诅咒
不仅是我可怜的父亲
还有我和我同伴们苦役的生活
我们的前半生都
在安达曼修水坝
可能我的下半生要在
达特穆尔修水渠了
福尔摩斯 责任就是责任
今天对你已经够通融了
我相信只有把这个讲故事的人送进监狱
我才能放心
我很感谢你们的协助
再见 华生医生
摩斯坦小姐
你先走 斯茂
否则你要用木腿打我真是太容易了
真是惭愧 福尔摩斯先生
还有亲爱的华生医生
让你们为了我的事
冒了那么多的险
一切都结束了 别这么说
弗莱斯特夫人派他的车夫
来接摩斯坦小姐了
我不会再给你们添麻烦了 两位
你们一定筋疲力尽了
我承认这次行动消耗了太多精力
我这一个星期都会软绵绵的
我很感谢您洗刷了我父亲的名声
也很感激您
好像不太公平
这个案子里都是你在做事
艾赛尼.琼斯却赢得了名声
你得到了什么?
对于我 我得到了解决
一件有趣案子的快乐
几乎是独自一人完成的
对于你 毫无疑问
得到了把故事写下来的快乐
以你那种通俗的浪漫的形式
多迷人的女人
她吗?
我没注意