福尔摩斯归来记
第9集
魔鬼之足
快到了
一个在哈雷街的医生
凭什么知道我的健康状况呢?
福尔摩斯 听着
穆尔.阿卡尔医生坚持要你彻底休息一下
否则你的身体就要完全垮掉了
海边的空气对你的健康有利
你该独自旅行的 华生
胡说
你在休假中
太美妙了 福尔摩斯
简直太美妙了
这里的景色真是壮观
我们正处在
我国最险峻的一处海岸线
你的朋友是位自然历史学家?
大学时代的老相识
我去看下行李
谢谢
你好 先生
我想之后几周
我们会成为邻居
我应当来欢迎一下
真是客气
而且我当然渴望见到
歇洛克.福尔摩斯先生
先生 我真的很荣幸
谢谢 但我是约翰.华生医生
哦
请进
这是我的好朋友
歇洛克.福尔摩斯
非常抱歉我本该意识到
请进吧 朗德海先生
我真是太蠢了
您怎么知道我的名字的?
你对考古很感兴趣是吗?
你怎么知道的?
华生 你来继续...
推理
你鞋尖上 膝盖下面
和右手上
都沾有泥土
太精彩了
这说明你之前跪了一段时间在地上
华生 你越来越不可思议了
你是个左撇子园丁
还是考古专业的学生
你发表了一篇关于新石器时代
埋葬风俗的文章
您 尊敬的弗朗西斯.朗德海
还是当地教区的牧师
太惊人了 先生
-请坐
-谢谢
但左撇子...
你拿钓绳的那只手
完全正确
每个细节都准确无误 但是你是怎么
怎么知道
教区牧师...
这本教区的杂志...
村子就在这附近吗?
是的 沿着滨海小道就能走到
村子很偏僻 但能满足我们全部所需
那是最近的居所吗?
不 不 还有特莱根尼斯家的房子
就在内陆一英里处
非常和善的一家
我相信他们会向你展示
康沃尔人的热情好客
不过...
我已经打扰你们太久了
或许你们愿意
来我的住处
共进晚餐?
那我们就要打扰到你和你的家人了
哦不会的 我是单身
我和特莱根尼斯先生住在一起
他住其中的一间
他为什么不住在自家房子里?
家庭不合
他的妹妹和两个兄弟住在那儿
但他选择搬出来
去牧师家里共进晚餐
是个很好的主意
我们得安排一下时间
那是当然的 先生们
祝你们过得愉快
早上好
康沃尔人的热情好客
风化后凹凸不平的花岗岩
古时的坟墓散布在
这个半岛冗长的岁月里
就像大海
我想死亡始终如影随形吧
是啊
在康沃尔的这些日子里
福尔摩斯常常独自出行
此地的神秘与魅力
以及被遗忘的民族留下的不祥之气
吸引着我这位朋友的想象力
他花很长时间漫步
独自冥想
然而在一个早晨
我朋友的恢复疗养
被粗暴地打断了
先生们 我强烈建议你们求助于警方
福尔摩斯是位病人
是的 但在渐渐康复中 华生
是有紧急事件发生吧
福尔摩斯先生
我们只能将您
恰巧出现在此时此地
看做是上天的特别眷顾
因为在整个英格兰
你是我们唯一真正需要的人
我试图跟特莱根尼斯先生
和朗德海先生解释
说你在疗养
我相信他们一定赞成
请坐
谢谢
事实上
正如我向华生医生所解释的
一件异常骇人的悲剧
昨晚发生在这里
洗耳恭听
我应该先介绍一下
这位是我曾提到的
特莱根尼斯先生
特莱根尼斯先生昨晚
与他的兄弟
乔治和欧文
以及妹妹布兰达一同
在特莱丹尼克.沃萨的房子里
他走的时候
他们围坐在餐桌前玩牌
身体和精神状态都很好
但他今天早上回去的时候
发现情形极其诡异
三个人 不论生者还是死者
脸上都保留着
极度恐惧的表情
死者呢?
死于惊恐
惨不忍睹
房里还有其它人吗?
只有波特女士
她是厨师兼管家
她昨晚睡得很沉
没听见任何声响
有什么异常被遗漏了吗?
没有 福尔摩斯先生
是怎样的恐惧
能够让一位青年女子死亡
让两位壮汉疯掉呢?
嗯 会是什么呢
福尔摩斯 我相信本地警方
将会得出结论
但很可能是不正确的
福尔摩斯
想一想
告诉我昨晚的情况 特莱根尼斯先生
好的 福尔摩斯先生
我在那里吃过晚饭
正如牧师所说
之后我的哥哥乔治
提议玩一会儿扑克牌
我走的时候是十点一刻
谁送你出门?
波特夫人已经睡了
所以我自己出了门
他们所处房间的窗户都关着
但窗帘并没有拉上
今天早上
门和窗子都和昨晚一样
也没有理由怀疑
有陌生人进入过房子
他们就坐在原地
完全被吓疯了
在我有生之年我都无法
把那个房间的景象从我脑海中磨灭
是啊 事实总是最深刻的
特莱根尼斯先生你个人认为
他们为何会遭此不幸?
这是魔鬼
魔鬼 福尔摩斯先生
那力量不属于这个世界
如果这个事件已超出人类范畴
那它自然也超出我的能力范围
的确如此 福尔摩斯
想想
仔细想一想 特莱根尼斯先生
昨晚你们在一起的时间里
你记忆里有没有什么特别的事情
能为这场惨剧提供一点线索
没有 福尔摩斯先生
他们是容易不安的人吗?
他们曾表现出任何恐惧的预兆吗?
我认为没有 福尔摩斯先生
那你就对我的探案没什么帮助了
我突然想起一件事
我坐在桌边的时候背对着窗户
我的哥哥乔治
玩牌的时候和我一伙
面朝窗户
我见他有一次从我肩上看过去
所以我也回头看了看
窗帘没拉 窗户关着
我只能看到庭院里的矮树丛
但有一个瞬间
我好像看到有什么东西在移动
说不清那是人或动物
只是觉得有东西在那儿
你没想要弄清楚吗?
当时认为没什么
你看到任何恶魔的迹象吗?
我只是觉得
你怎么会这么早
就得知噩耗?
我习惯早起
一般在早餐前散步
今早我刚刚出门
理查德医生
驾着马车找到了我
特莱根尼斯先生
我刚从你妹妹家得知了一条紧急消息
怎么了?
我不是很确定
你最好还是跟我去一趟吧
她死了至少六个小时
没有施暴的痕迹
但为什么?
特莱根尼斯先生 我从未见过这种情形
这么多年来...
你还好吗?
我来扶着你 过来...
过来
坐下
他差点也在我们面前出事
你要去哪儿 福尔摩斯
去特莱丹尼克.沃萨不能耽搁
福尔摩斯先生
请您允许我先走一步
谢谢你 牧师...快点
否则我们就要比你先到了
福尔摩斯 我必须劝阻你
把你的劝阻留着吧 华生
多留一会儿
我想你因为某些原因
和你的家庭分开了
是的 福尔摩斯先生
那已经是过去的事情了
一切都已经被原谅和遗忘了
我们曾是最亲密的朋友
我们家曾在雷德鲁斯作锡矿工
但我们把家族企业卖给了一家公司
就此退休并有了足够的钱维持生计
我不否认分家产的时候
有一些不愉快
彼此间的不睦有很多年了
不过
你决定不离开康沃尔?
我想我还怀着某天
欣喜的回到家人身边的希望
福尔摩斯!
福尔摩斯 快靠边!
我的兄弟们
他们要被送去赫尔斯顿
这房子真不错 特莱根尼斯先生
这是很悲伤的地方
这就是你看到
影子的那扇窗户
它距离窗户大概有多远?
我想不少于10英尺
我感觉
大概这么远
没有强迫闯入的迹象
窗户当然是
一直锁着的
我妹妹查看它是否锁着
即便在康沃尔
太抱歉了
没关系 福尔摩斯先生
小意外
谢谢
能告诉波特夫人我回来了吗?
我想见见管家
当然可以
但请尽量避免
再让她过于悲痛
死亡总是悲痛的
啊 椅子呢...
在警察离开这里后
它们一定被移动过
那把是在这儿 福尔摩斯先生
这把在那儿
这个在这儿
这把在这儿
还有什么其他东西被移动过吗?
所有都跟我记忆中一样
你一定了解
今早我来这儿的时候
是多么的忙乱和困惑
可能有东西被移动过
没有想到它们在
犯罪调查中的重要性
犯罪?
这个词很有趣
这么说你又不赞成
所谓超自然的解释了?
我不知道
大家是怎么坐的?
我坐在这儿 面对着乔治
我的哥哥
布兰达挨着我
欧文对着她
哦 这很古怪
怎么?
我是说从这个位置看出去
窗外的东西
想必要超过6英尺
福尔摩斯先生 我只能如实
告诉你我所见到的
哦 这是我们的管家
波特夫人
亲爱的 我想让你见一下这些先生们
她是那么美丽
那么...美...丽
她还是很难过
我们都很难过 朗德海先生
来坐下
我不会再留在这个房子里
多一秒钟
我要回到自己家去
但你也是我们家的一份子啊
特莱根尼斯一家已经不在了 先生
至少是如死了一般
我还活着呢
波特夫人
不好意思
我叫歇洛克.福尔摩斯
我希望你能告诉我所有你知道的事
福尔摩斯先生是位侦探
他是来想要找出
布兰达发生了什么 别紧张
请不要有所保留
我只知道很少 福尔摩斯先生
你出老千
我没有
欧文 告诉你亲爱的妹妹
按规则玩牌
她也是你妹妹
你跟她说
但她是跟你一伙的
时候不早了
我得回牧师家了
莫提莫 你晚上还是留宿在这里吧
答应了吧
那...
如果他不愿意就不要强迫他 布兰达
哦 是吗
我以为我们的争执已经结束了呢
莫提莫对我来说
跟你和乔治一样亲
不用担心 兄弟们
我知道我不受欢迎
那干嘛还来拜访我们
是你离开了我们
还是你已经忘了?
贝斯 这样就行了
你可以去就寝了
特莱根尼斯先生今晚会住在这里吗?
怎么了?
波特夫人 你也不愿意我在这里吗?
莫提莫
我想知道我用不用给你的房间通风
抱歉
谢谢你 贝斯
这样就可以了
特莱根尼斯不会留宿的
好的 布兰达小姐
你们习惯于
这个时节在屋里点火吗?
外面又湿又冷 福尔摩斯先生
我倒是觉得
这里是湿热
我有轻微的贫血症
在温暖的夜晚也会觉得寒冷
我知道你的感觉
波特夫人
你今早来的时候
门是锁着的吗?
当然 先生
...夜莺在山谷下歌唱
歌唱...
安置好他们后 我把窗户大开
让早晨的空气透进来
然后我跑到小路上
叫了个农夫去找大夫
接下来的我想你已经知道了 先生
波特夫人说得对
她的确很美
是啊 但有什么被遗漏了
特莱根尼斯绝对没有轻微的贫血症
我以我的名誉担保
是吗?
华生
看这个
这很罕见
这不可能
三个人因为某种有意
或无意的人类行动
而受到极度惊吓
那么
事件确切发生在什么时候呢?
他们打完牌
已经过了他们通常就寝的时间
椅子并没有
被推到桌子下面
那么应该就在
特莱根尼斯离开之后不久
对
当然 你一定注意到了
我设法得到了
他的清晰脚印
嗯 看见了
得到了他的脚印
我就能从其他脚印中鉴别出他的
从而判断他的行踪
根据他的步幅
他很快就回到了牧师家中
特莱根尼斯离开后
几乎立刻
某人就让兄妹三人受了惊吓
我们该如何推测这个人是谁呢?
华生 有什么确凿证据证明
的确有人爬上了窗户吗?
唯一的暗示来自于特莱根尼斯
说他哥哥感觉
花园里有动静
那这种恐怖
是如何散布的?
你就是那个侦探 歇洛克.福尔摩斯?
你就是 里昂.斯坦达尔医生
伟大的猎狮者
以及著名的非洲探险家
有什么进展吗?
一些
本郡警方全然错误
告诉我关于特莱根尼斯一家的事件
你知道些什么
斯坦达尔医生 你为什么感兴趣呢?
希望我这样说你能相信
由于我常常居于此地
对于特莱根尼斯一家
很了解
事实上从我同是康沃尔人的母亲这边算来
他们是我的表亲
所以他们的不幸遭遇
自然使我很震惊
你知道任何能够
帮助我们调查的事情吗?
没有
可以告诉你 我得到消息的时候
正在普利茅斯
本打算前往非洲
但我直接回到这里
来看看我有什么能帮忙的
你误了船期了吗?
我会乘下一班
这真是深厚的友谊啊
我说过了 我们是亲戚
你的行李已经上船了吗?
一些
但还有一些在旅馆里
显然这个事件不会出现在
普利茅斯的晨报上
是的 先生
我接到了电报
谁发的?
你真会刨根问底啊 福尔摩斯先生
这是我的工作
朗德海牧师发的电报
叫我回来
了解了
我可以问一下你是否
有特别怀疑的对向?
我很难回答
那这是在浪费我的时间了
在缺少线索的情况下动脑思考
就像是引擎空转
它自己就会分崩离析
在住处等我
你要去哪儿?
高兴点 华生
海风 阳光 耐性
一切都会真相大白
福尔摩斯先生
福尔摩斯先生 我们是鬼上身了
我这可怜的教区是鬼上身了
怎么了?
约三小时前死亡
症状与布兰达.特莱根尼斯完全相同
四肢抽搐 手指扭曲
就像死于突发的恐惧
这不该发生在我的屋檐下
他睡过了吗?
是的 应该是
谁打开的窗户?
我的管家
她是今早第一个进入这个房间的人
她现在在哪?
她头疼得很厉害于是卧床休息了
毫无疑问
受惊吓所致
对于给您带来的不便
我感到十分抱歉
我知道你们是来这里度假 但是...
想让福尔摩斯不插手是很难的
他最喜欢让自己投身于
这种事件
但是两场死亡
华生先生
发生在两天之内
这毫无疑问
是魔鬼作祟
还是相信已知和切实的东西吧
朗德海先生
现场没有被破坏过是吗?
是的 一切完好如初
好的
我需要你和你的管家
做一份口供
警官 我很抱歉她还病着
检查下楼上
这些人是谁?
哦 来自伦敦的歇洛克.福尔摩斯先生
和华生医生
我听过您的大名 福尔摩斯先生
如果你能将此事件的调查留给警方
我将不胜感激
如您所愿
正是我愿
不好意思
你能将警官的注意力引到
楼上的窗户
和桌子上的台灯上吗?
这都是重要线索
有这两样 他们就差不多能得出结论了
华生
下午好
祝你好运
你到底在做什么?
实验
验证一个理论
这不是特莱根尼斯房间的台灯吗?
是也不是
我看到你买了个一模一样的
我是从村子里
一家可爱的小商铺买的
你整个下午就是去那儿了
我们听到的两个事件
有一个共同之处
关键在于第一个发现
案件的人进入房间时
所感觉到的屋内气氛
首先是理查德先生
而后是波特夫人
还有朗德海的管家
今早也病了
每个案件中
都有东西
在房内燃烧
第一个 是炉火
第二个 是灯
炉火可能是必须的
但在天色大亮的时候 灯还点着
我将这个灯所耗的油与
特莱根尼斯的灯做了比较证明了这一点
但 为什么?
某种物质燃烧
生成某种气体
并导致了奇特的中毒效应
第一个案件中
在特莱根尼斯家里
这种物质被放在炉火里
炉火会使烟雾
在某种程度上扩散到烟囱里
只有布兰达.特莱根尼斯
离炉火最近
最后死亡
她的兄弟表现为精神错乱
显然都是毒药的初步作用
当然另外一个案件里
是被得逞了
这么说是一种
燃烧时发生作用的毒药?
是的
一个明显的地方就是
特莱根尼斯房间里
灯的防烟罩
在那 不出所料
我发现了一些灰末
并在灯的边缘发现了一些
未烧尽的褐色粉末
我取走了一半
留了另一半给警方
我们来看看
能否在我们的灯上
产生同样的效果
不行 福尔摩斯 这简直是疯了
我不能强迫你留在这里
但是我要找到答案
当然我要留下
我想我了解我的华生
把门打开好吗?
请坐在这里
准备好了吗?
福尔摩斯先生 你必须保持清醒
否则会被踩在脚下
福尔摩斯
福尔摩斯 能听见我说话吗?
看在上帝的份上 能听见我吗?
成功!
谢天谢地你还好
这真是愚蠢而危险的行径
我们可能会因此丧命
这是个不理智的实验
即便是对自己而言 更何况是对朋友
我真的非常抱歉
所有的证据都指向特莱根尼斯
他是第一个案件的罪犯
也是第二个案件的受害者
是的 如果是其他人进入房间
那家人就会从桌旁站起来
那么特莱根尼斯是自杀?
那是里昂.斯坦达尔
能请他进来吗 华生?
请进 斯坦达尔医生
好像你被料到会来
我一小时前收到你的便条
但恕我直言
我对召唤自己的人向来粗鲁
我们还是在这儿谈一下案件情况
没有被偷听的危险
我不明白 先生
你所说的
与我私人
密切相关的事情
莫提莫.特莱根尼斯的死
我长期与野人为伴
不受法律约束
而我已经习惯于
自己就是法律
福尔摩斯先生 你最好还是
不要忘记
我并不想加害于你
我也不想加害于你
斯坦达尔医生
最好的证明就是
尽管我知道了一切
我找了您
而不是警察
如果你是在愚弄我 先生
那你真是找错实验对象了
不不 愚弄人的是你
而不是我
现在我来说说
我得出结论的事实依据
你从普利茅斯回来时
把一些行李
运到了非洲
这提醒了我
你是构成
这一戏剧性事件的
重要因素之一
旅馆的这封电报
证实了你对我所说的
我们上次相遇的时候
你问我怀疑谁
而我拒绝回答
接着你就离开了
但你并没有回家
没有 斯坦达尔医生
你去了牧师的住处
在那儿等了一会儿
你是怎么知道的?
我跟踪了你
我谁也没看见
我跟踪你
自然不愿被你看见
你彻夜未眠
制定了一个计划
准备第二天
清晨执行
你回到牧师的家
在悬崖小路上拾了几颗
特别的红色石子
天已大亮
但屋里还没有动静
你朝特莱根尼斯的窗户
扔了几颗红色石子
斯坦达尔
我必须马上跟你谈谈
现在?
门锁着
管家拿着钥匙
这事至关重大
你从开着的窗子进去
你们进行了很短的会谈
你在屋子里来回踱步
他对你的到来害怕了
你当时穿着和现在脚上
一样的步行鞋
而莫提莫.特莱根尼斯死了
你送给布兰达.特莱根尼斯的戒指
是的
布兰达.特莱根尼斯
多年来我深爱着她
她也深爱着我
这就是人们所惊奇的
我隐居在康沃尔的秘密所在
这样我才能接近
这个世界上
我最心爱的人
我不能娶她
尽管妻子离开我多年
但因为英格兰可悲的法律
我不能离婚
多年来布兰达一直等待着
多年来我一直等待着
然而这竟是我们等来的结果
朗德海知道这秘密
我们信任他
因此他拍电报到普利茅斯告诉我
当我得知心上人
遭此不幸时
行李和非洲对我又算得了什么呢?
你就是这么得知我
不为人知的秘密吧 福尔摩斯先生
我知道你 先生
你是位医生?
你听过'Radix pedis diaboli'这种制剂吗?
魔鬼脚跟
没有 从未听过
这不能怪你的专业知识
我相信 除了放在布达某实验室的一份
欧洲再没有其他样本了
这被西非某些地区的医师用作
刑讯的毒药
并被严加保管
你已经知道很多事了 福尔摩斯先生
但还是让我把全部事实告诉你为好
我已经解释过
我和特莱根尼斯家族的关系
他们家曾因财产而发生过争吵
因此与莫提莫疏远了
他是个阴险狡诈的家伙
但因为布兰达的缘故
我对她的哥哥很友善
几周前的一天
他来到我的住处
我给他展示了一些非洲珍奇
除了别的
我还给他展示了"魔鬼之足"
这是毒药?
难以置信
你没试过不会相信的
一点点就能够致命
这种粉末
在燃烧时会即刻反应
刺激大脑中枢
控制恐惧情感的区域
非疯即死
那些不幸的本地人
若是遭受部落医师的折磨
就是这样的下场
会被发现吗?
欧洲科学是不能的
几天后
我的住处有人闯空门
但貌似什么都没拿
我没有留意
直到朗德海先生的电报
到达普利茅斯
莫提莫这个恶棍
以为我得知消息的时候
已经在海上
并一去非洲很多年
但我当然立刻回来
我一听到详细情况
就能断定
他用的正是我的毒药
而莫提莫.特莱根尼斯本人
就是凶手
我一心要报仇
你杀了她!
为了钱你杀了自己的亲妹妹!
你没有证据
当地陪审团不会相信你
我就是陪审团 特莱根尼斯
法官 陪审团和刽子手
我点燃了台灯
把粉末放到上面
五分钟后他死了
上帝啊
死状其惨
但我不为所动
因为他仅仅是经历了
我无辜的心上人
之前所经历的一切
你可以采取任何行动 福尔摩斯先生
但没有什么谁
会比我现在更无惧死亡了
你原本是怎么计划的?
我打算把自己葬在中非
那儿的工作只进行了一半
那就去完成另外一半吧
我个人不打算阻止你
上帝保佑你
你们两位
已经不是第一次了 福尔摩斯
把法律玩弄于股掌之上
我从未爱过
但如果有过
如果这个我爱的女人
遭此不幸
我可能也会跟我们
无视法律的猎狮者有相同的举动
你不会吗?
嗯 可能吧
但这不是关键
关键是我为什么要做警方的工作呢?
而且正如你所言
我在休假中