福尔摩斯新探案
第5集
噢...天哪
最亲爱的
我警告过你 我说过
千万不要走近悬崖
你为什么推我 拜伦?
我亲爱的太太 你是在做梦呢
不 你撒谎...撒谎
噢 我亲爱的
显贵的主顾
有什么激动人心的事吗 福尔摩斯?
我了解的就这么多
也许是一个自大的傻胖子
也许是一件生死攸关的事情
嗯 你同意会面了?
我已经确认过了
对于这个人你有什么了解吗?
只知道陆军上校詹姆斯.达姆里爵士
是一个家喻户晓的名字
我可以告诉你更多
他擅长处理棘手而微妙的事情
因而名声在外
这些事情是不为媒体所知
他举世闻名 在外交方面天赋过人
所以我们可以认为
这不是一个错误的警报
他应该真的需要我们的帮助
我们?
嗯 华生 要是你能好心帮帮忙的话
我很荣幸
那么在四点半以前
我们可以暂时把这事抛在脑后了
福尔摩斯先生
这次我们要对付的是欧洲最危险的人
我曾经有几个对手
也可以被冠之以这样的称呼
他是一个暴徒
杀人不眨眼
您不抽烟吗?
请原谅我抽烟
要是您说的这个人
比已故的莫里亚蒂教授还要危险
那他就真值得会上一会了
他叫什么呢?
您听说过拜伦.克鲁纳吗?
那个奥地利的杀人犯?
那么您已经把他列为杀人犯了?
我们的业务就是关注欧洲大陆各种罪案
在斯普卢根隘道那起所谓的事故中
正是他杀了他的妻子
对此我毫不怀疑 就像亲眼所见一般
我还肯定
是他除掉了唯一的目击证人
那个无辜的牧童
拜伦.克鲁纳现在在英国
他听说他就住在金士顿附近?
没错
我想您应该
也听说过梅威尔将军的名字吧?
他以前是个风云人物
是的
梅威尔将军有个女儿叫维奥莱特
年轻 富有 多才多艺
不管从哪方面看 都是个非凡的女孩儿
她是个单纯的孩子
我们要努力把她从那个魔鬼手里救出来
他控制着她吗?
福尔摩斯先生 对女人最有力的控制就是...
哈 爱情
对极了
亲爱的 要是我娶了你
我过去的罪恶就可以得到宽恕了
你告诉我的那些并不是什么罪恶
那些都是诽谤
我的天使
跟所有伟人一样 你当时被诱入歧途了
然而我还是决定让你知道我的过去
详详细细地
那样的话 当我步上圣坛
心境澄明
最终我才对得起你的爱 对吧?
不过是六个星期
噢 阿德尔波特
我不能假装过去清白无暇
没有一个出身贫困
而又白手起家的人可以那样说
说实话吧 不是的
我曾经被迫做出不少无情的事情 亲爱的
我该从哪儿说起呢?
福尔摩斯先生 看到有人
就在您眼前谋划着一起残忍的罪行
却无力改变它
还有任何人面对过
比这更难受的事情吗?
也许没有
那么您应该能够同情
我当事人的处境
我不明白
您居然只是中间人
那谁是委托人呢?
我恳求您不要问这个问题
他的名字不能被牵扯进来
他的动机是非常高尚的
但是他不想让别人知道
而您的费用是不成问题
我可以保证 福尔摩斯先生
而且您不会受到任何约束
委托人的名字又有何相关呢?
我只能拒绝您的要求了
詹姆斯爵士 我很抱歉
我习惯了案件本身的迷雾重重
但连您这边也是 未免太让人困惑了
不行
您让我太为难了
福尔摩斯先生
我得说您没有意识到您这样做的后果
我保证过
不泄露我当事人的名字
能否允许我至少把可以讲的事
先告诉您?
您必须明白
我没有做出任何承诺
那是当然 我明白
画得太像了
是谁画的?
因斯布鲁克的汉斯
他是雕刻家克劳斯的后代
以雕刻铜像而著称
就像这尊
我将委托汉斯来为你
画一幅肖像 我亲爱的
我爱这个房间
到处都有你的气息
这是什么呀?
你的日记吗?
不 不 它是...
是我的日常记事本
里面记录着我看过的
读过的和欣赏的东西
也许有时还有
我的一点儿想法
但是它上了锁
它代表我的一部分
何况 我怕仆人会偷窥
有一天 也许...
我们可以一起读一读
不 我尊重你的隐私 亲爱的
无论我们分享多少
总该有一些自己保留的东西
你真是太完美了
你应该教我一些瓷器的知识 阿德尔波特
好的
收藏是一大乐事
赏心悦目
总能让我充满激情
就像你一样 我亲爱的
这个恶棍黏上了这位女士
而且是彻彻底底
赢得了她的芳心
对他不利的话她一句也不想听
总而言之 她打算下个月就要嫁给他
她已经成年了而且意志坚决
真不知道如何阻止她
这个被爱冲昏头脑的女士
知道发生在瑞士的那件事情吗?
这个狡诈的恶魔
把他过去所有令人厌恶的丑事都告诉了她
可是总把自己说成是
无辜的受害者
她完全听信于他
别人的话也不听
连长辈们的话也听不进去
天哪 詹姆斯爵士
您是不是不小心泄露了
你的委托人的名字?
将军吗?
噢 不 华生医生
那位坚强的军人受此打击
已经一蹶不振了
赫德森太太
您摁铃了吗 先生?
能不能麻烦你把这个
送到街角屠夫家的男孩那儿?
那个一只眼睛长得很可笑的小坏蛋吗?
另一只眼睛却是无价之宝啊
还有他的自行车
好的 先生
我该怎么联系您呢 詹姆斯爵士?
您接受我的委托了吗?
不妨说是您的问题引起了我的兴趣
通过卡尔顿俱乐部可以找到我
拜伦在金士顿的具体地址是什么?
沃农宅邸
一座大宅
他是个有钱人
啊哈 投机者在成功的时候都是有钱人
詹姆斯爵士
您还能提供
更多有关这个人的信息吗?
他的嗜好所费不菲
收藏书籍 绘画
噢 还有中国瓷器
他是这方面公认的权威
写过一本相关的书
詹姆斯爵士 您可以告诉您的委托人
我会开始注意拜伦.克鲁纳的
福尔摩斯先生 我毫不怀疑
您不费吹灰之力就可以
追查出我的委托人的身份
但我必须请求您以名誉担保
请您不要这样做
不要去挖出他的名字
我想这点我可以保证
谢谢
再见 医生
你这是在浪费时间 华生
梅威尔将军的生涯
也许正好帮我们查出我们委托人的身份
他是如此杰出
但是您没有听到詹姆斯爵士说的话吗?
他要求的是你 福尔摩斯
这样做不光彩 华生 不光彩
再说我们的脑子要用在更有价值的地方
打消这念头吧
对这件事你有什么看法吗?
你没有吗?
还没有
只有一个想法 我已经着手行事了
屠夫家的男孩
这样做比发电报谨慎
嗯 我倒是觉得
你最好亲自去见见这位年轻女士
从她入手
呃 要是那可怜的崩溃了的父亲
都不能说服她
我这样一个陌生人又怎能成功呢?
呃 要是所有做法都不行
也许我会去的
但是首先要利用下层社会
因为他们能接触到犯罪的邪恶本质
我们必须搜寻克鲁纳的秘密
你已经派人去找什维尔强森了
(福尔摩斯在伦敦黑社会里的一个耳目)
我有一个想法
梅威尔小姐也许能够宽恕谋杀
但不会原谅某些更小的风流韵事
我们走着瞧吧
他们请到了最好的侦探
让他进来
这位是歇洛克.福尔摩斯先生  先生
我早知道我们迟早会见面
福尔摩斯先生
你肯定是受到了梅威尔将军的委托吧
来阻止我和他女儿的婚事
是这样的吧?
福尔摩斯先生 我竭力劝告您
就此罢手
罢手?
亲爱的朋友
那不仅会毁掉你的好名声
在这件事情上 你是没有希望成功的
罢手吧 先生
听上去有些奇怪
不过这也正是我要给你的忠告
我坦率地说了吧
如果你坚持要缔结这桩婚事
你将会树起无数劲敌
到时连在英国的立足之地都没有
你就此罢手将会是更明智的做法
原谅我的忍俊不禁 福尔摩斯先生
手上没有牌
却想赌上一把
这实在太滑稽了
连一张大牌都没有 先生
除了小之又小的牌 你什么也没有
你自以为
不是'认为' 先生 是'知道'
让我明白地告诉你
你觉得自己胜券在握
让我看见了也无妨吗?
当然了 因为事情是明摆着的
在这件事上你完全无能为力
福尔摩斯先生
有没有可能你的能力被夸大了呢?
你的一手牌呢 给我看吧
你不坐下来吗?
我想还是不要了
那就随你的便
呃 先生
我碰巧就是很走运
赢得了梅威尔小姐全心的爱
尽管我曾经清楚地对她讲过
过去发生在我身上的
所有那些不令人愉快的事件
我还警告她说
某些耍阴谋的人会去找她
我希望你认清这一点
并把这些事情告诉她
我已经教过她如何来对付这些事情
她对你的拜访已经做好准备了
她肯定会答应见你
而且听完你的陈述
但你的所作所为都是徒劳
要是你想说些什么
现在正是时候
不
还不到时候
顺便说一句 福尔摩斯先生
你认识法国侦探勒布兰吗?
当然认识
那你也知道他出了什么事情吧?
他在巴黎的拉蒙特区遭到了毒打
落下了终生残废
没错
奇怪的巧合是
他之前同样在调查我
还是别那样做的好 福尔摩斯先生
那样做不吉利
我的最后忠告是...
你走你的阳关道 我走我的独木桥吧
好自为之吧 克鲁纳
如果你指望为英国社交界所接受
你就要学会在点雪茄之前
先把外头的标签去掉
否则人家会把你当成一个暴发户而瞧不起你
赫德森太太 福尔摩斯回来了吗?
还没呢 先生 不过有两个客人在等着
谢谢 赫德森太太
啊 强森
晚上好 医生
福尔摩斯先生给我捎话了
我知道 强森 我知道
我还把基特带来了 因为...
我在博物馆耽搁了一会儿
然后又是交通
有辆马车在大罗塞尔街翻车了
他们得拖走两匹死马
请原谅 先生们
我沉浸在自己的谜题中
而忘记了时间 女士
这是温特小姐 福尔摩斯先生
我们叫她凯蒂
对于克鲁纳她没有什么不知道的
当然了 请讲吧
呃 凯蒂自己可以讲
不管怎么说 一接到您的口信
一个钟头之内我就找到她了 先生
很容易就能找到我
该死的 伦敦次次都让我犯迷糊
小胖也是
小胖? 那是你的外号吗 强森?
你可从没说起过
小胖 哈哈哈
小胖和我是老相识了
但是还有一个人
该下到比我们更深的地狱去
那个人就是你在调查的人  福尔摩斯先生
我想我们能得到你帮助的吧 温特小姐?
要是我能帮上忙让他露出原形
我任您差遣 先生
你知道他的企图
和目前的情况吗?
小胖说他又追上了某个可怜的傻瓜
只不过这次他想娶她
而您想阻止他?
是的
您对这个恶棍肯定有足够的了解
去阻止任何头脑清醒的正派女子
陷入与他的纠葛之中
可是她现在脑子并不清醒 温特小姐
她狂热地爱着他
而且她也听说过他的那些事了
可是她不在乎
她也知道他杀过自己的妻子吗?
是的
天哪 她肯定有很坚强的神经
确实如此
您就不能把证据给她看吗?
你能否帮我们这样做?
我就是一个证据
活生生的证据
要是我能站在她面前
告诉她我是如何被他利用的就好了
你愿意吗?
愿意
难道会不愿意吗?
也许值得一试
噢 不 他没有把全部都告诉她 先生
全部?
他收藏了我
他收藏女人
我是一个绘画模特
一个受人尊敬的绘画模特
当然了 他书房里的那副肖像
就是以你为模特的
你去过金士顿了
那你也看过他的坛坛罐罐了
女人和瓷器
他酷爱的两样东西
克鲁纳请别人画了这幅画
而之后
之后...
呃 我们就这么说吧--
在那之后我就再也无法工作了
再也工作不了
再也...
我对你十分感谢 温特小姐
我们会让你
跟梅威尔小姐见面的
我的委托人会对你做出大方的补偿的
噢 福尔摩斯先生 用不着的
我又不缺钱
我就想看着这个人跌进泥潭
让我给他的脸狠狠地踩上一脚
我就满足了
谢谢
来自金士顿的
谢谢 赫德森太太 我不回复了
我们去吃饭吗?
可这是一封死亡威胁啊 福尔摩斯
你还能指望拜伦.克鲁纳给我发来
什么更友善的东西吗?
福尔摩斯 还是小心为好
噢 华生 走吧
我们得吃东西了
快跑
他们没有跟上来
千万别这么想
我说得没错吧
你站到一边去 凯蒂
这样才是个好女孩
好吧 谁先上 你吗? 还是你?
业余选手
都是些生手
什么也不懂 我们走吧
有两个人想见您 先生
什么人?
坦白地说 恐怕不能算是什么绅士
我就来
他带着武器吗?
没有 先生
到厨房里去
把自己好好洗干净
然后走吧
我是出于对我父亲的尊敬
才同意与你会面的 福尔摩斯先生
这样做可不是为了你
我的未婚夫对我说
你已经不是原来的你了
有钱能使鬼推磨啊
而温特小姐你...
你的出现应该是毫无必要的
我们完全是出于好意
我们是来帮你的
是嘛?
你们到这儿来诽谤我的未婚夫
也算是好意吗?
梅威尔小姐
我不是以富有爱心而出名的
但我却能欣赏别人的爱心
如果我有个女儿
我会为她着想的
就像将军为你那样
我们的关切也不是没有根据的
看来你已经开始在恶意中伤了
非也 我并非那种会轻易上门拜访...
...并且去恳求别人的人
但事关拜伦.克鲁纳 请你认真听我说
我从来都不会毫无根据地乱说话
你选择了他 既不明智又很危险
梅威尔小姐
根据我对犯罪心理的了解
如果你嫁给他
我敢说你将面临极大的危险
会落得前男爵夫人那样的下场
她也是太为他着迷
以致付出了死亡的代价
用她的性命为他换来了一大笔财产
满口谎言
你应该注意到
斯普卢根隘道
是连接意大利和瑞士的吧?
那就是他的前一任夫人死去的地方
这跟地理学又有什么关系?
如果你打算把一个无助的女人
从一个国家境内的悬崖推下去
而正好让她在另一个国家摔断脖子
那地理学的关系可就大得很了
但那只是一起意外
那为什么
那个目睹男爵夫人坠崖的牧童
会死于砒霜中毒呢?
谋杀他的女人便是受了克鲁纳的诱骗
她在审讯时供认
是他威胁她去投毒的
不然的话
他就会用硫酸将她毁容
这些都是事实梅威尔小姐
我恳求你
想象一下
要是你在婚后
才对你未婚夫的本性有清醒的认识
那情形将会是多么可怕
我一直在很耐心地听你说话 福尔摩斯先生
我知道我未婚夫过去的生活颇为颠沛
招致了许多非常不公平的中伤
也许你的用意是好的
尽管我知道你只不过
是人家花钱雇佣的侦探而已
但是不管怎么说我爱拜伦.克鲁纳
而他也爱我
你已经向我介绍了这位女士的名字
而且说她的到来是有原因的
确实是有原因的
你到底是什么人 温特小姐?
我吗? 我来告诉你吧
我来告诉你我是什么人
我曾经是他的情妇
是他上百个情妇中的一个
他引诱我们 利用我们
毁掉我们 然后就把我们扔在一边
他也会这样对你的
得了吧
你要是嫁给他 你就完了
你最后从他那里得到的
不是一颗破碎的心就是一个折了的脖子!
噢 是嘛
你也许觉得你跟别人不一样
好了 凯蒂
你已经说得够清楚的了
我知道 我未婚夫曾有三次
被颇有心计的女人纠缠不休
而他真心的悔悟已经使我放下心来
他?
他会悔悟?
还说只有三个女人?
噢 你这个傻瓜!
你真是个愚蠢的傻瓜!
福尔摩斯先生
我遵照我父亲的意愿与你见面
但我不想被迫
去听这些话带诽谤的疯言疯语...
疯言疯语?
你说我疯言疯语!
哦 天哪
我要让你看个明白
看啊
你看见了吗?
这里 都是硫酸造成的
就是他干的
没错 就是他干的
就是你的未婚夫干的好事
你骗人!
好了  凯蒂
你可以告诉拜伦
不把他绳之以法
我决不罢休
他小姐
为什么呢 凯蒂 到底怎么回事?
不 请别再问了
为什么克鲁纳会这样对你?
因为...
-不 我说不出口 福尔摩斯先生
-在这节骨眼上你一定要告诉我
你说他收藏女人
是什么意思?
他有一个本子
一个本子?
褐色皮面的 还上了锁
上面还有他的金色盾徽
不 我实在不该提起它
他对他的女人都做了记录吗?
我们都在那个本子里
照片 姓名 每人的详细情况
有关我们的一切都在那里头
他要我念它们 在我和他...
不 我实在说不出口
当你拒绝的时候.....?
他就开始发狂
他跑出了房间
我当时正要穿衣服
他就跑回来了 手里还拿着那个瓶子
我当时还半裸着身子
他就把硫酸直接往我身上泼
那个本子在哪里?
-我不知道
-你想啊
不 不
在书房里还是在卧室里?
那是一年多以前的事情了
那你可以记起来的 凯蒂 想啊
在书房里
在写字台的后面
谢谢 凯蒂 谢谢
温特小姐的伤疤
也打动不了梅威尔小姐吗?
她很震惊 但很快就平静了
天哪
似乎太没人性了
我承认 我心里多少有些想看
她和克鲁纳的好戏
在知道了这件事情后
还任由她被命运摆布吗?
当我把梅威尔小姐跟凯蒂对比的时候
我确实是这样想的
凯蒂的身体是受到玷污了
可她的心灵还是纯洁的
你不会放弃这个案子了吧?
不用担心 华生
我对梅威尔小姐的厌恶
与我要让克鲁纳受挫的决心相比 算不了什么
有一件事情让我懊恼
那就是我初次与凯蒂见面的时候
我没有多留意她的举止
还有她头发的样式
啊 太晚了
我们该走了
我的诊所还有堆积如山的事情
要完成呢 福尔摩斯
明早再见你了
那明天见
好啊 歇洛克.福尔摩斯
看我们怎么收拾你
啊 我知道是谁指使你们的
歇洛克.福尔摩斯受到致命袭击!
看报看报!
歇洛克.福尔摩斯受到了致命袭击!
没事的 华生
别一副吓坏的样子
你不该说话的
胡说 我得说话
我该怎么做呢 福尔摩斯?
肯定是那个该死的奥地利人
你发话吧
我马上去狠揍他一顿
我的好华生
不不不 不用的
这两个人
是不是袭击强森和温特小姐的那两个?
有一个也许是的
另一个嘛  我怀疑不是
不过这个想法提醒了我
我们必须给强森捎个口信
让他给凯蒂在市郊
找一处安静的安身之所
她必须呆在那里
直到危险过去
然后...
我们必须夸大我的伤势
没必要那样做
就算如此 我们也得给媒体来点轰动的消息
我也许活不过这个星期了
脑震荡 说胡话
你想怎么说都行
要让他们收到最沉重的消息
还有什么吗?
有的
把我的烟斗和烟条放在桌子上
你必须休息 不可以抽烟
好的 医生
噢 我最亲爱的
对我而言你一天比一天更让我珍爱
怎么啦?
就是...
你非去美国不可吗?
噢 亲爱的
只不过是短途旅行罢了
我在芝加哥有很重要的金融业务
和某些产权需要管理
不过我会很快回来的
就一眨眼的工夫
晚报 先生
谢谢
你看过报纸了吗?
那可怜的福尔摩斯
一天不如一天
恐怕你不能指望我
对福尔摩斯先生和他的不幸
怀有什么同情心
嗯 得了脑炎
你读了新闻吗?
没有
星期五克鲁纳
要坐卢拉塔尼亚号去美国了
震撼性的消息
星期五 那意味着他将从利物浦出发
而不是从南安普顿出发
那个小流氓想摆脱我们
但是他逃不了
我发誓他逃不了
华生 我需要你去做件事
尽管差遣
那未来的24小时
你要深入钻研中国瓷器
哇 1368年到1390年
他睡了 先生
应该是吗啡的作用
您不会熬通宵吧?
不 不会的 下面的门锁了吗?
我刚才锁上了
附近可是有杀人凶手啊
没错 没错
不要强迫自己太用功了 先生
否则明天早上你什么也干不了
不会的 我就快好了
希尔.巴顿医生
半月街369号
西区的上流社区啊 这人是谁?
是你
我?
这就是你今晚要用的名字希尔.巴顿
是嘛?
是的 而且你将会拜访拜伦.克鲁纳
大概在八点半左右
他那时会有空
我已经派人捎去口信
说你会去拜访他
而且 你得带上这个
这可是真正的明朝青花瓷
完整的一套可是价值连城
你是一个收藏家
这套瓷器到了你手里
你听说了拜伦的爱好
打算把它卖个好价钱
什么价钱?
要是你说它举世无双
也并非夸大其词
这碗是詹姆斯爵士替我找来的
来自他的一个主顾的收藏品
或者我可以说
应该由专家来估价
噢 华生 你今天的脑子真是灵光啊
我建议由索斯比或是克里斯蒂来鉴定
你肯定他会见我吗?
当然了
他对收藏有着疯狂的热爱
我还要问最后一个问题 福尔摩斯
为什么你要我冒充一个古董经纪人呢?
为了赢得时间
得到像这样一套瓷器的机会
也许会让拜伦
推迟去美国的行程
现在我明白了
简单的心理学罢了 华生
去金士顿  司机
很好
非常好
你是说你有相应的一整套?
我知道在英国只有一个可以与它相匹配
要是我问你是怎么得到这个的
会不会有些唐突?
从哪里得到的真有关系吗?
当然有关系了
像这样珍贵的藏品 出处就意味着一切
呃 你都看到了 这个可是真品
至于价值嘛...
请专家来估价最好了
我想你就是专家吧
希尔.巴顿医生
我说的是中立方的估价
当然可以了
我最近刚得到了一些青瓷
你想看看吗?
当然了
请吧
完美无瑕
典型的12世纪的宋代瓷器
你觉得呢?
你说得没错
那这个呢?
我得说
这是非常出色的秦朝瓷器
大概在公元265年
完全正确
那这些呢?
经典的青花瓷 对吧?
让我看看 让我看看
我会让你看的 先生
没错
我想听听你对
明朝洪武年间瓷器上印记的看法
洪武瓷器的印记?
这可是个争论不休的问题
的确是个争论不休的问题 先生
真正的洪武瓷器是没有印记的
真是让人难以忍受 先生
我来这里是想给你点好处的
而不是来做一个受拷问的学童
你是来这儿侦查
不是的
也许你觉得
撒个谎 伪装个身份
进入我的屋子很容易
但是我发誓 先生
你会发现从这儿出去很难
把你的手举过头顶 华生医生
怎么回事?
福尔摩斯 你!
不许动
我会射穿你的脑袋
而不是心脏
然后我会告知警方
说我把你误认成盗贼了
我以前也扮过小偷
而且还成功了
毫无疑问 先生
这是你最后一次演出了
-拜伦!
-凯蒂!
恶有恶报
医生 医生 救我 救我
打电话给拜伦的医生
啊 詹姆斯爵士
请原谅我这么晚来打扰
但是事情紧急 你必须在苏格兰场
掺和进来之前 得到这个
苏格兰场?
拜伦.克鲁纳要指控我们
指控华生冒名顶替
而我则是入室盗窃
我们两个都是
我转移了克鲁纳的注意力
而福尔摩斯则找到了那个
你必须把这个拿给梅威尔小姐看
她会发现自己只是上百个女人之一
拜伦.克鲁纳跟他的女受害人之间
所玩的游戏的记录
也许最终可以
让梅威尔小姐睁开眼睛
你真是干得太妙了 福尔摩斯先生 太妙了
除了凯蒂.温特
华生解释吧 我得休息了
温特小姐是克鲁纳以前的一个情妇
她跟踪我到了金士顿
身上藏了一瓶硫酸
她把硫酸都泼到克鲁纳身上了
他的右手严重受伤
还有他的脸
他将终身毁容
但是如果这些伤
像你描述的那么可怕
那我们的目的就达到了啊...
她会更爱他
把他当成一个毁了容的殉道者
我们应该毁掉的
是他的道德形象而不是他的容貌
那个本子将会让她彻底清醒
我想没有别的能做到这一点
都是他亲手写的
她肯定认得出来
福尔摩斯 我和我的委托人对您感激不尽
要是温特小姐甚至是你本人
被警方为难
请马上打电话给我
谢谢 詹姆斯爵士
不过说实在的
我从未受到苏格兰场的骚扰
晚安
我得谢谢你 华生
谢谢 詹姆斯爵士
噢 还有这个
明朝的碗
对
价值连城 我想
(英国皇室徽章)
福尔摩斯
福尔摩斯 我发现我们委托人的身份了
原来就是...
一位忠诚的朋友和一位古道热肠的绅士
不管是现在还是将来
我们知道这一点就够了