-= SRT字幕转制：回锅肉2 =-
傲慢与偏见
亲爱的,希望你吩咐过下人
准备丰盛的晚餐
我相信今天家里会有客人
宾莱先生
瑾,你这坏东西
一句话都没透露
现在已经买不到鱼了,天啊
丽笛亚,快摇铃
我得立刻交代希儿
不是宾莱先生
这个人我从来没见过
佛斯特上校
卡特上尉
不,我知道,是丹尼
一个月前我收到这封信
我想这种棘手的事得早处理
所以两周前回了信
这是我表侄
科林斯先生写来的
就是那个在我死了以后
随时把你们扫地出门的人
亲爱的,别提那个讨厌的人
你可怜的孩子不能继承遗产
实在叫人难以忍受
不过亲爱的科林斯先生
是非得继承龙柏园不可
但若听了他信里的一番话
你也许就不会这么讨厌他了
亲爱的先生
您和亡父之间的长期的不合
一直让我很不安
自家父不幸过世之后
我一直希望能弥补这个裂痕
不错吧,贝纳太太
我决心完成此事
因为我在复活节接受任命
有幸蒙凯瑟琳德波夫人
授与神职
夫人慷慨仁慈,提拔我担任
亨斯佛村的教区牧师
怀着对夫人的感恩崇敬
我将全心全意在那里服务
此外身为神职人员
我有责任竭尽所能
让教区家庭更为安宁祥和
因此
我自诩这件善意之举
很值得嘉许
各位也不会拒绝我这个
让两家和平的提议
我很清楚
我会对令媛造成伤害
并向您保证
我会尽力弥补她们
我将在18日星期一
前往拜候您和府上诸位
小心,达金斯
将在府上
打扰到次周的星期六离去
我将轻车简从走收税公路
希望能搭上
10点35分的布伦来邮车
然后到瓦特福郡
从那里租一辆马车到龙柏园
若蒙上帝保佑
可在午后4点抵达府上
他来了
但他一定是个怪人
你们不觉得吗?
如果他决定补偿我们家女儿
我是乐观其成的
他这人脑筋清楚吗?
我看不会,亲爱的
事实上
我看他很可能正相反
科林斯先生
衷心欢迎你
亲爱的贝纳先生,贝纳太太
你很幸运
能得到一位女施主相助
凯瑟林德波夫人
一点也不错
她对我非常殷勤谦虚
这是我以前不敢妄想的
我已受邀
到罗新斯园晚餐两次
是嘛!了不起
夫人住在你家附近吗?
寒舍的花园和罗新斯园
只隔一条巷子
你想想,丽西
你说她是寡居不是吗?
她还有家人吗?
她有一个女儿
将会继承是罗新斯园
还有大笔财产
她曾经蒙宫中召见吗?
不幸因为身体孱弱
使她不能待在伦敦
所以…
我自己就跟夫人说过
她让英国宫廷
少了个最耀眼的人物
您看得出来我多么乐意
把这些优美的恭维挂在嘴上
女士们总是爱听的
你真是得天独厚
科林斯先生
有这种能优雅恭维人的天份
容我请教
这些哄人开心的恭维
是临场脱口而出
还是经过事先的研究
大多是灵机一动脱口而出
但我闲暇时喜欢整理这些
一般场合适用的小恭维话
但我尽量说得浑然天成
太好了
我得坦承令媛的风采
令我颇为心动,贝纳太太
您真是客气
虽然我也说她们都是好女孩
尤其是府上的大女儿
对,瑾到哪里都受人仰幕
但我得告诉您,科林斯先生
我想她很可能快订婚了
至于其他的女儿呢
就我所知
她们不曾有过意中人
妈妈,我们都要去美乐顿
看丹尼从伦敦回来没有
也许您也想活动活动
科林斯先生
我正有此意,贝纳太太
伊丽莎柏表妹
是否赏脸陪我走到镇上去
我知道您常到美乐顿
探望菲力普姨妈
她很喜欢人家陪伴
但和豪华的罗新斯园比起来
只怕姨妈家的聚会颇为寒酸
我可不这么想
我相信我具有神职人员
必备的令人愉悦的本领
不管上流社会或下层社会
我都能如鱼得水
这真是太好了
是的
虽然这是一种天赋
不是我夸自己
由于经常阅读书籍
我已对此道颇为精通
就是这个
我确定是星期五以后新到的
很好看吧
你不觉得我戴很好看吗?
没有我好看,走吧
我才不走
瑾,过来
你看
瑾,我非买这顶帽子不可
看,是丹尼
哪里?
那里,看
他身边的是谁?
不知道
长得帅死了
他穿军装也许会帅
我想男人不穿军装就不好看
他们看过来了
丽西,他很帅吧?
丹尼
丽笛亚
真好笑
我们以为你还在伦敦
伦敦没什么好玩的
容我介绍我的好友
乔治威卡
贝纳小姐
伊丽莎柏贝纳小姐
梅莉贝纳小姐
凯瑟琳贝纳小姐
丽笛亚贝纳小姐
这是我们表哥,科林斯先生
您会在美乐顿久留吗?
威卡先生
很高兴地说,我会在此过冬
我已在
佛斯特上校团中担任军职
太好了
丽笛亚,他会穿军服了
我敢说会英姿焕发
把我们都比下去吧,威卡?
丹尼,你在小姑娘面前
拿我开玩笑
今晚和我们一起
去菲力普姨妈家好吗?
是啊,丹尼也去的
只是吃晚饭玩牌
但我们会很好玩的
只怕菲力普夫妇两位
没有邀请我
现在没人在乎这种事了
如果菲力普先生
连我一并邀请
我是很乐意去的
看,瑾,是宾莱先生
真是走运
我们正好要到龙柏园拜访
看你的的身体恢复了没有
您太客气了
您也看到,我已经恢复了
是,我这就放心了
希望你还能到龙柏园来喝茶
乐意之至,贝纳小姐
那您今晚也许能和我们
到菲力普姨妈家去
看是丹尼
还有张伯伦
有幸参加各种社交活动
您的屋子真是太精雅了
菲力普太太
说实话,这让我想起
罗新斯园的夏日小早餐厅
是吗?
我真是感激不尽啊
我相信科林斯先生
是赞美的意思,姨妈
是吗?原来如此
我们得明白
罗新斯园非常雄伟
的确
亲爱的夫人若您以为我是
瞧不起府上精雅舒适的布置
我就太不好意思了
罗新斯园的主人
是我高贵的女施主
凯瑟林德波夫人
现在我明白了
光是第二间客厅的壁炉
就花了8百磅
我知道了
您完全是一番美意
您愿意赏脸
跟我打个惠斯特牌吗?
我得承认自己牌艺不精
但我很乐意提升功力
只要美丽的表妹愿意放人
您只管去吧,表哥
科林斯先生
这回王牌是什么?
红心,科林斯先生,红心
老实说我还以为
逃不出令妹的手掌心了
她们有有时脾气很硬的
尤其是丽笛亚
但她们都很讨人喜欢
其实赫特福郡的人
完全出乎我意料之外
今晚没看到
宾莱先生和他的朋友们
我想宾莱先生有几位朋友
会认为这里的人配不上他们
的确
您认识达西先生很久了吗?
大概一个月
我从小就认识他
我们小时候是玩伴
可是…
对,你很惊讶
你也许注意到
我们打招呼时很冷淡
坦白说我是注意到了
你和达西先生很熟吗?
我也不想和他更熟稔
我和他
在同一个屋檐下相处了3天
觉得他很讨人厌
恐怕很少人和你想法一样
除了我自己以外
但赫特福郡的人都不喜欢他
大家都受不了他的傲慢
你知不知道…
他打算在尼德斐园久留吗?
我不知道
但我希望不会因为他
而让你打消留在此地的计划
谢谢
但达西先生赶不走我
不想见我应该是他走
我们关系并不友善
但我躲着他只有一个原因
他曾经严重伤害我
贝纳小姐,已故的达西先生
是我教父,也是个最好的人
家父是他的管家
由于老达西先生很疼爱我
他过世时
为我的前途做好了安排
我相信他很疼爱我
对我视如己出
他打算让我担任教区牧师
从事神职是我毕生的志愿
但他…
他答应给我的职位有了空缺
他儿子
却断然拒绝实践父亲的承诺
所以我只得自谋生路
真是太想不到了
我没想到达西先生这么坏
这种恶意的报复行为
应该公诸于世让他丢脸
这是迟早的事
但绝非我所为
除非我能忘记他父亲
否则绝不污蔑或揭发他
此人真是傲慢得可以
真是讨厌
如果易地而处
我绝不会像你这么心平气和
我不像有些人容易动怒
我现在也不错
现在的生活愉快得很
我受不了无所事事
新工作让我忙得很
同事又很杰出
来往的人又极为和蔼可亲
你看
我绝不允许你为我难过
丽西
你干嘛要为威卡先生难过?
为什么?因为…
因为我已经3个月没跳舞了
可怜的威卡先生
你现在该跳舞了
梅莉,弹大麦堆
科林斯先生
我简直不敢相信
达西先生绝不可能
不尊重亡父意愿
做这种违反基督徒精神的事
丽西,你想想
他怎能
连最亲密的朋友都骗得过
我不难想像
宾莱先生会被欺骗
但我不相信
威卡先生会捏造这种事
看来你喜欢威卡先生,丽西
我承认我的确喜欢他
谁会不喜欢他呢?
他开朗而不造作
我相信他感情细腻
但尽管遭遇不幸
仍有天生的开朗和活力
对,瑾,我承认很喜欢他
但你才认识他没多久
你认为
我们应该这么相信他吗?
我们怎能怀疑他?
他把名字和事情等细节
都跟我说了
每件事都说得坦坦荡荡
不然就让达西先生加以驳斥
再说看他的表情应该没说谎
这件事很麻烦
也很让人苦恼
让人不知道该怎么想
对不起
该怎么想应该很清楚
女儿们,尼德斐园
邀请我们大家参加舞会
太好了,我最喜欢舞会
我也是
这下你可有面子了,瑾
人家也请了你,科林斯先生
你会接受吗?
这样妥当吗?
你需要主教同意吗?
亲爱的表妹
你的顾虑值得称赞
但我认为这样的舞会
主人人格良好
宾客也是正派人士
不会有什么害处
而且我本身绝不反对跳舞
我希望今晚
能有幸和各位表妹跳舞
我还要藉此机会向你请求
伊丽莎柏小姐
赏脸跟我跳头两支舞
您一定可以想像那整个规模
威卡先生
只消听我说第二间客厅
光是壁炉台就花了8百磅
8百磅,先生
我敢说那一定很大吧
非常大,先生
那夫人一定很喜欢熊熊焰火
科林斯先生,幸好
我得替梅莉妹妹来找你
她在看佛德士讲道篇
发现有一段看不懂
我相信那段教义很重要
既然如此,麻烦你了,先生
她在客厅里
科林斯先生说话生气勃勃的
我保证他还有很多话要说呢
您认识宾莱先生吗?
还没
但我已经喜欢这个人了
他发函邀请全体军官
参加尼德斐园的舞会
这让大家欢喜不已
他一定是位很和蔼的绅士
是的
他对认识的人都称许有加
但通情达理,品味眼光亦佳
不知道达西先生
是怎么骗倒他的
他不可能知道
达西先生的真面目
可能不知道,只要认为值得
达西也会选择性地讨好别人
在财富地位相当的人面前
他也可以很开明
磊落
甚至和蔼可亲
你居然对他还能这样宽容
他也不是一无可取
告诉我达西小姐是怎样的人
我希望可以说她很和蔼
她小时候感情丰富
又讨人喜欢,很喜欢我
我常常陪她玩
但长大后和哥哥如出一辙
非常傲慢
我们现在已经没见面了
她父亲死后
她很少住在伦敦
她只有16岁
跟令妹丽笛亚一样大
丽笛亚只有15岁
令表兄提到德波夫人
我倒觉得很有意思
她是达西先生的姨母
而她的女儿安
她会继承一大笔财产
必且嫁给达西先生
真的?
可怜的宾莱小姐
你真漂亮,丽西
你永远也比不上瑾漂亮
但我说你还是很好看
谢谢妈妈
丽西,今晚要
对科林斯先生倍加礼遇
因为人家一直对你很有意思
那我去问丽西
她会证实我的话
丽笛亚,你在干嘛?
快回房间穿好衣服
我有事要问丽西
丽西
丽西,你看
你觉得怎么样?
凯蒂说不好看
但我觉得跟我很配
那你干嘛来问我?
你很漂亮
谢谢
丽西,我希望
你别整晚霸着威卡先生
凯蒂跟我也想和他跳舞
我保证不会的
就算想也不可能
我至少得陪科林斯先生
跳头两支舞
天啊!对了
他威胁要和我们每个人跳
亲爱的瑾,看见你真高兴
你已经完全复原了
没有你作伴,露薏莎和我
一直很孤单,对不对?
赫斯特先生
什么?
贝纳小姐
宾莱先生
贝纳先生
贝纳太太,贝纳先生
真是太高兴了
还有令媛都来了
丹尼在那里,还有张伯伦
还有我表侄科林斯先生
容我赞美一声
府上布置得非常优雅
不禁让我想起…
或许各位造访过罗新斯园
佛斯特上校,佛斯特太太
太高兴了
贝纳小姐
贝纳小姐,你今晚真是美丽
谢谢
我受命来向你转告
我朋友威卡
非常遗憾无法来参加舞会
他有急事必须赶到伦敦
虽然若非为了回避某人
我想这也不是什么急事
丹尼
我希望你今晚是来跳舞的
请恕我冒昧打扰
如果可以,我愿意跟您的
两位妹妹一起跳舞,但…
别管了,来吧,丹尼
夏洛蒂
我有好多事要告诉你
夏洛蒂,容我介绍
我表哥科林斯先生
我朋友夏洛蒂洛克斯
你好吗,先生?
我很荣幸
能结识我美丽表妹的朋友
有这么多亲切的年轻小姐
我真是太高兴了
另一边,科林斯先生
夫人,万分抱歉
这里,科林斯先生
亲爱的表妹,对不起
其实样子挺坚强冷静的
太不可思议了
你确定这是真的?
夏洛蒂,怎么会是假的?
每个细节都详实无误
达西先生还向我夸耀
他一旦对人动怒就永难平息
丽西
什么?
如果您有空
是否赏脸
和我跳下一支舞,贝纳小姐
这个…我没有
谢谢,好的
我怎么想不出藉口推托呢
这个人真讨厌
我对自己说再也不跟他跳舞
他选上你当舞伴
对你是一大恭维
想想你这是做什么
因喜欢威卡先生而怠慢
地位高他十倍的人未免太傻
我看我们得说说话吧
达西先生
随便说点什么就行了
你不妨谈谈这种舞
我就说说有几对在跳
你跳舞时照例要聊天吗?
对,有时候这样最好
这正好让我们
都用不着说多少话
你这是为了你自己
还是为了我着想
我想两者皆然
我们两人都不擅交际
个性内向,不爱说话
但一开口就语惊四座
我相信这不像你的个性
你常到美乐顿去吗?
常去
你前两天遇到我们时
我们刚认识一位新朋友
威卡先生风度翩翩
交朋友很容易
是不是能留得住就很难说了
不幸失去你的友谊
可能让他一辈子都不好过
容我向您恭喜,先生
这么高超的舞姿难得一见
相信你也认为
您美丽的舞伴和您很相配
我希望能常看到两位跳舞
尤其是有喜事临门的时候
丽西小姐
这就太令人恭喜了
先生,我…
不,我明白我不再妨碍你
对舞伴施展魅力了,先生
真是太高兴了
太好了
我记得听您说过
您几乎从不原谅他人
一旦动怒就永难平息
您很谨慎
不轻易对人动怒吧?
是的
也从不让自己受偏见蒙蔽
希望没有
请问您问这些有何用意?
只是想看出您的个性
我想弄个明白
那明白了没有?
根本是一头雾水
各人对您的看法莫衷一是
我简直弄糊涂了
贝纳小姐,我希望你这会儿
不是想要勾勒出我的为人
只怕这样对你我都没好处
但若现在不弄明白
只怕以后没有机会
你既乐此不疲,我也不阻止
伊丽莎小姐
听说你很欣赏乔治威卡
他跟你说话时
想必忘了告诉你
他只是已故达西先生的管家
老威卡的儿子罢了
可是,伊丽莎
我以朋友的身分
劝你别把他的话信都以为真
威卡对待达西手法很卑劣
是吗?怎么个卑劣法
详情我不记得了
但我知道达西完全是无辜的
发现了自己心上人的罪过
我真是同情你,伊丽莎
不过照他的出身看来
也就不足为奇了
对你来说
他的出身就是他的罪过
我听你数落他
不过是达西先管家的儿子
这他自己早就告诉我了
请原谅
恕我多事,我也是一片好心
无礼的女人
丽西
她这卑鄙的指责只让我看清
她的任性无知和达西的恶劣
对,可是,丽西
宾莱先生说过
虽然他不清楚整件事的始末
但他恐怕
威卡先生不是个正派青年
他本身认识威卡先生吗?
不,不认识
那他完全是
听达西先生一面之词
我并不怀疑宾莱先生的真诚
他当然相信朋友
这是他的优点
至于对威卡与达西两位
我的看法依旧没有改变
我们来点音乐吧
我很想听首歌
卡洛琳,赏不赏脸啊?
梅莉贝纳小姐
你已经准备好了
丽西,你看
但他们还未经人正式介绍
来得及阻止他吗?
太迟了
达西先生
我刚才有了个很大的
可以说是惊人的发现
我知道您是罗新斯园
凯瑟琳德波夫人的外甥
达西先生
我很乐意告诉您
8天前,夫人的身体好极了
这我就放心了
请教阁下贵姓
在下威廉科林斯,达西先生
我非常荣幸…
好吧…
老利
太好了,孩子
你已经为我们表演够久了
让别家姑娘也有机会露一手
若我有幸具有歌唱天赋
一定非常乐意
为大家高歌一曲,是的
因为我认为
音乐是很纯正的娱乐
对神职人员再适合不过了
科林斯先生聪明又正派
对丽西又深情款款
我想他找不到更好的妻子了
他本来中意瑾
但被宾莱先生抢先了
这可是天作之合
当然其他女儿
也能靠这桩婚事晋身豪门
丽笛亚
天啊!丹尼给我一杯酒
我累得喘不过气了
然后是张伯伦
接着又是丹尼
丽笛亚只跟他跳了两支舞
我觉得梅莉唱得很难听
是啊!可怜的梅莉
但她非唱不可
我倒说她是蠢
科林斯先生
把我的裙子给踩烂了
丽西,亲爱的
科林斯先生
我相信她不会反对
凯蒂,千万别走开
丽西,亲爱的
干嘛?什么事?
只不过是科林斯先生
来,凯蒂,跟我到楼上去
科林斯先生有话要跟丽西说
亲爱的妈妈,别走
科林斯先生,恕我冒昧
他要说的话大家都可以听
丽西,我坚持你留下
听科林斯先生怎么说
来,凯蒂
跟我来
相信我
亲爱的伊丽莎柏小姐
你的含蓄使你显得更加完美
但你一定会明白
我这番话的用意
虽然女子的谨慎
可能让你加以掩饰
因为从我一进你家门开始
就选中你作为我的终身伴侣
趁我还管得住自己的感情
也许该先向你说明
我结婚的理由
科林斯先生
我结婚的理由是
第一,我认为每位牧师
都该为教区立下婚姻模范
第二
我相信这会让我更幸福
第三
这我应该一开始就说明
就是我高贵的女施主
德波夫人的特别提醒
她说: “科林斯先生”
她说: “你应该
谨慎选择一个对象结婚”
选一位淑女,就当是为了我
也为了你
选个积极有用的人
出身不要太高
尽快找到这样的女子
带回亨斯佛村
我会亲自来拜访她
以你的聪明活泼
夫人一定可以接受
再说有那样的高贵人家影响
你也会变得娴静庄重
这些是我对婚姻的大致看法
至于我要选择的对象
亲爱的表妹
由于令尊身故之后
我将继承他的产业
必须从府上千金之中
择一名为妻,我才能安心
现在剩下的
就是以最热切的话
让你相信我的一番热情
科林斯先生,拜托…
财富对我毫无意义
我很清楚
你只能继承
年息4厘的一千磅存款
但请放心
婚后我绝不会因此怪你
你太性急了,先生
你忘了我还没回答
现在让我答覆你
我很感谢你的赞美
也很荣幸你向我求婚
但我无法接受
我绝不会因此灰心
我知道心仪男子首次求婚时
年轻女子总是欲迎还拒
所以我希望
不久之后
和美丽的表妹在祭坛前成亲
坦白说照我的表白看来
你的希望是异想天开
我是很严正地拒绝你
你无法令我幸福
我也相信我绝不能使你幸福
亲爱的伊丽莎柏小姐
我的地位
我和高贵的德波家的关系
都是我过人的条件
你应该清楚
将来未必还会有人向你求婚
你不可能真心拒绝我
我认为你是欲擒故纵
藉此加深我对你的爱
这是优雅女性的惯用手段
我向你保证
我无意故作这种优雅姿态
这么做只会正派男子
我很荣幸你向我求婚
但我绝不可能接受
我的感情绝不容许我接受
我说得够清楚了吧?
你还是这么迷人
我相信只要令尊令堂准许
你自然会接受我的求婚
贝纳先生,马上来
这个家反了
你得马上来
叫丽西嫁给科林斯先生
她发誓绝不嫁给人家
如果你不快点…
科林斯先生
就会改变主意不娶她了
我听不懂你的意思
你在说什么?
科林斯先生和丽西
丽西表明不嫁给科林斯先生
科林斯先生也说不娶丽西了
但找我来做什么?
看样子这门婚事是吹定了
你自己跟丽西说
告诉她你坚持她非嫁不可
叫她进来
丽西
你爸爸有话跟你说
进来,孩子
我听到科林斯先生向你求婚
是真的吗?
是的
很好
你已经拒绝这门亲事了?
是的
这样…
现在说到正题
你母亲要你接受他的求婚
是不是,贝纳太太?
对
不然我再也不见她
你要做一个很无奈的选择
伊丽莎柏
从今天起你若不和父亲反目
就得和母亲形同陌路
如果你不嫁科林斯先生
你母亲就再也不见你
如果你嫁,我就再也不见你
贝纳先生
夏洛蒂,你来干什么?
我来找伊丽莎柏
科林斯先生跟丽西求婚
你知道吗?
丽西不嫁给他
那我真替他难过
虽然我并不惊讶
你不嫁
我就再也不跟你说话了
我不想再讨论这件事了
科林斯先生,等一等
妈妈疯了
科林斯先生说他今天就走
我不知道该不该
请他到我们家吃晚饭
拜托你请吧
把他带出去吃饭
他已经气了一早上了
科林斯先生
我认了
听天由命的态度所以可贵
是因为得不到的福份
已经失去当初所估计的价值
明天见,夫人
我走了
科林斯先生
剧终
谢谢观赏