欲乱绝情妻 前情回顾
我想要个孩子
我们说好的...不要小孩
在药片上动手脚...
关于Noah女儿的文件
发现新证据...
我们到底要找什么?
那是什么?
开门见山的谈话...
Bree是位淑女
一位美丽 传统的淑女
记着 淑女们最终想和医生谈恋爱
而不是卖药的
还有全部的复仇
Susan从小时候起
就非常想当个妈妈
你的小屁股在哪儿呢?
可爱的小家伙
而且从她第一天
把Julie从医院带回家起
你怎么会
她就
我的天
虽然她非常想好好的照顾女儿
- Susan还是经历了无数次的失败
- 对不起
我怎么会忘了...
当然 Susan花了好几年才认识到
就算是最好的父母
也会偶尔犯错
现在Julie是个少女了
Susan开始认识到
现在没有再犯错的余地了
Julie Zach在外边干吗?
我想我已经告诉过你别再跟他说话
我没有啊
所以他才会朝我窗口扔石头
好吧
让我来把这件事一次了结
Zach 你以为你在干...喔!
啊!
Mayer太太 我真抱歉 我...
因为...
一颗小石头没有用
所以我就扔了整整一把
噢
我会补偿你的
怎么补偿?
- 你要把你的角膜给我吗?
- 妈 躺好
我只是想跟Julie谈谈
她都没回我的电话
我在这里
你想怎样?
拜托 Julie
我只是想见见你
你知道的 谈心 外出
要是我们能冷静一段时间
情况就不会那么糟了 好吗?
为什么?
你刚刚才拿石头砸了她妈妈的脸
这个原因怎么样?
太谢谢你了
我已经花了好几周考虑怎样才能跟他分手了
你终于给我一个好借口
是的 Susan作为一个母亲经历了无数次的失败
你干得真棒 妈妈
所以她尽情享受了她的成功
别客气
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: 无类 VivienneDew
校对: 扇子
时间轴: Wangyq0680
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第20集
每一年春天都会来到Wisterla Lane
花儿尽情盛放
蝴蝶破茧而出
蜜蜂辛勤采蜜
春天也是一个年轻人从爱慕...
变成迷恋的日子
你们好
哦 真是个好日子
Rex 瞧 是George
见到你真好 Bree
Van De Kamp医生
George
最近身体好吗?
不好 我的心脏病医生是个白痴
那医生把用药剂量加大了两倍
可还是没有用
我相信会慢慢起作用的
瞧 同时遇到你们俩真巧
星期五晚上在Pleasant山上有场盆景展览会
我正好有两张多出来的票
你们想去吗?
我很愿意 Rex?
看整整一个晚上的盆景?
还不如直接开枪杀了我?
也许是吧
那不如我们俩去吧?
Bree
我们礼拜五晚上有事
什么事?
没事啊?
我想你丈夫想说的是
他不想要你跟我一块出去
Rex 你还在吃醋啊?
没有啊
我们是在分居期间约过会
但是George和我现在只是朋友 对吧
完全精神层面上的
但是如果你觉得有威胁
我不觉有威胁
很好
那就说定了
你们今天决定买什么了吗?
你知道吗 我终于说服了Rex买他的第一盆兰花
一定要做足准备
我讨厌那些拥有珍贵的花
却不知道该怎样正确栽培的人
你知道我讨厌什么吗?
野草
它们到处都是
你必须很努力才能除掉它们
用对了除草剂
你能除掉任何东西
礼拜五见
Solis太太
真令人吃惊呀
我们好久没在这里看到你了
是 我知道
我丈夫和我度过了一段购买低潮期
不过我们已经振作起来了
生活真美好
这辆车会使它更加美好
棒极了
坐进去 感觉一下
噢
星期六的时候我要把它放在车道上
我要办场盛大的烧烤派对
我要人人都看到它
真令人激动
为了什么?
我要给我丈夫办场送别派对
真的吗? 他要去哪?
其实...恩...
有点像公费旅游
他要去多久?
8个月
有6个月能管好自己
这皮革是不是好极了?
是的 是的
只是味道有点大
那是因为是从意大利进口的
百分之百意大利小牛皮
真抱歉
我也不知道怎么搞的
你瞧 真怪
最近我闻到味道就恶心
胸部敏感? 背痛?
对
最近流行?
几世纪了
我怀我长子的时候也是这样
说真的
你永远也不可能
在你那辆狭小的SPYDER内装上儿童安全座椅
四门车空间大得多
不好意思
你是说我怀孕了?
不 我没有怀孕
你只是有了怀孕的征兆
- 我只是觉得
- 你觉得错了
对不起
- 我一直有吃避孕药 看在上帝的份上
- 是的
而且我才不想要四门型汽车
我要性感的敞蓬车 我立刻就要付钱
我去拿文件
不是这个
我刚吐过
好
我们会给你一辆崭新的
Peterson广告 能为您效劳吗?
Lynette
你忘了你的Halpern文件
天啊 Lynette
如果有什么人
是Lynette永远不想再见的
那一定就是Annabel Foster了
8年之前
Annabel想让Tom和她结婚
但他却告诉她 他是不结婚的那种类型
然后有一天
Tom偶然遇到一位大有前途的年轻经理
她的名字叫Lynette Lindquist...
火热的几周后
Tom想 也许
他是个结婚型的男人
结果是怨恨不已的Annabel搬回了芝加哥
永远不回来
或者说Lynette是这么希望的
- 你看起来棒极了
- 谢谢
而你...
在这办公室里...
Tom的办公室里
对啊 三个月了
噢
Tom没告诉你吗?
恩...
他一定忘了
啊 不敢告诉老婆
自己跟前女友一起工作?
我想那成了你的小秘密
工作去吧
待会见
已经等不及了
我差点忘了
你的文件 这儿
嘿 Paul 怎么了
我有些麻烦 Edie
- 我想和你谈谈
- 好啊
那晚我发现你在我房子里...
你真的在?
你知道原因
我来把你的钥匙拿给你
我的客厅里有人走动
你在找什么?
你说什么呢?
你想让我报警吗?
随便你
管好你自己
是的
Susan逼我的
是她坚持要去查出Mary Alice自杀的原因
她还一直说要找到恐吓敲诈的线索
还有死掉的婴儿...
当看到写在录影带上的“Angela”几个字的时候
她非常的不安
她找到她想找的东西了吗?
没有 她还没来得及看录像带 你就回来了
我知道了
她觉得你很邪恶
谢谢 Edie
到底是怎么回事?
Susan一心一意要调查Mary Alice的死因
差点害我被抓进牢里
现在Paul盯上她了
如果我喜欢她多点 我会提醒她 但是…
你知道的
谢谢
Susan?
姑娘们 等下再跟你们聊
还在躲我?
没有啊
你想要说些什么?
我听说你和Edie闯进了Paul的家里
谁跟你说的?
Edie
我们是有
我们只是想找...
不重要了 反正什么也没找到
听着 我想要你离那家伙远点
我本来也打算这么做
很好
Mike?
我知道为什么我打算离他远点
但为什么你要我离他远点?
我知道他不是个好人
所以你千万别和他纠缠不清
我不会的
我保证
我一直在想那个药剂师
George他怎么了?
我觉得你不该跟他出去
别这样
他是我唯一一个对文化类的东西感兴趣的朋友
Bree...
我担心是因为很明显他还爱着你
不 他只是想做个朋友
他告诉我的
坠入爱河的男人还能怎么说?
他想抓住一切机会和你在一起
我不觉得他有那么爱我
当你碰触他肩膀的时候
我看到他的手在颤抖
有吗?
我们第一次约会的时候 我也一样
我不记得了
听着 如果你继续见他 你只会给他错误的希望
我当然不想伤害他
不想再次伤害他
不
你当然不想
我甚至在想换个药剂师会不会是个好主意
真的?
好吧
你知道我最喜欢他什么吗?
George总有办法让我对自己感觉很满意
是啊 他是个可怕的家伙
亲爱的 现在你的手碰触我的时候还会颤抖吗?
不会了
我们已经结婚18年了
没错
但到现在你仍然不知道什么时候我想听谎话
打扰一下
这种家用怀孕检测...准不准啊?
我想准吧
你们有洗手间吗?
只对员工开放的
就在那里
Solis太太 请随便
谢谢
我怎么跟你说的 别板着脸对待顾客?
在你脸上贴上笑容
不然我把你关到后面的储物架里去
这样就没人会看你了
Bree
真是个令人愉快的惊喜
你怎么来了?
我们不是上周才给Van De Kamp医生配了药吗?
George 事情是这样的
我不能跟你去盆栽展了
噢 为什么呢?
我想我们花太多时间在一起会是个错误
Van De Kamp医生和你说了些什么吧
他都说什么了?
没什么
告诉我
他说你还爱着我
那简直
太傻了
我不爱你
我没有
事实是
我爱的是Ginger
Ginger 那个管仓库的女孩?
是的 我是很认真的
噢
你为什么不告诉我呢?
我们想慢慢来
不过她就是我想要的姑娘
天啊 这下一切都不同了
听着
我有个朋友要为她丈夫开个烧烤派对
我想你该来
真的?
对 而且带Ginger一起来
Ginger...
我不知道她能来不能
你一定要带Ginger来
因为只要Rex看到你们在一起
他就不会那么紧张了
噢
好的
狗娘养的!
你们没有卫生纸了
Bree 我等下打电话给你
Lynette?
嘿 亲爱的?
你在不在家?
3个月了
天 你
天 你吓死我了
你有没有打算告诉我?
我有啊
但是老忘记
我就知道你会有这种反应
恭喜啊 你这么了解我
你为什么要把她藏起来?
实际上是Peterson找的她
我只是推荐了一下
Tom...
拜托 亲爱的 我只是帮帮她
这是我唯一能做的事
我把她甩了跟你在一起的时候
她几乎崩溃了
我感觉很内疚
你对她还有感觉?
算了 我不跟你讲了
你能告诉我的
你依然关心她 对吧?
一点点而已
我只是想做个顺水人情
仅此而已
你不能和她一起工作
你想让我怎么样? 辞职?
跟Peterson谈谈
也许他能让她调职
我是说 你们不是打算在巴西开发新市场吗?
亲爱的 你疯了
不 我很认真
如果她留下 我会在你办公室神出鬼没
我会每天帮你带中饭
还带小孩去找你
在你桌子上换尿布
在休息室举行生日派队
每个退休聚会
我都会来
盯着她
那我最好帮你要个停车位
因为她会留下来
你不觉得这样房间更有趣?
我只是来给你个礼物
作为道歉
我不该往你的脸上仍石子
你不必这样的
应该的
我想我们能交个朋友
恩
这不可能
为什么?
除了你差点害我瞎掉
几个星期前
你在我家大吵大闹了一通
你乱扔我的家具
我知道我那晚是太过分了
但我当时很生气
我们一定要消除隔阂
看在Julie的份上
看在Julie的份上?
如果她妈妈和男友无法相处 你觉得她会怎么想
嘿 Zach
Julie并没把你当她男友
事实上
我不认为她想和你有任何瓜葛
这是她说的?
对
我不相信你
随便你相信什么好了
好吧 就算她不喜欢我了
那也是因为你跟她说了我的坏话,那些都不是真的
ZACH!给我回来!
马上!
求求你,别破坏我和她的关系,好吗
你怎么认识Mary Alice的?
谁?
Mary Alice Young
她就住在我隔壁
她在这张照片里和你站在一块儿.
那是Angela Forrest
15年前 我和她在康复中心共事.
别傻了 Felicia
你觉得我连自己的邻居都不认识了吗?
那这个Mary Alice有孩子吗?
有个十几岁大的男孩
怎么了?
和我一起工作的这个Angela
精神状态非常不稳定
她生了个儿子
大概一年之后
Angela和她的丈夫
失踪了
又过了不久
我听说那个男孩也不见了
大家都说这不过是个巧合
但在我看来
我一直期望她能给他一个合适的家
你不会是说她偷走了那婴儿吧?
别做这么惊讶的表情 Martha
这会让你的脸看起来很胖
那男孩的生母是个吸毒的
就算Anagela真的作了你的邻居
且不说我深表怀疑
对那个男孩而言也是算得上是幸运了
Lynette 嗨
哦 你要找Tom吧 他出去会见客户了
不 我是来找你的
你知道吗 有趣的是
我也正有此意
我都回来这么久了
我们可以一起出去...
吃顿午餐 就你我两个
好的 我查查我的时间表
那么 Annabel...
你对Tom还有好感吗?
什么?
你听见我说的了
好吧 你真想谈谈这事儿 Lynette?
我们就谈谈
是的 Tom和我曾经谈过恋爱
但他娶了你
我不想拆散一对恩爱的夫妻
但你却这么做了 不是吗?
早上好 女士们
我就来休息一下加加油
是啊 有人觉得是草却有人当成是宝
接下来 继续开工了
注意你的举止
Tom和我 我们是美满的一对
我们的婚姻坚如磐石
你不论如何都不可能拆散我们
那你为何还来这儿
警告我?
Gabrielle 什么风把你给吹来了?
哦 看在上帝的份上
这回你又出了什么事?
你怀孕了?
是的 而且不可思议
我一直有服避孕药
我知道你认为这是一种罪过 但它一直有效
它是99.9%有效的罪过
那么 也许上帝就存在于
那百分之零点一的可能性
等不及就要说教了 不是吗?
你看 上帝一直跟我过不去
他不喜欢我生活的方式
于是他惩罚了我
嗯 那你有没有做什么必然会遭惩罚的罪过呢?
那园丁?
我以为这事结束了
是的 它是结束了 然后嘛...然后...
嗯 你自然而然的就这样了
听着 我要说的是我是个糟糕的母亲
我很自私 以自我为中心
而唯一比我还要自私的就是Carlos
我是说 他都自私到
觉察不了我有多自私
我们会是一对糟糕的父母
Gabrielle 我很想帮你
但我弄不清你到底想要什么
你知道吗 这只是...
我不知道找谁发火
你何不这么想呢 别发火
要感恩
孩子是天赐 不是吗?
我可没时间听这种废话
我还要筹划一个派对
谢谢
- Edie 嗨
- 嗨
哇 一切都开始有起色了
是啊 虽然费时又费钱
嗯 那是值得的
你在做一件了不起的工作
那么 你看 你也算个中好手了
所以我-我想听一点建议
我知道Tom很爱我
但我就是不相信这女人
我想他们之间应该有些什么
我也说不清 也许我只是在胡思乱想吧
不 不
你来找我是对的
有两种办法可以解决这种状况
嗯 首先我得问问...
那女人是什么类型的?
最漂亮的那种类型
她很漂亮
那就只有一种办法了
你必须先下手为强
我在听
那么 这其实挺简单
当我感受到来自另一个女人的威胁的时候
我会把她拉拢过来
我让她成为我最好的朋友
我以为你说过你没有任何同性朋友
我是没有
我也没觉得被谁威胁过
但重点是
与你的朋友亲近
与你的敌人更亲近
Tom 我们要准备一顿晚餐
我想要邀请Annabel
我不要搬家
Susan知道了些什么
- Edie说她找到了
- 我才不管Edie Britt说了些什么
我不想离开Julie
你这样是在那我们的生活
和我们的未来冒险
就为了一段所谓的校园恋情?
这可不止那些
Julie她爱我
那她为什么不想见你?
她妈妈对她撒谎
若非如此 她肯定会与我在一起
你肯定?
你知道 Julie是个很出挑的女孩子
我知道
她可以与任何她喜欢的男孩子在一起
我认为你是个很不错的孩子
我确实这么认为 不过...
你没有她那么出挑 Zach
真的
但她吻了我
最近?
我们就打好包 离开这里
我们可以把这些统统抛在脑后
我们可以重新来过
而且肯定还会有别的女孩子 我保证
不
如果Susan去找警察的话
那就一切都完了
他们会把我抓走
他们也会把你带走的
你还不明白吗?
要是Julie不再爱我了
那这也无所谓了
一切都无所谓了
McGruder根本都不知道发生了些什么
整个活动中
他都握着Benson的手
而且还是Burnham把他整得那么够呛之后
- 我也会很紧张的 我的老天
- 那可糟透了
不好意思
我不得不插进来 我要收拾餐具
嘿 亲爱的 你需要帮手吗?
不用
看样子我们有新伙伴了
嘿 伙计们 上床时间到了吧?
哦 他们都难得见你一面 就让他们再留一会儿
过来吧
过来 我介绍你们认识一个人
这位是Foster小姐
嗨
她可是你们爸爸的老朋友了
嘿 你手里是什么?
这是我们画的画
哦 让我看看
这是我们还有爸爸妈妈
我们都很幸福快乐
哦 画的可爱极了
什么时候画的?
今天 妈妈让我们画的
我就是让他们画点漂亮的东西
这都是他们自己的有感而发
- 但是你说要...
- 别插嘴 亲爱的
大人们在说话
嗯 这真的很好看
嘿 你们什么时候给我画张肖像吧?
好的 你很漂亮
好了 你们爸爸都说了 该上床了
我带他们回楼上去
走吧 小伙子们
谢谢你
我会打败你们的
我们走
我不得不说 Lynette
你的家庭是如此温暖 让人着迷
你的孩子都是如此惹人疼爱...
这整个晚上就像给一个完美家庭
做的活广告
你真这么想?
你已经做得够好的了
我是说认真的
很好
你好 Susan
Paul 嗨
我知道你和Edie偷偷潜入到我的家里
啊?
没关系 我没生气
那么...
你都想知道关于Angela的什么事?
那是Mary Alice出生时取的名字
用她的姑姑的名字取的
当她十多岁的时候 她们大吵了一架
于是她就改名为Mary Alice了
这发生在我们结婚之前
所以请你原谅我没有说明这些小事情
就这样?
就这种解释?
荒诞而简单 不是吗?
她就这样改了名字?
就因为和她姑姑吵了一架?
Paul 这可不像Mary Alice会做的事情
她也不想会自杀的人
可我们都知道她确实这样做了
所以我们终于把这件事放在一边了
又或者你闯进我的家里是为了别的事情?
没了 嗯...
我明白了 谢谢
但是如果你不介意的话
我很想看看那卷我找到的录像带...
上面标记着“ANGELA”的
看看Mary Alice年轻的样子也很不错
我恐怕那卷录像带被当作垃圾扔掉了
那么好吧
Susan 我是认真的
我希望你不要再对我的家庭刨根究底了
这种没完没了的猜疑很让人困扰
是啊 我很同意
哦 我的手机 对不起
哦 天啊 是Peterson
- 不好意思
- Peterson?
喂? 是的
这么说来你今晚的演出可真精彩
演出
孩子们的画
所有的一切都提及说我们有多么幸福
巧妙地提醒Annabel你已经幸福的成家了
有什么不对吗?
因为那可一点也不巧妙
而且对我是一种羞辱
我不是那种意思
难道你真的就如此没有安全感
非要把这种破事儿拿上台面?
小声点儿
她对我有没有好感并不重要
只要我没有兴趣就行了
我有没有 有没有做过任何让你值得怀疑的事情?
每个人都可以做出很多事情来
我们最开始相处的时候 你就在偷情
那是和你...和你偷情
这是一种行为规律
哦 饶了我吧
嗯 那我该怎么做?
你雇用了你的前女友
而你三个月来对我不吱一声?
我第一天就可以跟你说了
你还不照样会对我不依不饶
听我说 Annabel都是历史了
她就在隔壁房间里
我们俩还得要在一起多少年 Lynette?
还要多久你才能真正相信我?
我相信你
你跟我说起过多少次了
要是你敢碰别的女人
我就会带上孩子们 然后离开这里
你休想再见到我们?
嗯 这只不过是...
妻子说给丈夫听的
并不是所有的妻子
天啊 LYNETTE 你都如此确信我会不忠于你
这...这让我感到恶心...
这些不信任 这些胡思乱想 你知道吗...
不 好像你会这样一直这样挖下去
直到你挖出什么东西来
证明你自己是对的才肯善罢甘休
等等 忘了我刚刚说的
太晚了
你已经说了
嗯 那么 就把它当作丈夫说给妻子听的
呃 Peterson的急呼
他发现了一些关于都市账户的独家内部消息
坏消息是
我们要把演示重新做一遍
今晚?
他们明早就要
Peterson说我们可能要通宵加班
不过 我不能开车 我喝了酒
我来开 走吧
- 谢谢
- 别担心 Lynte
我会第一时间把他送还给你的
拜托
亲爱的 帮我照看一下 我要做个演讲
就是让这些肉保持粉红色 好吗?
你还好吗?
哦
还好 我只是
才发现肉还蛮恶心的
诸位
我只是想说你们来到这里
对我来说意义非凡
也如你们所知
再过几天
我会要去享受一段公费的假期
幸运的是
早餐也算在里面了
哦 天啊
关键我要说的是
我要去坐牢了
而当一个人要去坐牢的时候
当然我希望你们都不会有此厄运
才会发现谁是真正的朋友
所以谢谢你们
干杯 干杯
原谅你
原地呆着除非我需要你
别跟任何人谈话
还有看在上帝的分上 别喝醉了
你知道吗
我今天本应该去参加我表弟的婚礼
那不是个婚礼
只不过是个许诺仪式
现在好好呆着...
试着放松一下
呃
给你带来一条热狗
不用 谢谢 我饱了
那儿有个槌球场地
想不想去打几个球?
不想
嗯 那好吧
我们就坐这儿
Zach 我不想做你的女朋友
我不想和你交往
我只希望你别总缠着我 好吗?
好的
就在那一刻
看着那些被发了一通脾气的药片
Gabritlle的恶心很快被另一种更强烈的情绪所代替...
愤怒
你在做什么?
对不起
我不是故意的
回答我
你来这干什么?
我是被邀请来的
谁邀请你了?
你知道吗 Van De Kamp医生?
我想我根本用不着回答你
你瞧 我认为你必须回答
怎么回事?
他糟蹋了这派对
这家伙好像不知道拒绝是什么意思
没事的
George有女朋友了
你把她带来了吧 嗯?
- 他才没什么女朋友
- 我有
她就在那边
那是他女朋友?
明白了吧? 我们没什么好担心的
那么什么时间你想要道歉的话...
哦 来嘛 Rex
你总得向George有点表示吧
哦 管它呢?
哈哈哈哈哈
- Rex 你发什么疯呢?!
- 事实上
我只推了他一个
Carlos 你这狗娘养的
我怀孕了 而且都是你干的好事!
哇哦
这派对总算有点像样了
你还好吗?
我想我可以老实告诉你 不 我不好
我很遗憾
谢谢
但你知道大家都是怎么评价小孩子的吗...
你永远无法想象有他们的日子直到你有了之后
而到时候你就无法想象没有他们的日子了
这是真的
我只是想说也许这是一个祝福 而你没有发现
我不知道是谁是爸爸
- 什么?
- 是的
- 你是说你和John还在...
Gabby
哦 我知道 Susan 但我不知道下一步该怎么做
啊!
噢...哦 哦 我的上帝!
哦 我的天啊 那...那是我的房子!
- 我去拨911!
- 快去
那是...那是我的房子! 哦!
哦 我的天...哦 天啊...瞧瞧 我的厨房!
哦 火烧这么大!
看样子有人忘了把瓦斯关上而且还点了蜡烛
那不可能
我们白天从不点蜡烛
呃 说起来 我早先是点了一点法国香草蜡烛
但...但是我几乎肯定
我吹熄了它
你“几乎”肯定?
不 我肯定
我-我吹熄了 我想
听我说 你们很幸运 火势被控制住了
要不然损失可能更严重
你们今后要更加小心才行
不用担心 我们会小心的
- BREE 嗨
- 嗨
你太快离开那派对了
我都来不及为Rex的过错道歉
哦 George 我很抱歉
他在那么多人面前羞辱了你
我不知道他为什么会这样
还不够明显吗? 他讨厌我
不 他不讨厌你
他甚至不了解你
你也没有真正了解他
嗯 我至少知道...
他不会让我们成为朋友的
嗯 这事儿也不归他选择
要是他让你不再见我呢?
要是他命令你不准见我呢?
嗯...
我自己决定我该与谁交往
而我决定与你交往
而且就这样定下来了
他可不会让你这么轻易地与我相处的
那...
谁说了他一定要知道我怎么享受我的个人时间?
我与我街对面的邻居之间有一些矛盾
我想他们其中之一在我家放了火
我不知道为什么 不过...
我觉得这事与我自杀的朋友有关
我找了警察
但他们并不把这当回事
那个家庭里肯定有秘密...一个不好的秘密
我都深陷于这种困惑之中
我需要你找出任何有关Paul Young及其家庭的隐情
你能帮助我吗?
事实上是...
我想我能帮你
每一年春天都会降临Wisterla Lane
但不是每个人都记得驻足欣赏花香
有的是忙于为未来担心...
有的则是为过去犯下的过错
还有的是小心怕被抓到
这是窗户
或者想方设法要抓住别人
但仍然 总还是会有一些人
会记得抽出一点时间
去欣赏春天赐予他们的美好...
就好像总还是会有一些人
他们更喜欢坐于黑暗之中
沉思着他们所失去的一切
欲乱绝情妻
第一季 第20集