好了 Raj出了他的幽灵战神卡
我就用我的绕颈蔓藤卡助他一臂之力
受死吧 废人
好吧 那我就用红宝石剑斩断你的藤蔓
米错 就是我干滴 乱剑斩死
我有个问题
战神大过巨人 巨人大过精灵
精灵大过水鬼
基本啥都能大过魔法小兔兔
除非你有神力胡萝卜
好 我还有个问题
这游戏啥时候能才有意思?
我们是要聊天还是打
"神秘勇士Ka-ah"
打那张魔力水卡就好了
- 是哪张啊?
- 无所谓哪张了 反正你赢不了
Sheldon 别捣乱嘛
他怎么能捣乱啊?
鉴于你们已经打出去的牌
Penny只可能有巫师魔力水卡了
而那个只对死灵和白天出没的鬼怪有用
这两种牌都已经吊完了
余下的可吊牌还有:
四张火器卡 一张巨人卡 两张食人魔怪卡
和一张阴府宝石卡
看到没? 捣乱了
Sheldon 你太让人不可思议了
在你看来 绝对属于不可思议
Sheldon有摄影机一样的记忆力
"摄影机一样的"这个词用得不对
我有的是过目不忘的记忆力
我跟你们说过很多次了
最近的一次是去年5月7号
吃午饭时说的
你点了火鸡 抱怨没一点汤水
- 得了 游戏结束了
- 真的咩? 哦 太好了
我是说 哎呀
- 好了 我得走了
- 为啥?
上次就因为没及时走
最后只能玩 "神秘勇士Ka"
不是 "Ka" 是 "Ka-ah"
- 拜啊
- 回见
我还是不敢相信她在和我约会
没人能信
- 提醒我了 有个帐还没和你算
- 啥?
我们订过协议的
我俩谁要是把到了火辣的女朋友
就要让对方也把一个
他女朋友的女朋友
我咋不记得
2004年6月30号说的
蝙蝠侠2在帕萨迪纳AMC剧院首映
他们只有红色的果味饮料 没有蓝的
哦 是啊
你和Penny在一起都快一个半月了
我的那份儿呢 Morty?
(米老鼠的小侄子之一)
- Howard 这可不能指望我呐
- 为什么不能?
当初订协议的时候
哪能想到我会有火辣女朋友啊
也很确定你800年不会有
嘿 为啥不算我一个?
你当时离开了饮料台 一如既往地
去享受开场前的排尿了
规矩不能这么定啊
我膀胱比较娇小
就不能有火辣的女朋友了?
是滴 Raj 规矩就是这么定滴
大爷的
-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 omgjingjing
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第三季 第05集
BD版本调教: Tears
哦 见鬼 我能拿张餐巾纸吗?
对不起 不行
可你那有一堆呢
是啊 我已开始启用四张餐巾纸的机制
以备大腿 手 脸 和私人紧急需要
如果你愿意 明天开始
我可以加一张嘉宾餐巾纸
不过今天恐怕我不能给你提供帮助了
祝你好运 那张是脸部餐巾纸
那你和Penny说过了没?
- 还没
- 为啥不说啊?
因为我一直很忙 因为我还没想好怎么说
最重要的是--
我要强调这点非常重要-- 因为我不想
Leonard 协议就是协议
你得让Penny搞定我的另一半
没那么简单啊 你要我怎么说?
"Penny 你有啥朋友再也不想联系了不?"
别这样嘛 我人聪明 又有份好工作
而且只有百分之三的体脂肪
我可以作证 我在沙滩上看过他
简直是人肉鸡翅膀
Leonard 求你啦
好吧 我去问问她有啥朋友能介绍给你
- 要辣的哦
- 好
还要高的 我想要我们的孩子在20岁前
就能登上太空过山车
我想想办法
嘿 Sheldon 猜我今天听说了什么?
你今天一定听到了很多东西
你来上班的时候 一定会听到
"好啊 Raj" ''还好吧 Raj?"
鉴于你今天穿了件新的毛背心
还可能听到 "新的毛背心哈?"
还有呢 虽然不太可能
没准会听到 "新毛背心很好看嘛"
我就直接告诉你今天听说了啥吧
那倒还能省点时间
周六晚上在漫画店要搞个
"神秘勇士Ka-ah" 比赛
一等奖是500块
如果我们组队 绝对不可战胜啊
对不起 Raj 我对没有挑战的游戏没啥兴趣
可有钱拿啊?
- 我有钱
- 这是别的钱
和我的钱有什么区别?
我能拿到一半
你需要钱去买件
没那么讨人厌的毛背心吗?
Leonard 救命
还救你? 我都不能说服他给我张餐巾纸
哇 你果真是个天才啊
不算吧 我上网搜过攻略滴
那... 你有没有和人订过什么协议?
"拉勾上吊 一百年不变"的那种?
好吧 就是拉勾上吊的那种
一年级的时候 我和好朋友Rosie协议过
要嫁给Bert和Ernie
知道不 就是芝麻街里的那俩
Bert和Ernie我熟
结果发现我们都喜欢Ernie
直到上中学前 我们都互不理睬
就为了个木偶?
心之所往就是心之所往 Leonard
好吧 说到心之所往--
呃 很久以前 我和Wolowitz
订过一协议 有点点牵扯到你
好吧 我不知道你想说什么
不过小心说话哦 因为搞不好
就是咱最后一次谈话了
不 不是 不是那种的
协议是我们之中谁要是有了女朋友
就要帮忙撮合另一个和他女朋友的朋友
你觉得嘿咻之后立马谈这个合适吗?
呃 反正嘿咻之前肯定不合适
嘿咻期间呢
我又一门心思想着网上的攻略 所以...
我才不会撮合Wolowitz和我朋友呢
不一定是要好朋友嘛
而且你知道的
内心深处 Howard真的是个好人
问题不是内心深处
问题是他那恶心的糖衣壳儿
至少考虑下好不好?
就当是帮我个忙?
哦 Ernie的伟大之处就在于他从不索取
他只是付出
有了 有了 有了 有了 有了 有了
Betty和Veronica
嘿 Sheldon 新的绿灯侠小塑像
明天就来了
要我给你留一个不?
多谢 你刚刚剥夺了我偶遇小塑像的机会
让原本能如此满足的探索之旅
降级为渴望 再降级为简单的拥有
- 好吧 那我不给你留了
- 可我必须得有一个
- 好吧 那我给你留一个
- 多谢
知道不 这些东西我在网上都能买到
我是冲着私人服务来的
嘿 Stuart 报名参加
神秘勇士比赛的Wil Wheaton
是星际迷航的那个Wil Wheaton吗?
是的 他就住附近 是个游戏迷
打扰下
你是说 "星际迷航:下一代"中
Wesley Crusher少尉的扮演者
Wil Wheaton 要来参加你们的比赛?
哦 不好意思 我是不是又剥夺了
你偶遇他的机会?
你不懂啊
我成长的过程中一直崇拜Wil Wheaton
在星际迷航里 Wesley Crusher
有和我一样过目不忘的记忆力
噢 那真是太巧了
你或许可以和他在比赛中讨论
这个话题啊 签字报名吧
我是他的狂热粉丝啊
1995年我乘了10小时的大巴
去参加密西西比杰克逊市的科幻大会
穿着我的星际舰队学院制服
就为了见到Wil Wheaton
为了让他在我的一套超赞
Wesley Crusher玩偶上签名
噢 那就算是你们再聚首了
快签
然而那次艰辛的旅程到头来却是梦一场
他晃点我们 最后居然没出现
就从那时候起 我发誓我要恨他一辈子
也好 你可以告诉他你恨他
在这儿签名吧
你们也许有兴趣知道 Wil Wheaton
如今在我的宿敌名单中排名第六
前后分别是 差点毁了蝙蝠侠授权经营的
导演Joel Schumacher
以及住在巷尾的 把狗屎丢在我
单车扶手上的Billy Sparks
好吧 俺明白了 真是个大坏蛋
在这里签名
就像奴尼恩可汗(反派角色)在不朽的
"星舰迷航: 可汗之怒"中所说
"他挑衅我 他挑衅我
那我就给他颜色瞧瞧"
无庸置疑的 在这里签名吧
"站在罪恶之巅 我狠狠滴刺中你"
好吧 Raj 看来你的队友是
"去死 Wheaton去死"了
和我说说我孩子未来母亲的情况吧
Howard 她很可爱 你会喜欢她的
太好了 那你们和她是怎么说我的?
告诉她我的体脂肪数了么?
木有 我想吧 那将会是个大惊喜噢
好 相当好
我就和她说你是个宇宙飞船工程师
还有你说5种语言
6种 如果加上Klingon语
(星际迷航中的外星语) 就是6种
姑娘们不会把Klingon语算进去的
Howard 对吧?
是
我还告诉她你对你老妈
有着不健康的依恋情节
- 嘛?
- 开玩笑
留着也作为惊喜哈
Sheldon轮到你了 Sheldon
我的巨魔用邪恶的权杖猛击你的尖叫哈比
拿下
对不起啦 童鞋们
妈咪来接你时别忘了和她打招呼哈
或者我今晚亲自致电她哈!
伙计 我们彻底把他们击垮了 万岁!
看看他 Wil Wheaton 我的老朋友
我追着你到Nibia的卫星上
到心宿二星的漩涡里
到毁灭之国的火焰中
话说 你一直引用"可汗之怒"里的台词
可他演的是"下一代"啊
- 角色设定完全不同的
- 闭嘴!
复仇之日 我还要等多久?
呃 如果Wil Wheaton 和Stuart赢了
同时我们在下一轮击败
寂寞Larry和运动裤上校
我们两队将会师决赛
也就是说我的成功之路
就因为寂寞Larry和运动裤上校而受阻了
非常好 他们必须被摧毁
伙计 你不能再这么说话了
- 太蹩脚了
- 闭嘴!
听Penny说你当侍应
自己赚钱读研究生
很能干啊 你在学什么呢?
微生物学
噢 酷 那你可以研究我
我不明白
微生物学就是学习一些细小的生物
我知道 我是学这个的
我说你可以研究我
因为我就是个细小的生物呗
- 玩笑啦
- 真的么?
- 你喜欢科幻么?
- 不喜欢
角色扮演的游戏呢?
卧室里的那种
还是龙与地下城(游戏)的那种?
- 任意一种
- 都不
漫漫长夜刚刚开始...
- 都是你的错
- 我好歹得问问 你又不一定要答应
- 你喜欢魔术么?
- 不大喜欢
好吧
相当相当滴... 漫漫长夜
我出战神圣蛇
Raj就打疯狂之主
也就是说Larry只能出混世大地主
运动裤上校 只能出熔岩河
我再打出龙葵森林女神
赢了 盘点赛点一并拿下
来抓我吧 Wil Wheaton!
bot-TASH bir JAB-loo-DI
rekh kkhakkh-KOO ny!
那个家伙刚是不是用Klingon语说
"君子报仇十年不晚"?
我猜是的
他那根筋不对?
每个人有自己的生活态度
计算机呢? 你喜欢计算机么?
我使用它 但是我不喜欢
那好吧...小狗呢? 你对小狗怎么看?
我的脸被小狗咬过
是噢
- 我来说个吧 爱因斯坦也曾犯了错啊
- 啥?
接近光速并不能让时间静止
接近他们却可以
不好意思
- 丫的 是我老妈
- 你不接么?
棘手啊 搞不好她正奄奄一息呢
这我可不想错过直播
不过如果转到语音信箱
我就可以一遍遍重播了
我了解你的感受 我老妈也让我抓狂
哪会及得上我老妈
真的? 你妈会在每天工作时打电话给你
看你中饭吃得健康不?
我妈会在工作时打电话给我
看我肠胃运作得健康不
好吧 会不会一大早就安排好你的衣服?
简直把你当九岁娃娃
- 你和你妈住一块儿?
- 不是 这才可悲呢
噢 真糟糕 好吧 听听这个啊
我妈让我戴着橡胶手套去幼儿园
为了防止我从别的小朋友那儿传染疾病
小意思
我至今还不会骑车
因为老妈怕我骑车撞到什么导致破处
- 你没吧你?
- 不是在自行车上啦
在凯美瑞里(汽车牌子)
我是在卡罗拉里(汽车牌子)!
- 加酒?
- 我很乐意
- 你应该来我家参加安息日晚餐
- 为什么?
你这样戴着大大十字架的天主教姑娘来我家
讲不定能让我老母突发脑瘤而亡
我的梦想啊
好哇 但你得先到我家参加礼拜天晚餐
戴上你的犹太圆顶小帽儿
算是约会了哟
我是媒人还是啥?
熔岩巨蛇
蛇窝
地下世界守卫者
不如先小决一番 以定生死
隐形魔法
荧光魔法
- 水仙
- 火妖
- 双头虎
- 三头狮
- 硫火
- 硫磺石
Wil Wheaton 有啥问题不?
- 等等
- 你还有两张中等魔法卡
一张小石头和一张Zancor魔力水卡
这些呢
就像在冰星霍斯上装空调 (屁用都没)
你只能先出魔力水卡 输掉咱这场小决斗
但也只够你多招架2步
- 我想他赢了
- 话说那是1995年
就在密西西比的杰克逊市
我坐了整整10小时的大巴
其间不得不两次违反自己的人生准则
本来我从不在行进中的交通工具上方便的
我总算来到了第四届年度南部迷航大会
我的偶像Wil Wheaton
却因为有更重要的事
而缺席 也没有给我的玩偶们签名
什么?
你辜负了我 Wil Wheaton
而现在 我总算一血前耻了
你参加了95年的南部迷航大会?
噢 伙计 那时我祖母去世了
我得参加她的葬礼
你的阿婆去世了?
- 太糟糕了
- 是啊
但是我真很抱歉我让你失望了
不不 我能够理解了
如果我的阿婆发生任何事
我简直就成了痛不欲生的小月饼
我澄清一下
那是因为她平时就叫我"小月饼"
小男孩儿和奶奶
关系非常特别的 对吧 ?
- 噢 是的
- 好了 很好 大家都爱奶奶哈!
别犹豫了 Sheldon 把他干掉!
没关系的 Sheldon 我让你失望过
这是我应得的
Zancor魔力水
你还在等个啥啊?
站在罪恶之巅
狠狠滴杀死Wil Wheaton!
- 我做不到
- 你可以的 下手呀 下手呀!
不行
我来这里 是为了消灭那个
曾经毁了我梦想的Wil Wheaton
但是我不能消灭那个
热爱他阿婆的Wil Wheaton
- 魔法小兔
- 杯具啊!
不要出魔法小兔呀!
我叫我的阿婆 "婆婆"
如果她听说我的小石头杀死你的魔法小兔
一定很开心的
游戏结束了 小月饼
我...我...我不明白
你的祖母还活着?
噢 倒是明白得很快
来吧 Stwetie 领钱去
很有趣儿哈
Wheaton!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------