在此前的“欲乱绝情妻”中...
结果是有人伤害了她 我要他们死
- 有时候...
- 我没钱了
再过几个礼拜我就要完了
- 也许你该想想找份工作
- 哈
- 生命中最大的问题的...
- 如果你能告诉我
他告诉了你什么 我就能解决问题了
- 我不能那么做
- 答案...
我又做那个恶梦了
你觉得Angela这个名字
对你而言有什么特别的意义?
- 事实上 那是我的真名
- 被隐瞒在...
她死了还不到一个月你就好像已经完全忘记了她
- 更大的谎言之下
- Zach告诉了Julie发生在Dana身上的事
他并不是存心杀死Dana
大多数妈妈会告诉你
她们的孩子是上帝恩赐的礼物
大多数妈妈也会告诉你
她们的孩子给她们的礼物 却并不是那么的美好
Lynette忍受着他的孩子们
在幼儿园里画的画...
在夏令营里做的调味品架...
在童子军少年团体大会里做的珠宝
但在这一天 Lynette Scavo收到了一份
每一个妈妈梦寐以求的...
不会令她羞于展示的礼物
你们从哪儿弄来的这个花盆啊?
- 我们做的
- 真的?
我太喜欢了
这是你们给我的礼物里最好的一个
知道么 我要把这个放在前门的门廊
这样所有的邻居们都能分享我的快乐
Lynette知道 在她有生之年
她都会将那一刻的记忆铭记于心
然而那一份记忆在第二天就破灭了
Mccluskey夫人
你为什么拿走我的花盆?
- 因为那是我的 你的儿子们把它从我的门庭偷走了
- 不 不 不
- 这是我儿子为情人节给我做的
- 这是我上次去哥斯达黎加玩的时候买的
看到吗?
价格标记还在上面呢
看
怎么? 说不出话来了?
猫咬到你舌头了?
听着...
让你家的小鬼离我的东西远点儿
是的 大多数妈妈会告诉你
她们的孩子是上帝恩赐的礼物
大多数妈妈也会告诉你
有时候
你会希望能把他们退回去
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Hepburnlss
校对: Hepburnlss
时间轴：wanyq0680
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第14集
在情人节的前一天 Wisteria Lane的每个男人
都在为这个最危险的节日做准备
有人买了浪漫的卡片...
有人买回家糖果和鲜花...
有人在高档餐厅
预订了晚餐的座位...
另外一些人则又一次设法忘记了...
这一天
这种行为上的慌乱 在Wisteria Lane的
女人们身上一点都看不到
她们正忙于解开她们邻居的秘密...
一个必定令人心碎的秘密
那么Paul说Zachary杀死了Dana?
是啊
那肯定是某种意外 我的意思是
小男孩不会无缘无故杀死还是婴儿的妹妹
不管怎样 那孩子的心理很不正常
我已经禁止Julie和他往来了
你能帮我抱着她?
那么事情就是这样了
这就是 Mary Alice想要保守的秘密
想想她承受了多么沉重的内疚啊
我从没想过我会这么说
但我有点为Paul感到难过
希望我也能
我仍然觉得有些事情不太对劲
什么意思?
我们都去过他们家
你们看到过一张另一个孩子的照片吗?
为什么留着Dana的婴儿毯
却把所有的照片都丢了呢?
有道理
我们还不知道为什么Mary Alice
在心理治疗过程中称自己为Angela
我所知道的是...Mary Alice爱Zach
超过世间任何事物
当你那么爱一个孩子的时候...
你能做任何的事情
是啊
你好
这些错送到我家了
may I?
它们是给Mary Alice Young的
哦 天啊
我 嗯...
在花商那儿有份长期有效的订单 我...
忘了取消了
Mary Alice是我的妻子
她几个月前过世了
对你失去亲人的痛苦我深表同情
对你我也深表同情
不好意思?
你的姐姐...Martha?
哦 是的
她啊
上帝啊 那是Angela
什么?
Angela forrest 我们在犹他一起工作过
那一定是15年以前的事了
我想你是弄错了
我妻子的名字是Mary Alice
她从没去过犹他
也许是我搞错了
就像我说的 那...
已经是多年以前了
不 Mickey 你错了 我没有表现得
像个歌剧女主角那样难伺候
我离开船展是因为那个协调员在吃我的豆腐
那不是我的错
Yao Lin 有一块污点你没擦
不 别向我说教
快点帮我再找个工作
Carlos和我的账单快堆成山了
但我们没钱付
很好
拜拜
你刚才说什么?
没什么
你还擦不擦那块污点啊?
哪一块?
我告诉你擦干净的那块
我会擦的
现在就擦干净
为什么?
因为是我说的
好的
但你要加个“请”字
很好
请
真希望有什么东西能让你一直过着
这样给别人刷地的生活
你并不比我好多少!
你说什么?
你生活中能有所得的唯一原因
是因为你很漂亮
总有一天你也会变老 而到那时
你就什么都不是了
你被解雇了
谁怕谁啊
哦 情人节贺卡 真漂亮
而且还是精细地手工绘画的
寄给你这个的人一定很爱你...
并且充满天赋
卡很漂亮 谢谢
我们明晚有活动吧?
哦 不仅仅是一般的活动
我在la petite fleur订了座位
哦 那地方是那么的自命不凡
我一直都非常想去
孩子们 快点回到家里来!
孩子们?!
哦 可怜的Lynette
如果她不能快点找个保姆 她会爆了的
嗨 伙计们
你们在躲着谁?
我们的妈妈 她想要打我们屁股
为什么? 你们做了什么坏事吗?
如果你们在外面躲得太久
她会开始担心 然后她会变得更生气
知道我怎么想吗?
你们该回家去 接受惩罚
你们还有机会
能在今天余下的时间里玩
来吧 爬上来
好的
有一手啊
我很喜欢孩子
真想快点有我们自己的
哦!
我们不想被打屁股
我们保证会做个好孩子
太晚了
你们偷东西 而且还撒谎
更坏的是
你们让我在Mccluskey夫人面前难堪
而你们知道她是妈妈我的不共戴天之敌
该选你们的“刑具”了
皮带怎么样? 那可是经典
我们可以用老山核桃的枝条
有些老套了 但...
很有效
我知道...我们也可以用刮铲
上面的小洞能减小空气阻力
- 移动更快速 伙计们 伙计们! 嗨 我也没办法
- 不! 不! 不!
做小偷就该被打屁股
那是常理
- 除非...
- 除非怎样?
由于是初犯
如果你们发誓 从心底里
你们永远永远都不会再偷东西
并且写一封道歉信给Mccluskey夫人
我就放过你们
好的 好的! 我们发誓!
我们发誓!
很好 以“亲爱的Mccluskey夫人”开头
妈妈 为什么你在笑啊?
你们知道“心理战”是什么意思吗?
不知道
对你们而言太糟了
好了 开头是一个大写的“m”
和小写的“c” 很好
Rex和我10周后将举办晚宴
我们将使用我们最好的餐具 还将做烤鸭
这么说你和Rex重归与好了
是的
我痛恨我们分居的
其中一个原因就是...
不能举办晚宴
它们是那么的优雅和精致 你不觉得吗?
给我的感觉你已经能够缓解
对他不贞行为的愤恨了?
让我们这么说吧
我把它们放进一个虚构的箱子里
而且近期内不想看到它们
你觉得那会是取得和解的最健康的方式吗?
一开始会有些困难 需要经常
强颜欢笑和敷衍了事的性爱
但几十年之后 我相信我会有办法原谅他
既然你已经有了计划...
Goldfine医生 我的确想原谅他
但是...
有些事他依然没有告诉我
真的?
我想那和他为什么有外遇有关
你有没有和他开诚布公地谈过?
有一次 你真该看看他当时的眼神
他很害怕我知道
你知道他隐瞒的是什么 对吧?
Bree 我不能和你谈论其他的病人
我明白
他所隐瞒的事...
是不是不好的事?
哦 好吧 嗯...
也许我还是不知道的比较好
Bree 如果你们在生活中最隐密的事上
都不能对另一方诚实
这种和解怎么可能会有希望?
我们是 嗯 白种新教徒
Goldfine医生
对碍眼的事情视而不见
是我们最擅长的事
你能忍受...
这种充满压抑和拒绝的生活吗?
还有晚宴
不要忘记还有晚宴
在那儿 你能看到Queens
还有Quad-Spring系列
和Deluxe1000 直到帝国王宫
不错的职业吧 哈?
我发誓 有时候我早上醒来
真不敢相信自己是Siesta King
而事实上我就是的
很不错
那么摄影师想让我在哪儿拍照呢?
呃 你的经纪人没告诉你吗?
没有人来拍照
那你雇我来干什么呢?
你有没有听过一个词叫“美女促销”?
那就是你干的活
你的工作就是提醒人们有很多事情
他们可以在Siesta King床垫上做
而那些事是和睡觉无关的
明白?
俗话说 有好篱笆才有好邻居
但Lynette很快就会发现
她家的篱笆也许需要加些带刺铁丝网
如果她的邻居是Mccluskey夫人的话
嗨!
嗨 你知道你在干什么吗?
出去
你的那些小罪犯们潜入我的房子
偷走了我的挂钟
什么?
那是一个手绘的紫色和白色的挂钟
我儿子做的
你确定没有放错地方?你已经一把年纪了
无意冒犯 但你很可能忘记自己把东西放哪里了
无意冒犯 但你最好不要再生孩子了
我的儿子们不会闯入别人家里
他们也许是偷了你的花盆 但是他们已经道歉了
他们写了张字条
那是胆小鬼的做法
他们应该上门来当面道歉
你知道么 这曾经很有意思 但现在 -
你过于放纵这些男孩 玩具散得满院子都是
自行车倒在路上 真是丢脸啊
从我家里出去!
也许这些孩子让狼来养都会比现在更好
天知道 他们起码会更干净些
哦!
明天是情人节
我知道
已经给你买了礼物了
玫瑰和英式太妃糖?
嗯 就像往常一样
是啊
我想我们明晚也一样会做爱吧?
那是我们的一个小传统
很好 我很期待
你期待吗?
什么?
就是...我知道在性上我不能让你愉悦
所以我在想你是否真的期待和我做爱
哦 看在上帝的份上
对不起 Rex 我以为我能假装
这件事不再让我心烦 但我不能
拜托不要这么说
你有了外遇 另一个女人 在性上
她能给你我不能给你的东西
那你最起码 告诉我那是什么
Bree 我不能
为什么不?
Rex 拜托你告诉我
让我证明我有多爱你
我喜欢被驾驭
哈?
在性上
算了
Rex 拜托 我想要明白
如何?
你妈妈到底对你干了些什么啊?
什么?
拜托 你看 这只是未能解决的童年精神创伤的遗留
- Bree 这和我妈妈无关 这只是一种偏好
- 那是一种性反常行为
看在上帝的份上 你答应过会支持我的
你想让我怎么说...
我丈夫喜欢戴金属夹子
在他的乳头上 万岁?
我希望你说你想试一下
只要...只要一次
试什么? 伤害你?
- 你是说要我伤害你?
- 是的 那样的话我才会有快感
很好，这样你也有快感吗?
Mike想要孩子
什么?
他想要孩子
他看上去就是男人那种标准的表情
好像在说 “我准备好生育了快带我到最近的子宫颈去”
你的意思是你不想这样?
哦 我不能再有一个孩子了
我很感激上天我有了你
我一分钟也没后悔过 但我...
我觉得很有压力
有时候我甚至不知道
我当初是怎么熬过来的
你和我一起熬过来的
你告诉Mike你的想法了吗?
哦 我不能告诉他
这可能会使他和我分手
Julie 我真的爱他 我不想失去他
也许你反应过激了
我打赌他要你多于要孩子
如果不是呢?
那么那就是你该知道的事情
Susan用不着这么担心
孩子也许是Mike想得最少的一件事
他正忙于寻找答案
在完全错误的地方
拜托 别...
你运气真好
没射到关键部位
- Noah越来越不耐烦了
- 你可以告诉Noah 我正在接近真相
- 那是她 是吧?
- 是的
真难想象出身于这样一个好家庭的孩子
会陷入这样糟的境地
我遇到一些认出她照片的人
他们觉得她在Pine Avenue租了套公寓
- 我正在检查房子...
- 嗨 Mike 是我 你在吗? 请接电话
嗨
好吧 我知道你在家 你家的灯亮着
我真的需要和你谈一些事情
你知道么 我...我要过来了
哦 嗨 嗨
是我
你没事吧?
没事
我只是...哈哈...碰到了脚趾头
哦
嗯...
我能过来吗?
我...我真的要和你谈一些事情
实际上 我有个兄弟在这儿
嗯 能等到明天晚餐时说吗?
是重要的事情 嗯...
好吧 我想我能等
- 7点见?
- 好的 我真是迫不及待了
你应该休息几天
我不能取消那顿晚餐
我最不想发生的事是令她开始怀疑
也许是我痴呆了
但我依然没有找到我的紫色挂钟
我家里人谁都不知道 谁也都不关心
你的笨钟在哪里
哦 顺便说一句 你能告诉
你的小罪犯们把自行车搬离路面吗?
不 你敢!
当你说“请”的时候我们会搬的
请
l-Lynette 我们不要生气
尽管是Mccluskey夫人
正式宣告了战争的爆发
但Lynette 首先开火了
你要把它洗干净
- 你这么觉得?
- 是的
是的 Wisteria Lane的战争 对于
每一个参与者而言 都是一塌糊涂的
不好意思
我们想知道这个上面有多少弹簧圈
哦
对不起
这是怎么回事?
人们一直过来和我说话
问我问题 这不是我的工作
你不必表现得粗鲁
我不是一个床垫销售员
做一名床垫销售员
有什么不对吗?
你觉得那配不上你还是怎么样?
老实说 是的
我是一个模特儿
你知道么 你的经纪人警告过
我说你像歌剧女主角一样难伺候他是对的
你不和客户说话 你抱怨咖啡味道
你甚至不肯为hazel的生日蛋糕凑钱
我今天刚认识那个女人
但你照样还是吃了一块蛋糕
对不起 但我不想
有一个没有团队精神的人在我的店里
- 哦 不 不 不 等一下 等一下...
- 你被解雇了 公主
不
我想知道我的保单是否涵盖了这一条
不 我的车没出事
是我邻居的车
不过蛋是我的
- 嗯哼 我能和你的上司谈谈吗?
- 嗯 亲爱的 你能出来一下吗?
怎么了?
看看我在孩子们的玩具小屋里
发现了什么
请告诉我那不是一个紫色的挂钟
打包行李 我们搬家吧
受到失业的打击 Gabrielle觉得
改变形象会是对她抑郁情绪的一贴良药
在发现一瓶她买不起的
保湿霜之后 Gabrielle终于意识到...
也许是她的自尊心该做些改变了
不好意思 女士?
你忘了给我收据了
哦 对 嗯 哦 在这儿
给你
谢谢 请再光临
Solis夫人?
哦 上帝啊
- 你好
- 你好 Yao Lin
- 你好吗?
- 好 非常好
我想过打电话给你
我很抱歉上次发生的事情
我要唇膏
- 好的 不过...
- 现在就要
你肯定很享受吧 哈?
有我来服侍你肯定像美梦成真一样吧
真是没什么好抱怨的
Yao Lin 你和我的区别
就是我们的梦想 闭上眼睛
谢谢
你看 我梦想
能够使自己出离贫穷 我做到了
我梦想得到一些东西
我全得到了...
如日中天的事业 英俊的丈夫 奢华的房子
所以这对我而言只是雷达上的一小点
因为现在我知道了我能干些什么
如果我成功了一次 我还能再次成功
我从没真正潦倒过 Yao Lin
即使是在我看起来如此的时候
所以享受这一刻吧
享受你的美梦
因为对你而言
梦想已到尽头了
看 你真是漂亮啊
请这边走
没事吧?
哦 是啊!这衣服像现在这样不停地往上缩
如果我再走快点
那每个人都情人节快乐了 每个人都有眼福了
特别是我
谢谢
不好意思 女士?
哦 对不起! 大家 大家都没事吧?
谢谢
非常感谢
- 女士 你的餐巾
- 想都别想
哦 你写得太好了 谢谢
我不想有任何形式的同伴
直到我想通了一些事情
你还记得那一天
你说你想要个孩子吗?
我是这样想的
我觉得我还没准备好生育下一个孩子
我像我们应该认真地谈一谈
好啊
- 我不会过去
- 你会的
不 我能忍受那种拜访各位邻居
归还所有孩子们偷来的东西的羞辱 但拜托
不要让我向那个女人道歉
Lynette 这是一个好邻居应做的...
想办法和睦相处 而不是 你知道
相互扔鸡蛋
但为什么我必须道歉呢?为什么我们 不直接过去说“哦
现在我们打平手了” 然后从头开始?
好吧 如果 嗯 做一个好人的争论
不能令你信服 我们试试 嗯 自卫本能
如果她半夜醒来发现我们 房子着火了呢?你不想要她打911吗?
如果我们的房子着火了 我向你保证
肯定是她放的火
我的意思是也许有一天
我们会需要她的帮助
我不想她仅仅是因为一些愚蠢的
不和而不愿意帮助我们
好吧 我去就是了
喔 谢谢
不管是谁想出这句格言“爱你的邻居”
他肯定不是Carolyn Mccluskey的邻居
是啊 在情人节
唯一重要的一句格言就是
爱你的丈夫
真的? 我...我可想不起有这样的格言
我明白为什么你想要孩子
但是我生活的那一章节刚刚结束
我...我觉得我不能再经历一次
所以从我的感觉来看
还有从我感觉到的你的感觉...
哦 天啊
你难以接受这个回答
哦 我就是担心这一点
嗯...
怎么了?
我要走了
什么?
对不起
真不敢相信
你 你都不试试说服我为你生个孩子
就要离开了?
我是说 你怎么知道我不会让步呢?
我向来容易让步 我...
Mike?!
晚安
这种驾驭是怎么进行的?
没什么好害怕的
大部分时候 我们只是
构筑一些简单的场景 并把它们演出来
就像是演一出小小的戏剧
差不多
如果情况变得过于粗野了
我们会使用一个底限词
- 如果我们中的一个说了这个词
另一个马上就停止动作
- 好的 那么底限词是什么呢?
嗯 最近...
我一直在用“费城”
有什么不对吗?
不 只是...我阿姨fern住在费城
我不想在用皮带鞭打你的时候想起她来
好吧
你选一个底限词
嗯...
“Boise”怎么样?
“Boise”?
“Boise”怎么了?
我们将要进行心理上的角色扮演 Bree像
“Boise”这样一个搞笑的词会毁掉氛围的
我们需要一个听上去严肃的词
“巴勒斯坦”怎么样?
还是“Boise”好
那么我想我们应该 嗯 开始了吧
你想让我怎么做?
把我铐到床上
Bree 你一定不会后悔
和我一起经历这一过程
这能够给我们的婚姻注入
比你想象得多得多的激情
只要你信任我
我信任你
你介不介意我把手铐放到洗碗机里
消毒一下?
当然不
你能在这儿等 只要医生检查完了
你就能进去见他了
哦 好的 谢谢
你能相信他说的吗?
拜托 那枪伤不可能是自己造成的
可笑的是他竟然不记得是谁替他缝合的
警察马上就要过来和他谈了
让他们去想到底怎么回事吧
不好意思破坏了晚餐
哦 拜托 我真高兴你没事
那么...
你射伤了你自己?
很没说服力吧 哈?
我在清洗我的自动手枪 然后...
我太过尴尬而不敢告诉你
嗯...我知道你为什么会
我知道这听起来很疯狂
我只是...
我不能让我自己毁掉你的情人节
但我听到了你在餐厅里说的话
- 关于不想要孩子
- 我们不需要现在谈论这个
不 Susan...
我只想和你在一起
其他任何事都无所谓
如果那样意味着我不能做爸爸...
我也许蠢到开枪射自己
但我没有蠢到离开你
你知道的 对吧?
是的
我要出去了...
让你休息一会儿
谢谢...谢谢你能这么理解我
女士
不好意思 Delfino先生
我是Russell警官 这位是Walters警官
我想问你一些问题 先生
如果你觉得没问题的话
你们想怎么样?
孩子们有些话想和你说
我在炉子上热了一些茶
孩子们 也许你们还是进来比较好
你怎么样 Lynette?
你有什么想说的吗?
没有
我就在这儿等着
随你的便
你们想要点花生糖吗?
自己拿吧
别把碎末掉在地上 过去一点
好的
来吧 你们道歉吧
我们很抱歉
就那样 哈?
你们不知道偷盗是错误的吗?
你们多大?
我们6岁
你呢?
5岁
你妈还真能生 一个接一个的?
你几岁啊?
你们觉得呢?
150岁
快点吃你们花生糖
那是谁?
那是我的儿子
他住在哪里?
他12岁的时候就死了
怎么会啊?
他生病了
他像你们三个一样是个小淘气
你们会喜欢他的
你们吃完花生糖了吗?
走吧
在你们离开前我想和你们说些话
你们所做的事是错的 但好的一点是
你们想到了在情人节送妈妈礼物
没有人会像你们的妈妈那样爱你们
好了 我们走吧
滚出我的房子
在心里 Lynette知道她很可能
永远都不会喜欢她的这位邻居
但她从没意识到
爱是她和她的邻居所共有的
- 嗨
- 嗨 Lynette
- 嗯...
- 怎么了?
我的孩子们迷上了偷盗
从邻居们那儿偷东西
- 我真抱歉
- 我明白 他们会被惩罚的
也许一辈子都会
但我想让你看一样东西
他们说是从Mike的车库偷来的
从他的工作台里
你的Mike
如何呢?
读读刻着的字
那是血吗?
我不知道
这 这什么意思?
我们不可能理解爱是如何的强大
它能支持我们度过困难时光...
或者激励我们做出非同寻常的牺牲
它能迫使正派的男人做出最黑暗的事...
或者促使普通的女人...
寻找隐藏的真相
在我们过世很久以后
爱依然存在 深深刻在我们的记忆中
我们都在寻找爱
但我们中的一些人...
在我们找到爱之后...
宁愿希望没找到过
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Hepburnlss
校对: Hepburnlss
时间轴：wanyq0680
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第一季 第14集