本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯制作
更多美劇原創翻譯 請登陸 www.YYeTs.com
■
翻譯：窮困賽太公  YY  貓中之王  獨醉
后期：LL    時間軸：YY
■
校對：窮困賽太公  YY       總監：YY
生活大爆炸  第六季第五集
斯圖爾特
我有個太空之旅的紀念品要送你
霍華德  你真好
難說哦  先打開看看吧
我的宇航局官方肖像畫哦
"致斯圖爾特  你的漫畫店是店上之店
就像畫里的人是人上之人 一樣"
他還覺得沃爾格林[連鎖藥店]
以及干洗店也是店上之店呢
此言差矣
在沃爾格林時
我稱贊他們的藥  "甩眾店于九霄云外"
斯圖爾特  你開始為萬圣節派對做準備啦
這可是我每年的泡妞時節呢
希望第九次可以手到妞來
需要我幫忙嗎
置辦派對  我可是有不少錦囊妙計哦
謝了  "錦囊妙計"我付不起
單純"妙計"要多少錢
不用擔心錢
-錢的事交給我  -真的嗎
對啊  庫薩"派"里  顧名思義就是辦派對之王啊
你們知道什么絕不算派對嗎
火箭發射前的一晚
我被安排入住哈薩克斯坦的酒店
那可是我待在地球的最后一晚
還以為會送個黃片頻道看看呢
你發現霍華德可以把任何話題
都拿來炫耀去過太空嗎
這假設有意思
套用科學的方法
-做實驗證明吧  -沒問題
霍華德  今晚想去哪里吃飯呀
哪里都行  別去太空站就好
運氣好時  也就一包肉餅
不過去那里  不為美食
只為美景嘛
太厲害了
讓我再試試  看結果是否相同
霍華德  我一直覺得
人們太看輕檸檬了
有何高見
其實還真沒有
遺憾啊
有人笑過聯合號太空艙像顆檸檬
但好歹它帶我上過天  又平安返航
能在起司工廠度過閨蜜之夜
還有比這更美好的時刻嗎
希望會有
提問
你覺得你丈夫對高領衣服的熱愛
是在緬懷被猶太割禮掉的包皮嗎
看樣子是沒有
是萊納德
想拉我去買萬圣節化裝服
-你不是喜歡過萬圣節的嗎  -是啊
但他想去那個漫畫店的派對
在那里混的很多男的都怪怪的
-比如我老公嘛嗎  -以及我男朋友嗎
艾米  抱歉
你剛說到霍華德的包皮什么來著
少來了  你必須參加那個派對
-因為我們倆都會去  -我會去啊
只是那里并非我心中的歡樂派對
萊納德也常犧牲自己  哄你開心啊
他是我男朋友  這是他的義務
那你的義務是什么
給他哄我開心的機會啊
我覺得感情上
你付出多少才能得到多少
也不是永遠都這樣
昨晚我對謝爾頓施展了我的迷魂眼
結果他對我解釋了
人類種植稻米的起源
我是可以努力試試啦
你可以從對他的工作表現出興趣開始
-那有點難度啊  -為什么
我搞不懂他做什么工作啊
他是個實驗物理學家
這我也不太理解是什么
他提出假設  然后設計實驗
從而驗證其正確性
很好  現在我更搞不懂了
你想喝什么茶
我想喝  綠茶混檸檬活力茶
兩茶一杯嗎
又不是在狂歡派對
謝爾頓  我在想件事
這次是我們確定關系后
首次共度的萬圣節派對
我想我們準備一套情侶化裝服會不錯吧
完全同意
真的嗎  這不像是
我認識的你會說的話啊
這次恰恰相反
情侶化裝服可是當情侶少有的
好處之一呢
想象一下
你我一同步入斯圖爾特的派對
眾人目光聚焦在全美最有愛
-最迷人的情侶身上  -是嗎
R2-D2與C-3PO
電影《星球大戰》里的兩個知名機械人角色
我要扮3PO
謝爾頓  我說情侶化裝服
是指像羅密歐與朱麗葉
或是灰姑娘和白馬王子
而不是兩個機器人
而且我根本不喜歡那部白癡電影
小心說話啊  同志
這次我放過你
就當你是要喝雙茶包而昏了頭
我總是為你犧牲自我
但就這一次
我們不能找個兩個人都滿意的方案嗎
好吧  那打扮成20世紀
最有吸引力和影響力的一對如何
比爾·休利特和戴維·帕卡德是惠普(HP)公司創始人
兩者均為男性
休利特和帕卡德
我要扮休利特
干嘛  你想扮休利特嗎
有人在嗎
稀客稀客啊  你來干嘛
我只順路過來跟你打聲招呼
真是個美好驚喜呀
你從來沒見過我的實驗室吧
對啊  早就該來了
那你在干嘛呢
最好不是在造機器人女友
當然不是
不過霍華德在遇見伯納黛特前
的確在那領域取得了不少進步
-什么  你在開玩笑吧  -沒有
電子麗莎3000現在正乖乖待著箱子里
等著主人來電呢
哇  這里面是什么呀
別別別  千萬別打開看
干嘛  是秘密嗎
不  是氮激光器
看一眼  你的眼珠就會變成半熟的雞蛋
或許你該在箱子上標記一下
標記在這里
"危險"  沒錯  沒錯
那個又是什么
那是集成離子阱
和飛行時間質譜儀
哇  高科技含量
那這個小玩意是什么
那是削鉛筆機
哦  低科技含量
那你現在在研究什么呢
-其實還蠻了不起的哦  -是嗎
是啊  這是正投影全息顯示
加上手指激光跟蹤器
來  我給你演示
我們把鉛筆放在這里
削得很尖  剛才的小玩意挺管用
非常好
然后激光會映射出反射面
瞧瞧
哇  真是太不可思議了
弦理論中  有個基本概念
此觀點由美國量子物理學家和科學思想家戴維·玻姆提出
宇宙可能是一張全息圖
這話什么意思
全息原理提出的觀點是
人類每天在三維空間感受的一切
可能只是宇宙最遙遠的地方的
全息投影
我們感受到的宇宙其實是外界的信息
所以有可能我們的生活
真的只是在宇宙這張
最大的畫布上表演繪畫而已
怎么了
有時我會忘了你有多聰明
你真應該經常來
你要干嘛
把衣服脫掉
現在啊  在這里嗎
-對  你有意見嗎  -沒有沒有
真是瘋狂啊
我從來沒再實驗室搞過
-真的沒有嗎  -有
我跟電子麗莎試過
但是她的電源延長線不夠長
趁我還沒忘  我想聽聽你們
對萬圣節菜單的意見
主題是"怪獸食物"
"黑森林火腿湖怪獸"
源自恐怖電影《黑湖妖譚》
酷斯拉芝麻面包
"死蓉面包之夜"
笑點在"面包"音似"死亡"[英語]
抱歉  但這些都是普通的食物
不過是名字換成無聊的雙關語
菜色本身完全沒有萬圣節的感覺
萬圣節的感覺[萬圣香腸]
這雙關取得不錯
這個跟我的"吸血鬼通心粉"很搭
我真是天才啊
我突然想起  我打算
穿我的太空衣去
但我覺得大家可能會說
"你的化裝服呢
為什么你穿工作服來啊  傻子"
伙計們  好呀
你在笑什么
沒什么
你們知道哪里什么都沒有嗎
太空嘛
天啊  睡在床上不浮起來的感覺真好
我有告訴過你  某晚我的牙保持器
飄出我的嘴巴  飄進密封艙里嗎
有  你提過一兩次吧
我們終于團聚
好一對新婚小夫妻
做點什么好呢
對  你  做  點  什  么  好
宇航員沃羅威茨  上床報到
"推進器"準備
"火箭"成功升空
睡袍是否能"脫離"了
夠了  我們得談談了
談什么
華仔  我知道你登上了太空
我由衷地為你驕傲
可你最好不要
老把這件事掛在嘴邊
我沒有總是提這事啊
今晚吃飯時你就聊了整整一個小時
那不然聊什么
那餐館叫約翰"火箭"啊
我是說  大家都有點厭倦這話題了
所以我完成了如此壯舉
還不準我念叨兩句了嗎
你當然可以提
但更好的方式是
等別人先提起這件事
好  沒問題
我不會再主動聊了
我愛你
我也愛你
你都不知道我做過多少次
和你同床的夢  當我在...
你懂的
怎么  連指一下也不行嗎
總的來說  這就是所謂的磁懸浮技術
運用超強的電磁體
制造出能對抗重力的磁懸浮力
拿著這個
-好重啊  -沒錯
你沒帶什么珠寶首飾吧
沒帶  怎么了
上次有個研究生忘了摘"環"
如今他在排隊等著
移植和他匹配的乳頭呢
看好了
真是太酷了
有時候我會開啟儀器
然后假裝我是無敵壞蛋萬磁王
你這么說就不酷了  萊納德
其實我只是一個特別聰明的科學家
身懷宇宙力學知識
身穿你買的性感黑色小褲褲
這就對了
我覺得這次派對的拍照間
可以布置成恐怖的木乃伊之墓
或者是《神秘博士》里的塔迪斯一樣也不錯
塔迪斯可不行
它是科幻小說里的時間機器
和萬圣節扯不上關系
盡管如此  如果你不搞個塔迪斯來
你和你的派對就弱爆了
你喜歡哪一種
無所謂  就塔迪斯吧
太好了  這次派對一定超好玩
對了  我能借一下你的皮鞭和軟呢帽嗎
行啊  隨便你
我想打扮成
印第安納·瓊斯的棕皮膚私生子
印度·瓊斯
很有哏
你怎么了
沒怎么呀
霍華德  我還得策劃派對呢
別讓我費勁逼問你了
好吧  說就說
伯納黛特說你們都特別煩我
老提上太空的事
這是真的嗎
-不是  -是
我倆的處理方式貌似相左啊
我是準備誠實地幫助他
你這是什么招數呢
我這叫當好人
好吧  如果你當好人
就可以讓他閉嘴  那我也當好人吧
好了各位  沒關系的
我再也不提我這輩子最偉大的成就
就是了
你瞧  不攻自破了
小崽子們好啊
我們裝扮成
餐桌最佳拍檔"鹽和胡椒"如何
你明知道我吃多了鹽就水腫
而我威廉表哥在胡椒工廠事故中被磨死了
我們扮"破爛小安和破爛安迪"吧
我小時候特別喜歡他們
我不敢茍同
那些破娃娃代表了我最不愛的三件事
小丑  小孩和破爛
-我覺得沒戲了  -不行
在這世上  有幾件事能向大家證明
"我的男朋友是真實存在的"
情侶裝
吻痕  以及性愛錄影帶
你選一個吧
什么是吻痕
我美不
還行
哎呀  有人不開心嗎[藍色]
拜托  華仔  這可是我這輩子說過
最搞笑的話了
怎么樣  可以走了嗎
說實話  我沒啥心情去
說什么呢  會很好玩的
你所有的朋友都會去
是  所謂的朋友  他們都覺得我很無趣
也許你應該一個人去
不  如果我一個人去  人家會以為
我是《阿凡達》里的小矮子
抱歉  我就是不想去
我剛花了三小時把自己涂成藍色
我"藍密處"的藍色得洗一個月才會掉呢
好吧
兩周前我還是宇航員
好啦  你現在是藍精靈  快走
我的天  你們好可愛
謝謝  你們也是
你扮的是放蕩女警嗎
不  性感女警
放蕩女警的行頭只有超短裙和兩個徽章遮胸
你扮的是愛因斯坦嗎
對  稍后她會逮捕我
因為我超速超過光年了
我們在車里說過了  不準有口音
抱歉  警官
你好
好棒的派對
謝謝
怪獸食物  好有意思
是的  謝謝
我喜歡想出有意思的事  因為我是有意思的人
我完全沒有臨床憂郁癥
謝爾頓  進來
我應該選吻痕的
瞧你們倆
我是破爛安娃娃  他是破爛C-3PO
這是妥協  我輸了
斯圖爾特居然到處招搖  將派對
成功的功勞全攬在他一人身上
誰在乎啊
你這么說是什么意思
看看我的心血
DJ夠勁爆
后面房間有個塔迪斯照相亭
還有  食物棒的不得了
斯圖爾特還想命名為"卡夫德古拉通心粉"
卡夫食品公司
你說得對  派對棒極了
求你  再多說說
我這周還沒聽夠呢
聽這個話題永遠不會膩
這又是因為太空那件事嗎
我不允許談這個話題
但既然你提了  我上過太空
太空  太空  太空  我上過太空
醉鬼藍精靈
過來我們說兩句
好了  我有麻煩了
你開心了吧
你  給我出去
你太沒禮貌了
我才不是  他們才沒禮貌
你也沒禮貌
我  我做了什么
"華仔
別再說這么多太空的事了
沒人喜歡聽"
我說話才不是那樣
你是我老婆
你應該支持我才對
我一直是支持你的啊
那你為什么不讓我炫耀這事
成為一名宇航員
是我這輩子能做的最酷的事
如果我不再說這個  那我只是...
只是什么
只是以前無趣的霍華德·沃羅威茨了
以前無趣的他  是我認識的最好的男人
你只是說了安慰我
我不是  我嫁給了他
特意的哦
過來啦
我愛你
我也愛你
沒什么熱鬧可瞧
性感女警在執行公務
我只是跟她解釋相對論
"兩次"哦
在看什么呢
不知道
拉杰發了我一段巴茲·奧爾德林的視頻[著名宇航員]
巴茲·奧爾德林  與阿姆斯壯一同上太空的著名宇航員
給你  這是銀河牌巧克力棒
銀河系是太空里的星系
我上過太空哦
這是火星牌巧克力棒
我是個宇航員
這是月亮甜餅
我曾在月亮上漫步
你做過什么
好啦  我懂了