Susan的媽媽做出了件讓人印象深刻的事...
住手! 啊!
Bree訂了個秘密約會...
他不會讓我們做朋友的
誰說他非得知道我的空餘時間是怎麼過的?
Gabrielle有了個發現...
我懷孕了, 這都是你的錯!
Tom犯了個錯...
你僱用了你過去的女朋友
你居然一連三個月都沒有告訴我?
Susan決定了一個約會...
你能不能
幫我解決問題?
我想我可以
當Sophie Bremmer年輕的時候
她就浪漫的無藥可救
而且她還天真的無藥可救
這就是她怎麼會結四次婚的原因
第一次
那個男人喜歡賭錢
第二次
那個男人喜歡酗酒
第三次
那個男人喜歡別的男人
第四次
那個男人是她第二次結婚的對象
是的, Sophia已經厭倦了心碎
她決定自己再也不會結婚了
然而這一晚...
Sophie!
有人來拜訪她
Morty? 你在幹嗎?
我要和Sophie談談
現在?
你醉了?
一點點
你怎麼樣, Susie?
我要和她談談...
和Sophie談談
你是不是瘋了?
現在是凌晨一點
她睡了
我要求她嫁給我
什麼?
我以為我會快樂
餐廳開始盈利
我買了新車
我的膽固醇開始下降
但沒有了她
一切都沒有快樂可言
Morty, 我想這不可能
她有了新的生活
你為什麼不坐下來呢?
我幫你叫輛出租車
Sophie
你的醫生關照過你不要喝酒
有時候你需要
酒來給你勇氣
這個戒指是不是Dolores的?
你把你去世妻子的戒指給她?
這是3克拉的鑽石
我想她不會介意有人
戴過這枚戒指
Soph, 你答應嗎?
好的
真的?
是的
但我要你正式一點
你知道的...
這兒
Sophie, 你是不是可以給我這個榮幸
做我的妻子?
Sophie Bremmer仍然浪漫的無藥可救...
但有一點不同了
明天我們把這換成我要的戒指
我要一枚比Dolores大的鑽石
她已經不再天真了
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: VivienneDew, 扇子
校對: VivienneDew, 扇子, ldw
時間軸: fisherchen
婚姻是個簡單的概念
這是兩個人之間的合同
讓他們一生在一起
希望他們可以永遠快樂的生活下去
可悲的是, 有些合同...
注定要有人毀約
我沒有動過你的避孕藥
是嗎?
是的
你看
有人把它撕開又粘上了
這也許是廠家偽劣
你還能看見膠水引子
我告訴你, 我沒有動過
Carlos, 不要把我當傻子
你已經想要個孩子想了幾個月了
還會有誰?
我沒有
等一下
怎麼了?
媽媽
拜託
有可能
你每隔半年買一次, 對嗎?
所以?
車禍之前
我告訴過她我很想要個孩子
她說她會搞定的
我以為她會告訴你
寶貝, 太對不起來
那個婊子
真不敢相信
我愛她
但有時候我也覺得她太過分了
我是說她有時候很有控制欲
從墳墓裡爬出來搞亂我的生活
天哪, 她真不錯
你去哪兒?
我馬上就會覺得噁心了
當我想吐的時候, 我想站在你媽媽的墳墓邊
親愛的, 今晚我會晚點回來
Peteson想讓我們一起去喝酒
沒事
我有事想告訴你
什麼事?
你知道嗎?
你的汽車小分隊已經來了
走吧, 沒事
Lynette, 怎麼了?
沒事
好的
只是--
我們已經十天沒有做愛了
我們以前最長也就九天
你確定?
我們星期三晚上沒有嗎?
我們剛準備要做
你睡著了
所以才會那麼擔心?
如果你想, 我們今晚就做
隨便
不, 我們已經禁慾十天了
我們今晚做
什麼都不用擔心, 好嗎?
該死? 我把公文包給忘了
你能不能告訴他們我這就來?
當然
Lynette
Tom就快要準備好了?
他只是去拿公文包
對不起
沒事
早上好
親愛的, 再見
再見
我知道了
謝謝你們收留我
我會很想你們倆的
沒有你, 房子會空空蕩蕩的
你們倆就不能多留一會兒嗎?
不
他們想趕快開始自己的新生活
我們可不想留住這兩個瘋小子
再見, Morty
再見
聽著, 我希望
我希望沒事, 不過
你媽媽和我說了些
你的事
你和街對面的水管工人的事
她說了?
是的
別放棄他
我是說如果我放棄了
我現在就不會和這麼可愛的小姐在一起了
她有沒有告訴你
他曾因為過失殺人而坐牢?
她跳過了那部分
我想她還沒有告訴你他曾是個販毒的
我想不起來了
我去了那裡
我告訴了他你有多愛他
你在想點什麼?
他說什麼了?
我想我去的很不是時候
剛有人去世
真的?
他需要一個肩膀來哭泣
我能不能再擁抱一下?
我忍不住
George, 你得嘗嘗這個
有一點點雜, 但...
我等不及了
茴香種子?
味道太好了
我不清楚
吃那麼美味的東西是種犯罪
是不是很有意思, 嘗嘗盤子裡的食物
打開心靈新感覺?
Rex討厭廚師燒的
他喜歡留在家裡
吃一個盤子裡的麵條
喝杯啤酒
Marinara醬怎麼樣?
這是我嘗到過得最好的醬
我吃過更好的, 不過是在意大利
你去過意大利?
在孩子出生前
我們在那裡度過了很快樂的幾年
我想是因為那時候比較容易快樂
不知道為什麼會說那些
我不能再喝了
也許我們該去意大利
什麼?
不是很有意思?
去那些博物館還有教堂
過些無憂無慮的日子
George, 我不能和你一起去旅行
我已經結婚了, 人家會說閑話的
對不起
這是個壞主意, 你是對的
別想這些了
我想你嘗嘗這些蛤蜊
我打賭它們就和Marinara醬一樣好吃
好的
你太正確了
這麼好吃的食物, 是種
犯罪
她可能真的和Flonse去了你家
好了, 孩子們
7點了, 該上床了
走吧
我們為什麼要這麼早上床?
親愛的, 我說給你聽了
爸爸和我今晚有個特別會議
快點
我愛你們
今天是第十天
親愛的, 等一下
讓我看看公司提供了什麼
你在想什麼
我在想那是什麼味道
噢
一定是寶寶的口水吧
那裡
讓你更方便
我來了
怎麼了?
那麼味道真的很濃?
是有點濃
這是嬰兒吐奶的自然規律
你想讓我換上Hazmat套裝
或者你想?
我只是喜歡你乾乾淨淨的
穿些性感的衣服
我沒有任何乾淨性感的衣服
每件衣服上不是
蠟筆印子
好了, 好了, 我說過對不起了
你讓我覺得自己剛剛從浦漁船上下來
看在上帝的份上
親愛的, 我說過對不起了
只是, 你懂的
我們只是希望女人們, 你知道
在某些事上做些小小的努力
好了
我們能不能重新開始接吻?
能不能再試試?
好的
好的, 走開
媽媽!
媽媽
Susan Mayer僱用了你
我知道
她決定對你的生活一探究竟
所以打電話給我請求幫助
你真幸運
她在電話本裡偏偏找到我
我要怎麼做?
走
帶上孩子離開這裡
真是可笑, 我的兒子不想搬家
他很難動搖
好的
我可以讓她懸空一會兒
很好
好的, 接著
告訴我你到底想讓這個女人相信什麼是真的
她出生時的名字是Angela
十幾歲的時候
她更名為Mary Alice
申請上說
她的名字是根據一個
她從未說過話的親戚名字命名的
這裡是她的出生証明
她的合法更名申請書
Dana是怎麼回事?
這裡有另一個孩子的記錄
一個女孩
Dana Marie Young
死於18個月, 看來是因為從高處跌落致死
都是真的...
他說的都是真的
我怎麼會錯的那麼離譜?
我還要做些比對
當然
在你走之前
我要你查查另一個人的背景
這裡有個我認識的水管工人
你有沒有收到我的消息?
我沒有回電話給你
是因為想和你單獨談談
任何事你都可以告訴我, Solis太太
我都應付得了
我懷孕了, 孩子可能是你的
我連買自行車的錢都差點湊不齊
我怎麼去養個孩子?
我們還不知道孩子是不是你的, 放鬆
我不是來看你發瘋的
那麼你為什麼來?
我肯定你會讓我保護你
誰會為難我?
Carlos還有你的父母?
John, 像這樣的事會毀了你的
所以必須小心保守秘密
沒有理由讓這種事毀了我們兩個
謝謝你
忘了它吧
我應該戴避孕套的
是的, 那會有幫助
你請了私家偵探?
我不相信Mike
我想知道到底發生了什麼事
突然到來的
打開它
好
你準備好了?
開始
住手
什麼?
好了
你要是發現一些真的很糟糕的事
努力先給我一個好兆頭
好的
我有個好消息...
還有個壞消息
先給我壞消息
Mike殺的那個人...
是個警察
我的天
好了
把好消息告訴我
沒有
什麼?
你讓我先給你個好兆頭, 我盡力而為了
忘了吧
我自己來看
真不敢相信
什麼?
我認識她
發生什麼了?
你們倆還要繼續下去, 是嗎?
Deirder死了
誰殺的已經無關緊要了
讓它過去吧
沒那麼容易, Kendra
什麼?
我姐姐恨你們 --
恨你們兩個
她說了
那是因為她吸毒時候說的
好了
那些毒品
Deirdre讓整個家族蒙羞
她迎頭拒絕了我們所有的愛
她知道我們愛她, 她只是毫不在意
你們愛過她嗎?
我想知道你們在計劃什麼
我們只是隨口談談
我不相信你
那麼就什麼都別問
我不想要個新的心臟病醫生
Lee已經做了幾個星期的試驗了
那麼現在, 他應該已經知道
你的問題到底出在哪兒
親愛的, 我們和他們住在一個小區裡
你讓我怎麼向Helen交待?
我知道的是我的感覺越來越差
我有點事
我要和Edie談談
Bree, 我們要遲到了
只要一會兒, 我只是需要...
一個方子
Edie
昨天我在餐館裡看見你了
我也看見你了
骯臟啊, 骯臟啊
你再說一遍?
那個傢伙
那個你用勺子喂的人
不太壞, 但對我來說有點太矮小了
不過再說一次
和他上床的那個反正不是我
這正是我擔心的
我和George只是普通朋友
我沒說你什麼
我知道了
Rex粘著的老婆是個妓女
現在是時候付出代價了
你完全想錯了
那個男人是個藥劑師
你可以和任何人有一腿
你選擇了藥劑師?
你真是個共和黨人啊
我沒有和誰偷情
George和我只是談談
他很善於傾聽
我講給他聽我的希望和夢想
和我內心的想法-
僅此而已
你要相信我
我相信你
謝謝
我很高興你把一切都弄明白了
我知道這看上去有些古怪, 但我
我不希望你覺得我在欺騙自己的丈夫
可你就是
什麼?
Bree, 好了
你把你心底的夢想
你的希望, 你的想法告訴這個男人?
除去上床, 聽上去你們相當親密
而這個男人不是你的丈夫
我的意思是每個人都需要別人的傾聽
為什麼不能說給Rex聽?
我們不在家，請留言
喂？ZACH?
是我FELICIA TILMAN.
我非常喜歡你的拜訪
而且有一段時間沒看見你了
希望你諸事順心
ZACH有些不舒服
噢， PAUL.
而且我覺得這樣也不太好
他老呆在你家
我做了些熱可可
你感覺怎樣？
我已經兩天很不舒服了
你覺得我該去看醫生嗎？
可能只是感冒
我們會注意你的症狀的
是這房子,ZACH. 我感覺到了.
我們住這兒，對我們的健康很不好
我告訴過你
我不搬
這可是為了你自己好啊
你不能這樣跑來跑去
做你現在做的那些事
比如說，去SUSAN MAYER的廚房
人們會理解的
從新來過不好嗎？
在鄉下的某個地方？
你會遇見新的朋友
也許會遇見另一個女孩
現在讓你睡覺好嗎？
我們明天再談搬家的事
Mary Alice:缺乏激情的婚姻
變成了讓LYNETTE非常不快的現實
然後有一天，她偶然想到了
跟現實鬥爭的最好的方法...
就是一點點幻想.
當然,世界上所有的幻想
都不會給你帶點好處，
如果根本沒人出現來欣賞它的話
這樣打發你我真覺得不好意思,TOM.
你沒打發我
你已經做了整天飛機，為何還要住旅館
我只希望你不介意我睡沙發
沙發應該很好
嘿,HONEY.
為何你不讓那女傭來做呢
哈哈哈. 一點不好笑,TOM.
哦，對了,GARY在洗澡
他問你能不能，拿給他幹淨的浴巾
和你的短馬鞭
哈哈
COME ON.
我很高興你覺得我的恥辱這麼好笑
HONEY,你穿這套法國女傭的裝束
我是說,拜託，你在想什麼？
我在想我們的婚姻有麻煩了
我們倆中的某一人，該做些事來挽救它
哇噢,我們的婚姻什麼時候有麻煩了
OK，我們是有段時間沒做愛了
大問題嗎？有時候是這樣的啊
噢── 是ANNABEL. 多諷刺
ANNABEL怎麼會跟我們這段談話有關?
因為她現在每天早上都會來
來提醒你我已經不是
不是什麼
她那樣的幻想,TOM --
你每天一起工作的美女
有修好的指甲，名家設計的衣服
我…
則是現實. 哈哈
從不化裝的妻子
衣服聞起來就讓人沒興趣
OK，這可能是你說過的最蠢的話
我曾經是那樣的幻想
曾經的我
不需要女僕的裝束
因為我知道我搞得定你
就算穿著件臭兮兮的T恤
很明顯…
現在已經不是那回事了
我不知道該怎麼說
如果我有辦法補救
我一定會。你只要告訴我該怎麼做，我一定做
沒什麼要補救的，哈哈
我們都變了，這就是我的意思
你好了嗎？
你該走了. 你不會想讓ANNABEL等的
小心些，你會讓胎兒心痛的
我覺得不夠辣
我的荷爾蒙把我的味蕾都殺死了
你得注意你的食物
很快你就不得不了
我打算變個肥婆，就當送給你媽的祭奠
JOHN,你幹嗎？
我認真想了很久，關於那寶寶
真的？為什麼？？
因為也很有可能是我的
如果是的話,我就要做些對的事情
別。別。別
沒人希望你做對的事啊！
是啊，我有些覺得你想耍掉我
所以我直接去找SOLIS先生
啥? 你瘋了? 他會把我們倆都殺了
他和我要安靜的解決這件男人之間的事
對寶寶來說，這是最好的辦法
JOHN.
你到底要他，還是要我？
OKAY.
你贏了
等在這裡
別出來
為什麼？
因為我要進來，哈哈
真的？
瞧,孕婦的慾望是很強烈的
好吧
OK，我去梳妝一下
馬上就回來
OKAY.
你坐好，哈哈
坐.哈哈
我放點音樂
CARLOS現在沒空.
你撒謊
JOHN,你幹什麼
- SOLIS先生?!
- 噓！停下來
SOLIS先生,開門！
你幹什麼？ JOHN! JOHN!
請你讓開
你幹什麼
- 讓開!
- 停下,JOHN -- 不！
SOLIS先生 --
啊！天啊！
噢，天，好燒！
對不起，只不過是辣椒汁
感覺就像硫酸！
真的? 我一直都覺得沒味道
- SOLIS先生?!
- JOHN!
SOLIS先生,出來! 我要跟你談談！
JOHN,閉嘴. JOHN,閉上你的嘴
聽我說
你永遠都不可能成為寶寶的爸爸
無論親子鑒定怎麼說
都是CARLOS的孩子
你怎麼能這麼說?
因為CARLOS應有盡有,JOHN.
他會給寶寶所有一切
鋼琴課，夏令營，還有…… --
最好的大學
他能養育寶寶
以寶寶應該被養育的方式
你不行
這跟錢沒關係,OKAY?
這是關於怎樣才對寶寶最好
如果你要對寶寶最好,
你就要幫我
OKAY? 幫我保証我的寶寶
不會跟我一樣貧窮的長大
你怎麼這麼慢
噢，你好，JOHN.
你怎麼來了？
恩，他--
JUSTIN 在想要不要把八仙花重新佈置
他要我來看看，問問我的意見
你朋友-- 是個好孩子
但他作為園丁還比不上你一半
你應該再回來為我們工作
我是說,你幾乎就像一家人.
謝謝,SOLIS先生
ZACH,你在嗎？
我必須這麼做. 我知道你會原諒我的
嘿
兒子們都睡了
睡得死死的
好. PENNY呢?
聽起來是睡了
好
好，等到這個停下了
就到臥室來找我
TOM,你 -- 這是什麼
等到它停下來哦
好，我進來了哦
天啊！
哈哈哈哈
你要幻想? 我給你些幻想
噢
過來，女人. PREPARE TO BE BOARDED.
還有，請你快一點
這東西好繃
哈哈
我還滿喜歡的
好. 把燈關掉.
哈哈
不
拜託
不關燈
- 拜託。
- 不要
- 不，不，不。
噢！喵！
門開著的
噢,PAUL,是你啊
我真高興
我有些東西要你看看
我兒子在哪
樓上
由於你給他的那些鎮定劑，他還在睡
我不知道你認為你在做什麼
但我要帶我的兒子一起走了
我跟我妹妹不一樣，PAUL
你別跟我打混.
MARTHA有本日記
記錄下她單調的一生中的每件單調的事
小心翼翼的歸好類
其中包括她發現你和你妻子
偷了一個嬰兒
一個叫DANA的嬰兒
我很抱歉這些複印件難以閱讀
我把原版藏在很安全的地方
這似乎是個合乎情理的防範措施
因為MARTHA是你殺掉的
要嘗塊餅乾嗎？
自己動手吧
現在，我有一個建議……
這些不過是個空虛，寂寞的女人的幻想
根本証明不了什麼
警察還沒抓住你的唯一原因
就是他們沒有理由懷疑你
但是一旦他們發現
MARTHA曾勒索ANGELA --
不對，是MARY ALICE --
你想怎麼樣？
跟你一樣
你想離開這裡，改名換姓
在一個遙遠的地方重新開始
如果你這麼肯定
為什麼不把我供出去？
因為ZACH會永遠都不原諒我
而且我們倆的互助是很重要的
因為現在他要開始跟我一起生活了
什麼？
你行李都收好了
你馬上就會變成一個逃亡者
你想要你的兒子過這種生活嗎？
每夜都在不同的城市
不
你可以做個更好的父親
我不能丟下他
你偷來了他，所以他可以過上更好的生活
這是個高尚的舉動,PAUL -- 真的
是你再一次高尚的時候了
我能至少跟他告別嗎？
你允許了我跟MARTHA告別嗎?
你好
我找KENDRA TAYLOR.
抱歉，你必須得離開
你不明白的
瞧，我不能就這樣離開
請你回到車上
瞧，BOB,讓我試著解釋
請在車裡解釋
瞧，事情是 -- 這可能是……
我最後一次機會去弄明白
為什麼我不能跟我愛的男人在一起
- 女士--
- BOB,我沒法跟你解釋
這對我有多重要
所以我要走進那房裡
你會允許我
你知道為什麼嗎？
因為那制服後面
那巨大的
可以把我像只蒼蠅一樣捻碎的胸膛裡
有一顆心
一顆相信愛的心
回車上去
你生活中沒有愛並不是我的錯
SUSAN?
你好，KENDRA.
除了這些証物
這些放在我面前的東西
我認為這故事還沒完
聽起來很蠢吧？
不，不，當然不。
很不幸的，這就是整個故事.
但是MIKE的律師認為是正當防衛
如果是這樣的話──
DELFINO 把 黑碳海洛因賣給了我的女兒
（Black Tar Heroin黑碳海洛因：墨西哥產，質量低劣）
他殺了想抓他的警察
判處有罪,受到了懲罰
這就是故事的結局
爸爸--
她該聽清事實
無論有多糟糕
我很抱歉,MAYER女士. 我真的很抱歉
我很感謝你跟我談話
這什麼意思？
如果她知道了真相，她會回去找他的
她會說服他放棄他的工作.
我不能冒這個險
我沒時間了
快，開過那個拐角
我們得談談
你認為怎麼樣，REX? 我選了綠色，
這樣無論GABRIELLE生男生女都很配
很漂亮
怎麼了？
你一整天都悶悶不樂
抱歉
我只是很擔心檢查結果
如果我不趕快弄清我到底是哪裡沒對
我一定會喪失理智的
哦，親愛的
你一定是聽我抱怨聽煩了
沒有，沒有
我認為，我們該談談
事實上，我認為我們交流得不夠
是吧
為什麼我們不再一起做事情了呢？
象夫妻一樣
恩哼
我認為你病一好起來
我們就該去度個假
去旅遊，去個有趣的地方
記得我們上次去意大利嗎？
記得一點
一點
你不記得那些漂亮的食物了嗎？
還有那絢麗的風景和 --
我只記得想肥豬一樣出汗
還有希望不會花完所以的積蓄
哈哈哈
你想去哪呢？
都無所謂
你決定吧
Kendra: MIKE沒有販毒
什麼？
是DIERDRE
MIKE,他很早就戒了
但是DIERDRE戒不掉...
或者不想戒.我不清楚
但是，她失去了控制
不停出入監獄
一天,一個臥底警察抓到她正在用藥
他逼她以身體換取自由
瞧,MIKE發現了
他試著想阻止
他衝進那兩人中間
他　--
那警察那槍指著他
MIKE跟他搏鬥
他們打到了陽台上
MIKE是唯一回來的人
這是正當防衛
是的
MIKE坐牢是為了救我的姐姐
但他沒做到
我知道他是好人
我知道的
謝謝你
Mary Alice: 誓言是很簡單的，真的.
人們發誓要永遠在一起
無論境遇好壞...
家境貧富...
生病與否..
互以為榮，相互珍惜...
放棄其他所有...
直到死亡將我們分離.
是的，誓言是簡單的
要找到那個值得這份誓言的人
才是困難的
但如果我們真的能夠找到
那我們就會永遠幸福快樂的生活下去
「Desperate Housewives 第一季 第二十一集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 扇子, VivienneDew
校對: 扇子, VivienneDew, ldw
時間軸: fisherchen