你们有没有听说 有个研究小组
试图对鸡的DNA进行转基因处理
创造出一种恐龙鸡?
哦 我觉得这很棒
什么? 你两个都怕的
对啊 但别告诉我
一个恐龙鸡沙拉三明治
没有中生代的感觉
- 嘿 各位  - 你好呀
明晚安排没变吧?
当然 终于能见到你女朋友了 我很兴奋
是呀 说到这个
根据牛津大学最近的一项研究表明
每当一个人有了
新的浪漫对象
就会失去一到两个亲密朋友
你什么时候开始读社会科学的东西了?
我跟其他人一样 也得上厕所呀
为什么我谈恋爱
就会失去朋友呢?
对呀 你和Amy谈上的时候 就没失去朋友
是没有 但研究说的是浪漫对象
我和Amy可不属于这个范畴
可你们也会亲嘴牵手
我看到他怎么做的 一点都不浪漫
听着 我不是那种
有异性没人性的家伙
如果她不喜欢我们怎么办?
嘿 你们是我的好朋友
刚开始几年你们会收到圣诞卡片
之后就会彻底不联系了
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第八季第4集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调&时间轴: 。沫   校对: UU爆炸了
翻译: 影子 猫呗 凤梨酥 千欲
Stuart还和你妈妈住一起吗 Howard?
我不想谈这个话题
- 但他还是会抱怨  - 我妈帮他装了有线!
我这一生
在那房子里长大... 也没有线看
你知道那蚂蝗
让我妈给他装了几个HBO台? 七个
七个HBO台 七个!
长话短说 他们装了七个HBO台
嘿 各位
- 嘿  - 你好
- Emily 大多数你都认识了  - 嗨
这是Leonard 这是Penny
见到你很高兴
- 彼此彼此  - 嗨
你好
Raj 她的事你没骗我们呀
我就说她是真人
嘿 我听说你是皮肤科医生
对 我在Huntington医院工作
我喜欢他们的急救室
没错 哪怕我没有得天狗热
他们还是会给棒棒糖吃
要知道 Panny刚开始接受
医药销售代表的培训
也许她能和你练习一下
我想在真正的医生身上试手会比较好
我想应该没问题的
我屁股上长了些奇怪的斑点
我能预约个时间 让你帮忙看看吗?
呃... 我想可以吧
我和他在一起三年 什么都没看着
她才来了两分钟 他就想脱裤子了
昨晚真有趣 你觉得Emily怎么样?
我不知道
我有种感觉 她不喜欢我
她说不喜欢你了吗?
当然没说 没人会当着
对方的面说不喜欢她
我们的经历太不一样了
你们刚认识 她怎么会那么想?
这只是我的感觉罢了
肯定是你想太多了
对 也许你说得对
我以前觉得高中体育老师
不喜欢我 结果却是
她太过喜欢我了
- 真的?  - 对呀
不过没事
我们一起听了Melissa Etheridge的音乐会 我拿了A
结果都是好的
等你去Emily办公室练习的时候就会发现 没事的
我希望你是对的
你真的这辈子
都没遇到别人当面说"我讨厌你"?
对呀
我现在很想说 但你的颧骨太可爱了
我好想念Stuart的店
吵杂的音乐和暴露在外的墙砖
这到底是个漫画店
还是三只小猪的围栏?
我真希望Stuart能重新开张
我也讨厌这个地方
好吧 我相信他说的话
因为他是个穿着青少年T恤的怀旧老头子
但你只是在生
Stuart 你妈妈和那些HBO有线电视台的气
是的 我现在甚至在看"权利的游戏"时
脑海里都有我妈的吼声
"Stuart 谁是权利啊?"
他可能不会重新开张了
他没从保险公司那拿到多少钱
我的天 只有一样东西能让我火大的话
那就是那帮保险公司的小兔崽子
为什么? 他们拽着您老的胡子不放?
哦 那Stuart有没有试着去贷款 或者...或者找投资商?
我只知道 他让我妈给他
买了超厚卫生纸 真的 四层加厚的
他的屁股如此娇嫩
为什么不买只长毛兔擦屁股?
首先 它们会掉毛还会咬人
嘿
我有个办法
我们几个人凑钱补上Stuart还需要的资金
那这样 我们就是 漫画书店的股东了?
有种梦想成真的感觉
听起来真不错
噢 说不定我们还可以
制定商业计划来和这家店竞争
我现在就给你制定计划
第一步: 开一家漫画书店
第二步: 开始散播谣言
这家书店会让你得生殖器疣
第三步: 买个大袋子装钱
这主意还不赖
- 嘿  - 嗨
太感谢你了 能让我在你这练习推销
真的很感谢
没事
嗯 我买了咖啡
我不知道你喜欢什么 所以我买了
普通的 卡布奇诺的 还有香料茶
你喜欢Raj 我想你可能会喜欢香料茶
谢谢 我们可以开始了吧 我有点忙
好的 当然 我先把材料拿出来
这公文包是Leonard送给我的
他以前在高中背的
你还能看到包上的凹痕 人家拿这包砸他留下的
好吧 我给你介绍
我们的新避孕药 氟美弗拉
不错
那么 氟美弗拉的三相设计
能平衡你的荷尔蒙分泌
好的
同样也被证明
它比其他口服避孕药导致的副作用更少
虽然会让你长痘痘 同样 这也是一种
有效的避孕方式
真有趣
好吧 抱歉 我们之间是不是有误解?
因为从那天晚上开始 我就有点觉得
你可能对我存在芥蒂
不 挺好的
你确定吗 看起来不是很好啊
好吧
你非要说这个问题的话
我确实心存芥蒂
天哪 告诉我... 我哪做错了?
其实没什么 我只是...
Raj告诉我不久前 你俩睡过
什么?! 他为什么那么说?
你们没有吗?
好吧 准确来说不算睡过
你们接吻了?
是的
你们都裸着?
那就是睡过了
没有
有
那么 我们有什么办法可以增加
我们漫画店的竞争力?
孩子买漫画书 那就这样
找个办法让我们店里的孩子比别的店里多
我小的时候 我就很喜欢去漫画店
但是从来搭不到车
哦 那我们就开辆货车四处转悠带孩子们去漫画店吧?
好主意
你的意思是 就像去公园和学校那样?
玩具店 宠物展
等等 你们的主意是要弄一辆货车
在大街上找搭车的孩子?
是的
然后要用糖引诱他们上车?
你不说我们还想不到呢!
你告诉Emily我们睡过?!
要我说 我告诉了所有人
你为什么这么说?!
那时候我们在说前任的问题
我们没有谈过恋爱! 拜托
每个人都知道我们没有上床
我们只是喝醉了犯傻
为什么你要扯上我呢?
我们都坦诚相告
那你甩了Leonard之后
和下一任也不会提起我吗
- 说这个干嘛?  - 是的!
我不会把你在我的恋爱史上排除掉的
而且
因为 没有你的话
我的恋爱好像就没有"史"了
干得漂亮 现在她讨厌我了
哦
这下好了
至少 牛津大学的研究是对的
你已经少了一个朋友了
真想知道下一个会是谁
是你 行了吧? 就是你了 我们... 友尽!
才不会呢 你那么喜欢我
真不明白Emily为什么这么在意这件事
就算我和他上过床 那又怎样? 每个人都有过去啊
大多数人都有过去
别这样 你这么漂亮
她肯定不是第一个讨厌你的女孩
确实不是
你肯定能改变这种状况的
怎么改变啊? 你总不能逼着别人喜欢你吧
不如这样
你就假装是她朋友一样和她玩
直到你的耐心打动她 不知不觉的 你就可以
去她家里 吃她的东西
喝她的酒了
不行 不靠谱
说得对 干杯
我知道了
何不试试用你学过的销售知识
回去推销你自己呢?
- 什么?  - 没错
只不过这次卖的不是药
而是Penny... 多可爱啊
多蠢啊
好吧 你要是不这样 直接否定别人的意见的话
就没那么招恨了
我觉得Penny说得对
为什么不呢? 我们这么多年的好朋友了
天啊 我以前根本都不喜欢你
嘘 Amy就在你旁边呢
知道吗 我越来越想要
真的和你们一起开一家漫画书店了
那样我们就可以
在新书上架之前就看到内容了
我们还可以开心的
和顾客聊天
"这里不是图书馆... 买不买不买滚"
你其实一直都说这种话的
是啊 不过我要是店主的话 就有话可以回复
"这又不是你的地盘... 闭嘴吧"
呃 你知道Penny跟Raj说他不应该把她当做
- 前任吗?  - 听说了
那你觉得我们讨论这个问题的时候
她也藏了些别的前任了吗?
肯定的啊
为什么?
因为如果她没有藏的话
她说到现在都说不完
你能别说话吗?
希望Penny也就说过那么几次吧
嘿 有什么区别吗?
她想嫁的人是你啊
- 这倒是真的  - 而且我也不确定
在二人世界里 完全的坦诚
是不是最好的选择
他说得对 有一次 我特别坦诚地告诉Amy
她的头发让我想起
浸在油里的鸭子 然后...
她摔门而出
太悲伤了 因为那时候我们正在玩拼词游戏
而我刚刚拿到能拼出"柿子"的字母
你插什么嘴?
你一点都不懂女人
至少我知道 如果我有老婆或者未婚妻的话
像投资漫画书店这样的事
我一定会问问她的意见的
他说得对
是啊
当然对了
她头发那件事我说的也没错
除了不会嘎嘎叫
有件事我想听听你的意见
- 怎么了?  - 呃 我们几个
想投资给Stuart的漫画书店
- 你怎么看?  - 你为什么问我?
我们毕竟订婚了
而这件事也算是财务方面的大事
我觉得还是问问你的意见比较好
这样啊
那你觉得成堆的信用卡账单
是理财方面的大事吗?
是啊
哈
那个 我们几个最近在讨论一个
超赞的投资机会...
不行
你还没听我说完呢
是啊
别这样嘛
好吧 什么计划?
帮Stuart把漫画书店重新开起来
不行
听我说完啊
Howard 我们在存钱买房呢
我知道 但是他们几个都想这么干
我们四个一起投资 所以也花不了多少钱
可是这投资看起来风险有点大
我知道 可是...
好吧 是这样...
我那么想投资漫画店是因为...
我父亲离开我和母亲之前...
他经常... 带我去漫画店
去漫画店是曾经我和老爸为数不多的回忆之一
Howie 我以前不知道
嗯 我不太想... 不太想说的
哦 宝贝
这故事是瞎编的 对吧?
这恰恰说明我是有多想投资漫画店了
我想就某事问问你的意见
当然可以
在我说之前
我得说我对这件事情非常感兴趣
你说的任何观点
如果不是热情支持的话
可能会极大地影响咱俩的关系
那么...
别拘束啊
我觉得有点小怕怕 Sheldon
很好 那么...
我打算投资
Stuart的漫画店
很有趣
那么你觉得一位成年人
并且是很有成就的科学家
投资到一家商店里
店里卖的是画册
画的是穿着五颜六色内裤的飞人...
这样会不会可能浪费
他的财力和智力呢?
不会
那么我觉得这点子很棒
太好了
我先给你介绍我们的拉客车
谢谢请我们过来
感谢你们愿意来
听着 Penny 你先别说
我想为先前在办公室里
我对你的粗鲁道歉
不不 不用道歉
打扰 我能说些话吗?
我真是太爱你俩了
我想让你们好好相处
我说"爱"你 是指朋友的"爱"
呃 现在表白还过早?
好 坐下吧 听着 Emily
我和Raj之前发生的事
是很久以前了
确实 而且我曾经
把这事太过当真了
没错 现在我和Leonard在谈恋爱
我只是希望我们能够一起忘掉这事
我也想这样
嗯 我想我也没问题
但是当时我看到你那么漂亮
哦 你嘴真甜
我是说 瞧瞧你 你也很美
没错... 你俩都很美
是不是侧面说明
能把你们俩都上了的男人...
你现在明白为啥我总是单身了吧
- 是什么风把你俩吹来了?  - 嗯
我俩来不需要理由... 这是我家
严格意义上说 这是你妈家 但...
对你的到来 我们很欢迎
我一直很受欢迎
嗯... 下次来之前打个招呼
好吧 先说正经事
Howie考虑给你的漫画店投资
帮助你重开店面 但在那之前
我有几个问题
我很感谢你们的帮助
但是你妈已经把钱给我了
什么?
你没听错 我还说给的太多了
但是她说他很乐意帮助她的小亲亲
失陪一下
妈 你得把那支票撕了
Stuart不是你的小亲亲 我才是
你不能同时有两个小亲亲!
我不知道他在和谁说话
他妈已经跑到超市 帮我买衣服去了
我真是很高兴你俩能和好
我也是 你知道吗 我们应该一起
共进晚餐 带上Leonard
哦 那样太好了
不错!
- 好吧 晚安  - 好 晚安
再见
- 我讨厌她  - 我讨厌她
我对不能拥有自己的漫画店
感到无比失望
我懂
我原本很期待的
如果有我们自己的漫画店有多好
我们就可以坐下来安静地看书
舒服的座位
还有零食
也许这愿望只能想想了
是啊