NETFLIX原创影集
剧名：急转直下
你好，蕾西
（给珍5分）
（给克萝伊5分）
（给强尼5分）
（蕾西4.243分）
莱恩
我手上拿着炸弹，对不起，伙伴
房东今天要带买方过来，所以...
穿上你的裤子
也许我不穿裤子能吓跑他们
这样我们就能留下来了
不可能，莱恩，租约四周后到期
我是为你着想，我的住处已有着落
奈特的室友要去凤凰城工作
所以我能租下他的空房
-好
-现在是谁动作慢？
我会利用午餐时间看房子，晚点见
抱歉，刚才跟我姊说话
没错...你们一定喜欢
茉莉花茶
（给山姆5分）
（真有趣，山姆扮成消防员）
仓促的甜点时间
要搭配一块饼干吗？
-我请客
-太好了
（蕾西，你想帮杰克评分吗？）
（评分成功）
-明天见，杰克
-再见，蕾西
我看到你儿子在消防局的影片
他真的好可爱
没错，他真的很厉害
（咖啡搭配饼干，天堂般的享受）
（上传功）
（4.251分，你收到评分）
你好，蕾西
-贝丝，真高兴见到你
-我也是
（贝丝琼斯，松饼在享用松饼）
（松饼鲜奶油，它喜欢甜食）
松饼最近好吗？
它很好笑，这只猫真有趣
它是最棒的
你还在哈迪克工作吗？
-对，挺顺利的
-那就好
-你怎么会回来？
-新工作，第一天上班
-第一天？
-在布兰克曼哈波
在顶楼，那真是...
-祝你好运了
-可不是吗？
你还能在哈迪克开心工作真是好事
-也许不会永远如此
-这当然
-但就目前来说不错
-目前还不错
就目前而言很棒，没错
（蕾西庞德4.267分）
（目前在哈迪克任职）
（11人已给你的图片评分）
（我生命中的另一个男人）
（瑜珈人生）
（骑马穿过松林，美极了）
蕾西，我为你准备了蔬果昔
其实大家都有，还剩下很多杯
（切斯特3.124分）
是在农夫市集有机摊位买的
好啊
（切斯特3.128分）
谢谢你...
我们不跟切斯说话
-他只有3.1分，怎么回事？
-他和戈登分手了
-可怜的切斯
-不对...我们支持的是戈登
当然，很明显
所以切斯到处拍马屁，试着升回等级
当然，若掉到2.5分以下
那就要...说再见了
（你收到评分）
（安农）
你好吗？
-他们在谈了
-你说谁？
房东带来的那对夫妻
我听到他们说话
知道了
现在我们来到光线区
适合与心爱之人共处特别时光
享受美食与陪伴
这是用你的照片串流当范本做的影像
这个发型漂亮
在会员发廊可以免费做造型
天啊
-帅哥来了
-你喜欢吗？
-还不错
-公寓不包含这位帅哥
不过有住户专用的酒吧和餐厅
我们有顶级的浪漫服务
只能说这些地方的生活很棒
-所以若有兴趣，别考虑太久
-我非常有兴趣
标准的居住合约是最少六个月一期
租金是...这样
-多久支付一次？
-每周一次
了解
-比预期多了一些？
-对
其实有折价的方法
你听过上流贵宾方案吗？
-我符合资格吗？
-不，你不符合
-要有4.5分才行
-4.5分？
只要升到4.5分就有8折优惠
-4.5分
-没错
（限量优质生活，鹈鹕湾）
（娜欧蜜珍布雷斯托4.841分）
（尊贵用户）
（来看我与挚爱的快乐野餐影片）
（跟保罗马瑟森在海上共度周末）
（保罗马瑟森4.853分）
（尊贵用户）
（一杆进洞，祝你下次好运）
（乘搭直升机，人生难得的旅程）
（跟爱人的快乐野餐）
（美丽的夕阳）
（和娜欧蜜珍布雷斯托）
“鹈鹕湾”是什么？优生学计划吗？
-生活社区
-没有人会这么开心
拿着气球的两岁小孩都没这么开心
那里其实很不错
你根本不符合资格
-很抱歉，先生
-我一定会告死你
我没办法，先生
先别绝望，你显然是个努力的人
-这是你对我的...感觉？
-我看了你的名声报告分析
向下分析就会发现
你的受欢迎结构很坚固
整体走势强劲
来看看过去24小时的数据
你看，就算是...
你看，是早上8点40分
你很努力拓展社交
-总分上升了一些
-好
那里出现几个低分点
你超别人的车吗？
只是职场发生的问题
好，来看看你的影响范围
我把范围放大
周围很棒，对你这样的外人
有加分作用
-核心很强健，很好
-谢谢
虽然需要大量努力
不过4.5分一定能达成
-你觉得需要多久？
-达到4.5分吗？
除了主要障碍之外
例如在公开场合丢脸
我认为要18个月左右
我要缩短时间
要在更短的期间内达成
那你需要助力
-什么助力？
-这个...
多数与你交流的人局限在核心里
而其中大多数，请原谅我的用词
他们都属于中至低阶级
跟你的外圈一样
你收到大量服务业人员的五星评价
但是其他的不多，至少我看到是如此
因此说到提升等级
你可以运用人们的感染力
最好是由高阶人士给你高评分
-高阶人士？
-拥有高阶四星的人
受到高阶人士的瞩目能让你快速升级
这就是你的助力
杰克
-你好，基斯
-蕾西
-你今天很美
-谢谢
-门打不开，我目前是2.4分
-抱歉，切斯，我迟到了
我只是需要提升星级，拜托你
该死的
拜托
你好...
-布兰克曼的工作如何？
-很棒
-我相信你在那里...会很顺利
-谢谢
你要可颂面包吗？
咖啡厅多送了一个给我
-不用，我吃过了
-好，当然，没关系
好
我的楼层到了，那么...
（你的分数4.281）
别太过头，这样不尊重
高阶四星的人能感到你的意图
只要做自己就好
重点是要拿出最真的一面
时间到了，下次再谈
我想问...
（娜欧蜜4.8分）
（保罗做了美味橄榄酱）
（17人已评分）
（保罗马瑟森4.8分）
（蕾西庞德4.2分）
令人怀念的破布先生
（照片已上传
（娜欧蜜珍布雷斯托4.8分）
（橄榄酱）
糟糕
-这是什么东西？
-橄榄酱，要吃吗？
-你到底是谁？
-我只是想吃而已，莱恩
我的天啊
-怎么了？
-是娜欧蜜，可恶
保守又完美的娜欧蜜？
你们还有联络？
莱恩，你走开，快点
（娜欧蜜布雷斯托）
天啊，你好吗？娜娜
我刚在做点心
蕾西，我只能说见到你真的好开心
-我也是，真的...
-太久没见了
-真的太久
-这都是我的错
-不，是我的错，一切真的...
-一切真的...
太疯狂，见到你太开心了
看到你上传布先生的照片...
我知道，破布先生
我要跟你联络因为...
好大的钻戒，恭喜你
你的另一半是...
-保罗吧？
-他很优秀，聪明又体贴
你一定会喜欢他
-总之，我的婚礼...
-什么时候举行？
我们一个月后就要结婚了
就在这座岛上，他家族的庄园
就在玛莉港外的忍冬花社区
-你听过吗？
-没有，不过...
这是私人小岛，你看
-天啊
-我知道，所以你能来吗？
开什么玩笑？当然可以
太好了，因为我在想...
蕾西，你可以...担任我的伴娘吗？
真的吗？
天啊
你有很多优秀的朋友
真的要让我担任吗？
还记得我们11岁时
一起计划过梦幻婚礼吗？
-我知道，但我们很久没有...
-只是我看到破布先生后
那些儿时回忆让我想起过去
娜娜
我知道我们很久没联络
那是我的错，但这是我的大日子
是人生的大日子
我希望能有老朋友陪伴身边
-我要你在我身边
-天啊，谢谢你
-我要做些什么？
-没什么事，只要致词就好
致词？没问题，有多少宾客？
天啊，有上百位
宾客名单很长，我寄给你
保罗邀请了好多人
我不想说他们是重要人物
但他们
至少都有4.7分
娜娜，我不会让你失望
致词不用太长
-只要说说旧时的回忆
-当然
我们相处的情况等等
-知道了
-我会传件趣事给你
-那太好了
-你穿几号服？
这样好了，我寄四号你
好极了
我们准备了相称的伴娘服，总之...
-爱你，蕾
-我也爱你，娜娜
再见
你刚才是在说粗口吗？
-你们成了闺蜜？
-住口
-她一直对你很坏
-才没有
-她还编了一首歌取笑你
-那是玩游戏
-那她剪你头发怎么说？
-是我要她这么做
-她跟葛雷上床
-她才没有跟葛雷上床
我只能说她很正点
（宾客名单）
好
真是惊人
天啊，这样确实可行
鹈鹕湾
凯萝，我是蕾西
我昨天看过房子，我想租下来
太好了，我看到你还是4.2分...
没错，我要承租，现在就转订金过去
-好的
-太棒了
在这个世界，我们都忙于生活
很容易忽略真实的一面
忽略重要的事物
但我今天站在这里，见证了...
保罗带给娜欧蜜的喜悦
我知道她是我真正重要的人
娜娜
我五岁那年在艺术夏令营
遇见的小女孩
她主动跟我说话
因为她发现我很害怕
是她帮我缝制破布先生
我一直把它留在身边
它每天坐在我的办公桌上
让我想起娜娜
想到她一直对我有多重要
我真的很荣幸来到这里
祝你在这个愚蠢世界一直幸福下去
我爱你，娜娜
-流泪会不会太离谱？
-你这个反社会分子
-莱恩，车来了，会不会太离谱？
-流泪、照片和破布先生吗？
我的确把它放在办公桌上
这番甜言蜜语，人都要得糖尿病了
我只是想让她在婚礼当天开心
被俘虏的四星等听众会给你五分评价
那只是附加奖赏
-我和娜欧蜜曾经是最要好的朋友
-不是吧
我希望她过得好并且想尽力表达出来
没错，若致词能顺利得到
上流人士给予的五星评价
又如何？这是双赢局面
-你希望要多少？4.3还是4.4？
-你玩电动的朋友也会帮你评分
这是同样道理
别因为我想往上爬而指责我
-鹈鹕湾叫往上爬？
-鹈鹕湾有什么不好？
-那是高级公寓
-那是假笑牢笼
这下可好，车子取消了
他还给我低分评价
我要再叫一次车
而且还得到一个低评价
-做得好
-很抱歉，但我想念正常的你
在你沉迷提升星等之前
我们还会聊天，记得吗？
我要充电器
你一心只想提升星等
拿自己跟那些人比较...
-有看到我的充电器吗？
-那些假装快乐的人
我说过别拿我的充电器
像娜欧蜜那种高阶四星的人
我敢打赌他们内心一定很痛苦
我叫的车又来了
鹈鹕湾的订金能退吗？
若是这次不成功怎么办？
-你能别管我的事吗？
-你是我姊
没错，若是你在乎
或许就会发现跟你一起住
对我而言一点都不开心
知道我为何从不带男人回家吗？
因为我不想让他们知道
我住在脏乱的屋子
而且还是跟只有三分的混蛋同住
祝你表演顺利
你好，我来了...
-天啊
-真对不起
很好，真是太好了
（塔玛拉4.856分）
你好
-娜娜
-蕾西，想问问你在哪里
我正在往机场的路上
很好，你可以参加彩排晚宴吗？
当然，飞机一个小时就到了
那间餐厅看起来好棒
-你的礼服没问题吧？
-在箱子里，我喜欢粉红色
（蕾西庞德）
你上次的致词稿很好
用手写真的很酷
看到你扫描的页面
天啊，真是令我感动
-谢谢
-只是有一个地方
提到我们帮你治疗暴食症...
-你觉得那有一点...
-讲得有点太多了
你说得对，删掉那部分
很好，那就几个小时后见
我明天就要结婚了
这是给你的小费，谢谢
（你的分数4.183）
拜托
-你好吗？
-好极了
真的很抱歉，这班飞机已取消
-不对...
-另一端发生顾客事件
-那下一班飞机是什么时候？
-机位都满了
我几周前就订好机票
要参加好友的婚礼
-我很抱歉
-我一定要去那里
-我来看看是否有别的方法
-谢谢你...
另一班飞机有一个备用座位
今晚起飞
专为上流贵宾而设
至少要有4.2分才符合资格
-我有4.2分
-恐怕你只有4.183分
那不是我的错
有位女士给我低分，你能不能...
很抱歉，不符等级，系统不让我预约
但是只差一点点
-我也没办法帮忙
-天啊，一定有办法吧？
请你收敛说话的口气
对不起，只是...
我是伴娘，我不能错过婚礼
而我对此深感抱歉
-你能请主管来吗？
-我不能
-能叫主管过来吗？
立刻叫混蛋主管过来
这样很不敬，我们不容忍客人说粗口
对不起，只是...
-我必须为下一位客人服务
-不行...
-能请你让位吗？女士
-天啊，快点帮我
真的很抱歉
-我叫警卫了
-不...求求你别叫警卫
我给你五分评价...
-有什么问题？女士
-恐吓和说粗口
-不...我没有恐吓
-别说话，女士
-我只是想...
-女士
好，为了让你冷静下来
我要使用身为机场警卫的权力
扣除你一分作为处罚
-这只是暂时的
-不要
24小时后，你的总分就会恢复
-但我现在需要分数
-在缓冲期间...
所有低分评价都会变成双倍
双倍？
我们建议你在此期间避免给予回馈
现在我是扣分加乘？
请你立刻离开机场
好，因为你的评分...
（四分以上快速服务线）
你好，“查克”真是个好名字
-谢谢
-希望你今晚过得开心
-是挺不错的
-我要租一辆车
-想要哪个车款吗？
-什么都可以
根据你目前的评级
只能租借超省钱车款
-好，所以是...
-巡航者二代
现在还有二代？
天啊
拜托
该死
我五岁那年在艺术夏令营
遇见的小女孩
她主动跟我说话
因为她发现我很害怕
是她帮我缝制破布先生...
掉眼泪、感动听众，你一定能办到
（娜欧蜜布雷斯托来电）
-抱歉，我真的在路上
-你还要多久才到？
-还有很远，我错过班机
-什么？
不是错过，但是...
所以今晚彩排你赶不到了？
-对，真的很抱歉...
-蕾西
-我租了车，正开车过去
-开车？那要开九个小时
我会好好享受今晚的旅程
-当成开车兜风
-你没事吧？
若有麻烦，我可以找人代替你
不用...我一定会到
我用破布先生发誓
-好，要注意安全
-没问题，我会...
（给娜欧蜜评分吗？五分评价）
来吧
拜托
（你有3.155分）
好了
什么？你想怎样？
糟糕
（充电站）
你好，抱歉
这里的充电头跟我的车不合
-这年头那种车已经不常见
-我是租的
我们的充电头是K2C
你的车是K1，对方没给转接头？
没有，你有吗？
-这里没有，问问别人
-还是谢谢你，你真是帮了大忙
-你只给我两颗星？
-与你相遇没什么意义
抱歉，请问你有转接头吗？没有？
请问女士你有K1转接头吗？没关系
你好，女士
请问你有K1转接头吗？
我租的车快没电了
-慢一点，我们载她一程
-她只有2.8分
拜托
（安农2.805分）
我什么都没做
（苏珊1.423分）
看来你需要搭便车
其实我很好
看起来不好，上车吧，我又不会咬人
蓝色是咖啡，红色是威士忌，请自便
-不用了，谢谢
-你要去哪里？
只要是最靠近玛莉港的地方都好
在看我的贴文，怕我是危险人物？
常有人这么想
1.4分一定是反社会疯子吧？
-你看起来很...
-正常？
-没错
-谢谢
-这需要一些努力
-你是怎么了？
你2.8分，但是看起来不像
这只是暂时的
我会补回分数，我要去参加婚礼
-我是伴娘
-很好
-想听我的致词内容吗？
-不想
那你怎么会变成2.8分？
我在机场大叫，所以被降级
而且还让我扣分加乘
-感觉如何？
-很难过
我是指在机场大叫
不知道，当时我气坏了，一时忍不住
不过只要我在婚礼致词
人们会忽视我只有2.8分
我是新娘的朋友
若我表现良好，宾客都是高阶四分
这样会提升我的评价
等惩罚解除，我的平均等级就会提高
没错，到时一切都会很顺利
天啊，你让我想起自己
不是现在的自己
我曾经是4.6分的人
-4.6分？
-之前我是为了级分而活
用尽各种努力...
八年前，我丈夫汤姆得了癌症
是胰脏癌，非常棘手
很晚才出现症状
我很遗憾
你不认识我，所以你不是真的遗憾
你只是尴尬我突然说起癌症的话题
总之，我给每位医生五分评价
还有每位护士和四级评价顾问
非常感谢你们
这些癌症才不在乎，它继续生长
两个月后，我们听说有一种实验疗法
费用非常高，而且只限特定人士
我尽所能帮他弄到一个位置
汤姆是4.3分
他们把病房给了一个4.4分的
所以当他去世时，我心想“管他的”
我开始想说什么就说什么，毫不掩饰
人们通常不喜欢这样
没想到在你开始这样做的时候
降级的速度竟然会这么快
结果我的朋友多数都不在乎真诚
对待我的方式
好像我在他们的早餐桌上大号样
但是天啊，那感觉真棒
摆脱那些混蛋
就像是脱掉太紧的鞋子一样
-或许你该试试
-不好吧
有何不可？
我不能脱掉鞋子，赤着脚走在路上
-你要试过才知道
-那样真的...
听着，你曾拥有丰富的人生
真实且美好的事物
但后来失去全部，对此我很遗憾
而如今你已没什么可失去
但是我根本还没拥有值得失去的东西
我仍在努力
-那个东西是什么？
-不知道，能让我感到满足？
让我能在回顾四周后，感觉自己很好
让我能生存，不会觉得自己...
像是...那一天离我还很远、非常远
在我达成之前，我必须玩数字游戏
我们都一样，我们都要这样做
这世界就是这样运作
也许你不记得
你年纪太大，无法理解
我不是那个意思
别担心，我不会给你低分
-甜心
-几点了？
我从这里开始要往东边走
你要想办法搭别人的车了
-我们在哪里？
-离玛莉港还有约48公里
这里有很多公车站，你应该到得了
-谢谢你
-祝你致词顺利
我在你的行李箱里放了东西
-真的吗？
-一个紧急逃生出口
再见
在这个世界，我们都忙于生活
很容易忽略...
我说：“该死的
《宁静之海》是什么？”
他根本没听过这部影集
我说：“你没听过《宁静之海》 ？”
最好看的科幻影集
他回我：“你说什么？”
算了，我想我对这种紫色过敏
于是我说：“我要参加
在玛莉港举办的宁静之海展
所以才扮成达斯特中尉”
他说：“玛莉港还有很长一段路”
之类的废话，然后他看着我
像在跟我说“谢了”
（2.815《宁静之海》）
-我在车上等你
-好的
你们要去宁静之海展吗？
-你喜欢《宁静之海》 ？
-当然
我已准备好，我朋友已经到了
我的服装在她那里
但是我的车子抛锚了
我们的休旅车还有位置
你好...
-你是宁粉吧？
-什么？
宁粉， 《宁静之海》的粉丝
对，我的家乡是说宁丝
你最喜欢哪个角色？
应该是达斯特中尉，她很厉害
-她？
-他才对，我说错了
达斯特中尉根本没有性别
没错，所以才让人记不住，不是吗？
抱歉，我先接个电话，我朋友打来了
你好，娜娜
天啊，我度过疯狂的一晚
但是我就快到了
你别来
-什么？不...我再一个小时就到了
-别来了，我不希望你来
我不知道你是怎么回事
但我不能让2.6分的人参加婚礼
不，这只是暂时的...
婚礼是今天举行，所以...
-但这样不会有问题吗？
-蕾西...
-我还是可以致词
-破布先生怎么办？
-不用
但是你邀请我了
你也看过宾客名单
他们全在4.5分以上
他们会被2.6分的吓死
我不愿承受这种伤害
而且我在4.7分或以上已经6个月
是你说要老朋友相伴
我请你致词的时候
你是4.2分，好吗？
与低阶四分的怀旧联系
加上聚集这种水准的宾客
在我们模拟时，成果非常好
预估至少会提升威望联系0.2分
如今你不到3分，很抱歉
这样会让情况变得太差
对我们没有益处
所以对你而言，这一切只是分数？
别装了，我们都是为了分数
你想要那些顶级评分，不用否认
你又无法靠自己的力量得到
不要自欺欺人了
我...会得到那些分数
怎么做？你打算来这里
让大家喜欢你？
-没错，我要致词
-不，你不用
我就是要去，他们听完后
会给我高度评价
-感动到痛哭
-回家去
有人在吗？
可恶
我从没看过你们那部蠢影集
希望影集被停播
我要搭便车
该死的
-能借用你的摩托车吗？
-什么？
我能借用你的摩托车吗？
娜欧蜜珍布雷斯托
你是否愿意成为他的妻子？
和他一起生活、迈入婚姻
爱他、安慰他
以他为荣、照顾他，不论疾病或健康
并且放弃别人，对他忠诚...
（欢迎光临忍冬花社区）
（3.8分或以上才可进入）
敬我最好的朋友，安东尼
来听听他想说什么
你一直陪在我身边
我爱你，兄弟，谢谢你
还有，他的致词很风趣
以各位的水准而言
他还有两发子弹，我的天啊...我...
可恶
我们要感谢很多人...我们美丽的伴娘
但是我最由衷感谢的...
最感动的是我最好的朋友
我的爱人，我很荣幸
能让她成为我的妻子
娜欧蜜
一起为娜欧蜜欢呼
一、二、三、娜欧蜜
我好爱你，亲爱的
不，感谢你...
过来...该死的，好兄弟...
你真美
-你有很高评分
-这是你应得的...
大家好
各位，大家好
-天啊
-我爱你
各位，请安静一下
谢谢
-把她赶出去
-这样太难看了
她只有1.1分
各位应该都不认识我
我是蕾西庞德
信不信由你
我是娜欧蜜交情最久的朋友
你好，娜娜
我也很高兴见到你，保罗
我常听到你的事情
他很厉害，保罗真的很厉害
他会自己做橄榄酱，没错
总之，我...很崇拜娜欧蜜
几乎一直都是如此
我们在五岁的时候认识
这段友情延续到青少年期
我们一直很合得来
我们会聊女生的话题
像是帅哥、发型、保养品、更多帅哥
我曾试着拓展话题
讨论气候变迁的问题
不过她觉得无聊，所以...
去
或许她说得对
谁会管地球变得如何？
谢谢你，来啊，大家开心一点
去他的地球
天啊...好的
（你要给蕾西评分吗？一分）
总之...
我几乎一辈子都很崇拜娜欧蜜
这表示她一直看不起我
不过她总是带着微笑
在高中时，我总是向她哭诉
她似乎乐在其中
而且我的感情一直不顺利
在他们眼中，娜欧蜜...总是如此
她有紧实的臀部
就像两个拳头
而我像...
我就像是...
走过高中大厅
而她一直在我身边...
帮我拿着头发
在我跪在马桶前呕吐时
谢谢你的帮忙，娜欧蜜
我一直希望自己是你
还有...
所以你才会把我留在身边这么久？
直到你找到新工作
和上等的新朋友
还有那位...
该死的混蛋
你不需要我
你也许已经找到替代我的人
替代我成为你的好友
你就像魔女走向我
我要拿破布先生，好吗？天啊
退后
给我退后，不然我杀了他
我会砍下他的脑袋当椅子坐
时间快到了
我只是想说
在这个世界，我们都忙于...
-该死，别忘了今天的重点
-冷静...
祝保罗和娜欧蜜幸福，她...
她...跟葛雷上床了
我知道她有
-我知道你做了，你别想否认
-不...
我五岁那年在艺术夏令营
遇见的小女孩
她主动跟我说话
因为她发现我很害怕
是她帮我缝制破布先生
它让我想起你，想到你对我有多重要
我真的很荣幸来此见证这荒唐的一幕
我爱你，娜娜，我一直爱着你
我爱你
你是在看什么东西？
我也有同感
你...
别这样
不要，不要有好奇心？
-没有好奇心，世界多无趣
-我不在乎你的世界
我不喜欢你的胸罩
我不喜欢你的胡子
我不喜欢你的氛围
-我的氛围？
-没错
我不喜欢你的...脑袋
我觉得你的脑袋很可笑
真的吗？
你看起来像酒鬼，前气象播报员
你的口气像是迷途羔羊
刚得知圣诞老人不存在
你妈要跟哪个卡通人物上床
才会生出你这样的人？
至少我看起来像个人
不像在地下实验室
倍受折磨得像牛一样的生物
你是被实验室赶了出去
-是吗？
-没错，丢了出去
在垃圾桶里
你的脸真是去他的...
去他的？
发生过生物车祸
让毕卡索瞎了眼还说：
“这一点都不合理”
-你真是个混蛋
-去你的
-去你的下周三
-去你的圣诞节
去你的！