奧馬哈
品質保證
兩百年歷史
辛那邦[美國烘焙連鎖店]
內布拉斯加州
辛那邦
這一口  從未如此美味
這細節真不錯
真是具有西部風情的細節
看看這西部風情的細節
看啊  他靴子背后竟然還有馬刺
-還很鋒利  -我喜歡
真的很鋒利
介紹這件已經超時了  克里斯汀...
天啊  那我們繼續下一件
人嘛  有時候是會犯錯誤  沒事的
這是今晚第一件雷諾阿[法國畫家]作品
是一件凹版作品  就是一種蝕刻畫
1919年于巴黎  用一塊銅板手工打造
我們之所以知道  是因為這背后的
防偽證書上面有寫
真是高雅到了極致
看看這柔和細膩的色差  極富陰柔之美
這可是限量版
如果你鐘愛雷諾阿的作品  千萬不要錯過
天啊  時間剛好
不錯
非洲餅干陸龜是個例外
它有扁平且靈活的殼
可以讓它藏匿于巖石裂縫中
一場大規模小到中雪
從布羅肯鮑地區南下科爾尼  海斯廷斯
格蘭德島  正朝我們這里前進
所以我認為  七點到八點左右
整個地區會開始持續降雪
隨著降雪向我們逼近
能見度也會下降不少
當然
今晚的道路很有可能會積雪
會變得更滑  比...
比現在外面的道路更滑
有關部門已發布冬季天氣預警
直至明早
我們再來看降雪總量
寒冷天氣
是否有助于解決今秋田地里
出現的土壤壓實問題呢
在今天的《鋼鐵對話》[一檔農業節目]中
我們將告訴你這一情況
說起土壤壓實
有兩種不同類型的土壤壓實
一是垂直壓實
二是水平壓實
兩者有很大差異
如果是水平壓實
凍融是沒有什么用處的
因為堅硬緊實的地層膨脹
在春天解凍后會重回原位
其實根本沒有打破壓實層
而垂直空間上  壓實層向外膨脹
到春天就會破裂
這樣一來問題就好辦了
如果在過度潮濕的情況下耕作
導致出現了水平壓實
不要讓虛假指控害你陷入不公平的公司
你好  我是索爾·古德曼  我會為你而戰
我能搞定任何指控
面臨法律效力走投無路時  不如打給索爾
我會讓你的案子撤銷
我會給你應得的辯護  為什么
因為我是律師索爾·古德曼
我既會調查  又會辯護  還會說服別人
最重要的是  我會打贏官司
不如打給索爾
你是否感到絕望
是否遭受敵人威脅  自由難保
或許他們告訴你  你惹了大麻煩
你束手無策  不知所措
我是索爾·古德曼
讓我來告訴你  他們錯了
爭取正義  為時不晚  不如打給...
絕命律師
第一季第一集
新墨西哥州第二司法管轄區
公平
回想一下...  你的大腦...
已經記不太清了
如果我們都要為19歲時做的事負責
我還記得小時候的感覺  回想一下
告訴他們  法官大人  你怎么想
這些男孩兒  19歲
我不能...  我不...
這三個年輕小伙兒
就像曾經的你們
女士們先生們  想象一下重返19歲的感覺
還記得你們的19歲嗎
十九歲的時候青春活潑
血氣方剛  精力旺盛
草地又綠又軟
夏日永不結束
你們還記得嗎
當然記得
但說真的  捫心自問
你們會想起來  那時的自己
還有一顆發育不全的19歲大腦
就我個人來說  如果我要為
19歲時做出的蠢事負責
我的天
我們現在要是在教堂
我會向上帝禱告請求寬恕
所以說回到本案主角
也就是這三個蠢貨
很抱歉  但你們的確是蠢貨
他們做了件蠢事  這點無可否認
不過  我想請各位記住兩點重要事實
第一  沒有人受傷  完全沒有
這點非常重要
第二  控方一直
揪著"非法闖入"這個詞不放
斯賓諾佐先生  也就是房子的主人
向我們承認  他大部分的店鋪
日夜向公眾開放
闖入
這個詞有點過了  不是嗎  戴夫
據我所知
這三位年輕人  幾乎是榮譽學生
周六晚喝多了
腦袋不清楚  干了些傻事
我也說不清
你們可以當我瘋了  但我認為
他們的大好前程
不應被一時迷失心智
永不會再犯的小錯毀掉
各位  所謂大人不記小人過
-肯尼  你在錄嗎  -在錄  等一下
老兄  小聲點  別這么激動
沃特森老師的第四節生物課
這個是專門為你準備的  好好學著吧
-天吶  -怎么都沒有血
他都死了  血早就抽干了
真棒  他們把血放到哪去了
我現在切到脖子了
-真棒  -肯尼  到這來
我弄好了  把它拿走
好吧
讓我來
-我能行  -好吧
-拿著  -天吶
讓我來
走開
別激動
好吧  等等
等等
-終于弄下來了  -這位老兄真是
我猜你肯定會把小弟弟放進他喉嚨里
你放我就放
好吧
收款人詹姆斯·麥吉爾  七百美金
你不會算數嗎
一個案子700美金
不是案子  是"委托人" "人"
三個人一共2100  何況我還為了他們
據理力爭
可人家還是要去蹲監獄啊
這跟錢有什么關系
他們操了一顆死人頭
又沒人逼你把他們三個放在一場官司里
一起案子只有700美金
你會想我的  你肯定會想我
我告訴你  就算天下紅雨
我也不會再為這個傻逼法庭干活
再見  寶貝
祝你過得愉快
詹姆斯·麥吉爾法律辦公室
請問找哪位
凱特爾曼夫人  很高興您能再次來電
麥吉爾先生此時不在辦公室
但是他...
棒極了
很抱歉  我們的辦公室正在刷漆
到處都烏煙瘴氣的
他能否與您和您的丈夫
在中心路的洛約拉咖啡店見面
那就約四點  再見
三塊
我認證過了  看到貼紙了嗎
是  有五張貼紙
少了一張  三塊
他們給了我...  聽著
我今天一天都可以免費進出  好嗎
五張貼紙  六張貼紙  我不知道什么鬼貼紙
因為我在那里上庭
是為了救人命  所以...
別裝逼
謝謝你讓我重建了對司法系統的信仰
但你現在要么付三塊錢  要么回去
再弄一張貼紙
狗娘養的
行  你贏了  祝賀你
倒車
我得倒車  我得再去弄貼紙
我的貼紙不夠
謝謝  謝謝你  你人真好
他是本月最佳職員
沒錯
祝賀他  給他頒獎牌吧
沒事  別緊張  行嗎
我只是疑惑  為什么你覺得他得雇律師
我覺得克雷格管理得完美無瑕
沒錯  完美無瑕
-沒錯  -我辦事小心
確實  錢方面他很小心
-他辦事的確小心  -沒錯
我肯定他沒犯罪
肯定沒有  他道德守法
我非常清楚
其實我也不會為罪犯當代理律師
沒必要去趟渾水  是吧
沒錯
我的信息都是從報紙上看來的
縣財政局的錢
不翼而飛  金額達到了
160萬美元...
-那是會計...  -會計核算差額
確實是核算差額
不過一般呢  出現核算差額
警方就會找財務主管
既然主管就是...
我只是覺得你該抓住主動權
-好吧  -我只是...
覺得雇律師會顯得很可疑
-沒錯  -不
其實被捕才讓別人覺得你有罪
無辜的人也是
但每天都有無辜的人被捕
他們最后被關在小房間里
警探假裝是他們最好的朋友
"告訴我"  警探說  "幫我查清此案"
"你不用請律師  只有罪犯才需要律師"
你就中招了
一失足成千古恨
這時候你就需要一個人幫你
不遺余力地幫你
律師就像健康保險
誰都希望自己用不著
但沒有可不行
接下來怎么辦
-如果我們決定  -行  這是一份
約定函
非常簡潔明了
請仔細閱讀  但如果簽約
我將馬上開始制定辯護策略
下午就能開始
克雷格...
我覺得可以明天再說
好吧...  當然
你覺得呢  麥吉爾先生
也許我們可以明天再說
叫我"吉米"就好
當然可以
反正不急
對了...  克雷格  我們得去接孩子了
-沒錯  -就在...  是啊
我們再聯系
謝謝你請我們喝咖啡  提建議
真是太客氣了
給  拿著
這上面有我的電話號碼
-好  行  -知道了
號碼是94560054
到期日是十一月四日
關鍵詞是"優等"
超優等  只用那些看上去很昂貴
但其實很廉價的花
紙條上應該寫  "親愛的貝茜和克雷格"
你們的正義使者在此獻上祝福
詹姆斯·麥吉爾"
知道了嗎  麥吉爾的拼寫是...
再查一遍  不不不  已經付了錢的
再查一遍
天吶  天吶  天吶
天吶
卡爾  卡爾  看著我
伙計  看著我  你沒事吧
說句話吧  你都干了些什么
-我...  -你對我弟弟干了什么
你開車的時候怎么不看路
我正在轉彎  他突然冒了出來
你他媽  你他媽把他撞飛了
-我...  -你從他身上碾了過去
你從我弟弟身上碾了過去
我把整個過程都拍下來了
這是場意外  是意外
他不是  他不是故意的  我先...
-不  -這邊斷了
-我的腿  -你把他腿撞斷了
你開車都不注意周圍嗎
開車就是為了撞斷別人的腿嗎
這...這...行了  冷靜點
手機在哪里...  來人啊  快報警
別  別叫警察
-不要報警  -報警
警察呢
-別別別  別叫他們  -我自己打電話
-我要自己報警  -不要報警
不要報警
-不要叫警察嗎  -不要
那你打算怎么辦
你準備怎么補償我們
我不知道  伙計
我該怎么補償你們
我不知道
五百塊
是嗎
搞什么啊  兄弟
聽著  星光快車兄弟
我給你倆的演技打9.6分
挑選目標的眼光打0分
我是個律師
再說了  你們真的覺得開這種老爺車的人
身上有油水可以搾嗎
這車里要是坐個一晚三百的小姐
才能賣到五百元
我們來談談撞壞擋風玻璃得賠多少線
你們  干什么
用支票也行
你好  女士們  你們好
您好
你好  阮太太
你真是迷人...
有我的信嗎
把死人頭切下來操  你還幫他們打官司
-都登報紙了嗎  -我侄子告訴我的
為什么啊  你為什么給這種人干活
我運氣好吧
只有顧客才能享用黃瓜水
詹姆斯·麥吉爾律所
您沒有語音留言
麥吉爾先生
根據您和霍華德·哈姆林先生的談話  特為您寄來支票
哈姆林麥吉爾聯合律所
布蘭達  你看上去真不錯
維達大人[黑武士]去哪了
他沒準備好見您
南會議室嗎
不如您在這等會
我還是別等了
-法蘭西斯先生  -詹姆斯
您和往常一樣精神
-好吧  -好的
基斯  卡倫
你有自然的原始之力  哈姆林先生
我不會坐視不理[出自《電視臺風云》]
需要我叫保安嗎
沒關系  布蘭達  交給我們吧
你們好  杰克  內特  艾倫
有何貴干  吉米
對不起  都怪這張桌子
我有點情不自禁
你可以告訴我這兩萬六
是用來干什么的
那是給查克的錢  這不是你想要的結果嗎
區區兩萬六
這就像彼得·米努伊特對印第安人所做的事
1626年彼得·米努伊特
用價值24美元的珠子和飾物從當地印第安人手里買下了曼哈頓
心情好就扔一些珠子和貝殼給他們
這只是個開始
還會有更多的...
除非你打算撕碎所有支票
為什么是我  為什么不是查克
他能自己去銀行嗎
我只是認為這樣最好
讓錢經由你的手
我們可以按照你的意愿來完成
這事不算完  霍華德
查克為這間事務所做的一切
他幾乎是一個人完成的
這里的三分之一都應該屬于他
是的  比如這里有12把椅子
那其中就有四把是查克的
你有五個這種發光裝置嗎
那一又三分之二個是查克的
對  六個  有幾個丹麥人  六個嗎
-所有丹麥人都可以給你  -不不
他們都屬于查克  而查克不是貪心的人
所以他可能只要兩個...
再加上那個棒球場的17000美元
我們會知道的
只要我們讓會計人員到這里轉一圈
在那之前  不用開什么支票
好像查克還在這里工作似的
他不在這里了  再也不會回來了
是時候還他公平  并付錢給他了
你轉達的這些都是查克自己的意愿嗎
這是他最好的選擇
是他親口告訴你
他想退出事務所嗎
這我還真是料不到
距離他來這里已經快一年了
-我只是為他爭取最大的利益  -我也是
而我相信他將會很樂意看到這些
在他回歸之前  他的辦公室會保持原樣
他的秘書也依然有薪水
如果查克把這叫作延長休假
那我們也可以  他對我們就是這么重要
這樣吧  還是讓陪審團來裁定
是啊  他們會很愛你的  霍華德
你是那么腳踏實地而且可靠
而你...  必將...  贖罪
是《電視臺風云》里尼德·巴蒂說的話
天吶  你們怎么什么都不知道
吉米
我差點忘了  這個月的文件歸檔
可以幫我省下郵寄費了
你在那里聽到我說的話了嗎
查克已經不在這里工作了
你認為我會幫你建立書面記錄嗎
-吉米  -不  別想把屎盆子往他身上扣
吉米
吉米  有時候在我們這行里
容易被取勝的欲望沖昏頭腦
卻忘記傾聽自己內心的聲音
替我向查克問好  好嗎
原來你在這里啊
貝茜  克雷格
你好  好的
你今天真漂亮
謝謝你這么說
你能不能...
你明知我做不到
狗娘養的
你被自己絆倒了嗎
是的  我被自己絆倒了
你不能再買培根肉了
因為冰箱看起來就像一鍋燉旋毛蟲
時機剛剛好
"布蘭斯·弗格森教授"
"赫爾辛基大學"
是的  你必須把這些翻譯過來
-翻譯成瑞典語嗎  -完成
完成  翻譯成...
我相信新墨西哥大學會有人可以做到
你知道我打算開一間律師事務所  不是嗎
弗格森正在研究電磁場
對斑馬魚的影響  還有...
金融時報
是啊  我知道你懷念這些
所以我想"管他呢"
謝謝你  我知道這很貴
拿著
不用  沒關系的
-我可不希望你自掏腰包  -我...
拿去  犒勞自己一下
謝謝
查克  你能不能先別看那個
我們能談談嗎
你還好嗎
你看起來很憔悴
我沒事  請坐下
你沒遇到麻煩
你得從律所撤股了
必須得
-又來了  不是吧  -沒有別的選擇了
我知道你不想聽這些  可你必須這樣做
你知道我能渡過這一劫
你知道我會好起來的
-當然  -那么
就沒什么好說的了
我會渡過這一劫
由此  從錯誤的原理推導[拉丁法律用語]
-意思是  -那不是...
-意思是  -那是說原理錯誤  可我
你從錯誤的原理得出結論
你的辯論毫無根基
因此也就不攻自破了
對對  你沒在聽我說話
好吧
讓我們得出合乎邏輯的結論
為了支付我的股份
假設我的合伙人會被迫清算律所
-然后呢  -那是他們的問題
我的委托人會被掃地出門
我的案子都要完蛋
一百二十六個人會失業
你那些收發室的好朋友該怎么辦
還有那些律師  律師助理  行政人員
全都會流落街頭
你的好朋友金  一份好前途轉眼成灰
一切都是哈姆林欠你的
你一手打造了這間律所
他那時還在練習沙坑球呢
不要說那么夸張  我是幫了忙而已
幫忙而已
所以就更沒必要為了點小錢
把這一切都毀了啊
聽我說  查克  我快完了  好嗎
第三次接手這些狗屁合約官司...
怎么是"狗屁"
這些七百塊一件的狗屁小公設律師活
公設律師可是律師最難得的經歷之一
我剛剛經手一個案子  查克  三個委托人
提訊  預審  庭審
全套下來
你知道我掙了多少錢嗎  七百塊
還不如去貧民窟賣血賺得多
你代表的都是些走投無路的人
錢不是問題
錢就是問題
我一直告訴你  要有耐心
沒有捷徑可走
把工作干好  自然會有委托人找上門
自然會有委托人找上門  對  我明白
好吧
對天發誓
我本不打算這樣說  可你破產了
我負擔不了我們兩個人
我已經使出了吃奶的勁  可我做不到
你這是在說什么
你以為我需要你來養嗎
我從沒讓你這樣做
你根本不用開口  好嗎
我已經盡我最大努力了
但我也快熬到頭了
很快  查克  你就要流落街頭了
到時候全世界的電磁場都會碾過你
拜托  拜托  好好想象一下那場景
然后再告訴我錢不是問題
讓你煩惱的就是這事嗎
對
吉米  沒什么好擔心的
-給  -這是什么
一筆津貼  以后每周都會有
哈姆林-哈姆林-麥吉爾律所給的857美元
我會一分不差地還給他們
我本不想要的  但霍華德堅持要給我
我也會全還給你的
等等  哈姆林來過了嗎
我又不是閉門謝客的隱士
怎么  他把手機留在信箱里了嗎
他理解我的情況
他遵守了一切規程嗎
當然
然后你們兩個達成一致  既然眾所周知
你隨時都可能回去工作
律所理應幫你貼補家用
除去你話里的諷刺味  正是這樣
哈姆林這是把你當傻子玩
我會好起來的
我會回去工作
從哪里跌倒就從哪里爬起來
對不起
查克  對不起
我知道  你一直都想幫我
但你現在因小失大了
我知道
還有件事
霍華德拿來了這個
他有點擔憂
什么
你得承認  這容易讓人混淆
他的公司名是哈姆林·哈姆林·麥吉爾
你的律所叫詹姆斯·M·麥吉爾
我就叫這名字
我打小就叫這名字
那也不行
要不改叫先鋒法律公司吧
-那直布羅陀法律公司怎么樣  -等等
所以因為哈姆林  我還不能用自己的名字了
他這是什么意思  要起訴我嗎
誰也不想給自己找麻煩
霍華德肯定愿意付錢給你
做個新火柴盒廣告
這只是職業禮節罷了
查克  你到底是哪邊的
什么哪邊不哪邊
不過  吉米
你難道不想打出自己的牌子嗎
別總想沾別人的光
霍華德  你想跳舞嗎
那我們就跳吧
滑
你能不能滑得再靠近我一點  廢物
快點
對  就這樣
不錯  好點兒了
我滑得怎么樣
都給你錄了  你看
還是那句話  身體要繃緊
繃緊  什么呀  什么繃緊
我也說不清  就是站著的時候要繃緊
-你聽懂沒  -沒有
你真笨  就是選擇一種風格
-如果你想  -你們倆
我這里有大生意給你們
你怎么知道我們在這里
挺奇怪的  是吧
等等  就耽誤你們30秒
這說不定是你們人生中最有價值的30秒
我給你們講個故事吧  有個小伙子
他其實和你們差不多大
住在離這里很遠的地方
就在伊利諾伊州的西塞羅市
在那里  他可是個人物
這么說吧  他走在街上
所有小混混都會和他擊掌打招呼
所有漂亮妞兒都會沖他笑
巴望著他也能回一個笑容
大家都叫他"風流吉米"
所有人都想和他做朋友
"風流吉米"
這是什么狗屁綽號
聽我說
西塞羅的冬天冷得能凍死人
你們在金色的西部長大的
根本體會不到那有多冷
那里的冬天能把你的鼻涕凍住
那寒風能割裂你的夾克衫
金廚 著名廚房刀具品牌
然后像一把金廚刀一樣把你切碎
總之  西塞羅的大部分居民都很害怕冬天
但吉米可不怕
夏天的時候  他就等啊等
九月終于來了
他感受到了第一股涼風
從密歇根湖吹來  他知道  它要來了
寬扎節  非裔美國人節日
他等的是圣誕節嗎  是寬扎節嗎
都不是  是一年一度的碰瓷節
很快  等到外面已經變得非常冷
他就找一塊光滑結冰的地面
州級公路也行  密歇根大道更好
他選好點  等到路上人多的時候
他就踩著那冰片滑過去  然后  轟的一聲
他摔得那么狠
五個街區外的人都跑來看
那他碰瓷碰成了嗎
"成了嗎"
"風流吉米"從來沒失敗過
摔一次  他就能要來六千或者八千塊
那些錢夠他每天喝老密爾沃基酒  吸大麻
一直用到勞動節
八千塊啊
沒錯
我看到你們  就覺得你們都是潛力股
你們用滑板碰瓷很妙
全年都可以干
很明顯  你非常清楚怎么去摔  對嗎
但我得問你  你最好的一天
賺了多少錢
630塊嗎
是摔一次的錢數嗎
-兩次  -一天摔兩次
即使是你們這年紀  也會很疼吧
確實疼啊
好吧  我給你們一個活兒
兩千塊怎么樣
摔一次給兩千塊嗎
就一次
而且  你還能跟最好的人學習
船不錯
是啊  藏得很謹慎
就跟清真寺里的鋼管舞桿一樣
別管那船了  看那輛車
知道是什么車嗎
不知道  旅行車嗎
那是輛水星  1988年的水星黑貂休旅車
記住它  烙在腦子里  記住了嗎
沒問題  水星黑貂休旅車
閉上眼  車是什么顏色
-棕色  -棕色
不  是中檀色  閉著眼睛
車牌號開始是幾
給你們一個金星獎章
她的名字是貝茜·凱特爾曼
每個工作日2點25和2點50之間
她都會經過這里去基特·卡森小學
接孩子
現在你需要找到一個她會減速的地方
-我說的對嗎  -是的
好了  在那兒  她減速了
她稍往右靠  你從那邊沖出來
把你對我那一套拿出來  翻個屁滾尿流
摔出一流水平
她從車上下來以后
你正疼得要命  對嗎
你是重頭戲  知道嗎  直接走到她面前
把她嚇到靈魂出竅
把手機給我
這人很多  你不覺得嗎
有目擊者是好事
目擊者能提供壓力  知道嗎
一旦你完全嚇住了她
然后你就打電話叫救護車
但實際上  你是在給我打電話
我在你快速撥號的第一個
就在你的大麻販子的旁邊
你打給我  我會火速趕來
我只是"恰好"開車路過
我停下看有什么麻煩
這是很重要的一幕  你們不認識我
我們從沒見過  知道嗎
-當然  -好的
現在  我會是凱特爾曼太太的救星
我們一對一交談
然后你過來收拾我  狠一點  但不要動手
別弄亂發型
除此之外  自由發揮
大喊  跺腳  罵我是個混蛋
我會裝作沒事
讓你一個人在那兒鬧
一旦她看過了這一出
你就像折疊椅一樣收住
皆大歡喜
我們什么時候拿到錢
事后
-事后  -事后嗎
我拿到錢你們就拿到錢
我才是推動整個事件發展的人
好了  快速測驗  什么車
水星黑貂休旅車  嬰兒屎棕色
-好  你們認識我嗎  -不認識
太棒了  上帝與你們同在
我很高興我恰好路過
很高興幫助你  貝茜
我能叫你"貝茜"嗎
叫我詹姆斯就行了
那孩子沒事兒  別擔心
他只是有點兒眼冒金星
我來處理就好了  哦  不
不行  不行
我沒想過因為這事收你的錢
挪用公款的案子嗎
是的  我很樂意談談
該死
警告  警告  兩分鐘后到
收到
天哪
出什么事了
快報警
天吶  卡爾  卡爾
看著我  你還好嗎
兄弟  給點反應  卡爾  你怎么...
人要來了
-她在那里做什么呢  -我不知道
她是在做三明治嗎
她的責任心呢
什么
什么  臥了個大槽
遇上你真巧啊  貝茜
我只是在...  四處轉轉
你...你碰上了事故
真是...
喂
-她撇下我們跑了  -她什么
一切按部就班  伙計
我們成功碰瓷了  但是她卻跑了
等等  她...肇事逃逸
是的  她猛踩油門跑了
好  你們待在原地等我
不不不  去你的
我們跟著她呢
你們...怎么...你們是怎么跟著她的
山人自有妙計
好好好  新計劃  你們認識我的
我是你們的律師  明白嗎
我們在學校碰頭
不  她開過學校了
她剛剛在胡安·塔布街左轉了
正要去假日公園
好  跟著她
等她到了目的地  不管是哪里
什么都別做
-等我來  -等什么等
你哪次說對過
風流你個頭吉米
你們撞大運了  孩子
你明白嗎  肇事逃逸可是重罪
所以呢
"所以呢"  所以就有更多的錢
他說我們撞大運了  還說"更多的錢"
所以我們還要他干什么呢
卡爾  拉斯  你們誰...該死
拜托  拜托
-來啊  來啊  -狗娘養的
拜托
你的腿  這回交給我吧
-好  -喂喂喂
等一等
沒錯  就是你  你怎么回事
你肇事逃逸了
你撞傷了他  你重罪了我弟弟
-出什么事了  -講英語
我們...我們已經報警了
警察會很生氣的
我看見你撞他了
你看那個...那個擋風玻璃  都是你干的
-聽不懂  聽不懂  -我干的
你撞了我  你撞了我  你得付錢
-先生  我聽不懂  -付錢就能解決
-錢嗎  -錢
對  我們要的是正當錢
-錢  -對...沒錯
-好  -對  我說的就是這個
-就是這個  -兒子
我們走
兒子
-是錢吧  -是
小心臺階
小心...小心這級臺階
你們在哪里
假日公園
凱特爾曼夫人  貝茜
你們在這做什么呢
肇事逃逸  那可是重罪
我可以...我可以調解
我...我代表他們父母  所以...
拜托  拜托
開門  我是法院工作人員
以法律之名  命你開門
下午好  這...
翻譯  喃喃  西西  肉松
翻譯  酸奶  寐兮  香茗小焙
翻譯  ellaxinxin  阿飄  Liv
校對  喃喃  青椒
時間軸  姜姜  今  喃喃
后期  8T     總監  sienna
#更多精彩請關注新浪微博@SubsKing @zimuzu#