这怎么玩啊
像手里真的有球那样扔出去吗
对 放轻松 朝本垒投去就行
- 好的
- 你烂透了 Wolowitz!
什么?
起哄啊
这是棒球中大家最爱的一点
他说得对 估计你现在
连五年级队都进不了呢
你应该就是挺烂的吧
嗨 干吗呢
打棒球
好吧 我之前说让你们多出去玩
不是指这样
他在练习呢
练这干吗
(洛杉矶)天使队想找个宇航员来开球
你猜找了谁
你吗? 真的假的?!
大家都没空
对 是我!
酷炫啊 恭喜啊
你现在可是组里的运动健儿了
不止是他!
需要我提醒你吗 你正在和...
格里芬斯公园魁地奇第三名球队的
找球手 击球手 追球手和递水员说话呢
("哈利波特"中的球类运动)
看着自己男朋友
夹着根扫帚跑来跑去
还真是此生难忘啊
投一个试试
好的 来吧
瞧你投球那熊样
别闹了 你这样很伤人 !
现在你知道为什么我们不出去玩了吧
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Blair忆 大漠狂猪 你知道 elequent
校对: 阿公
时间轴: YTET-雅贝
天才理论传
第八季 第三集
喜欢我的演说吗?
不 服务员也不喜欢
如果他们要卖康沃尔烤春鸡
要么好好了解康沃尔的历史
要么虚心准备学习
很难反驳你的话
我也知道 因为那个拿着胡椒罐的可怜娃
也想多次反驳 但没有成功
嘿 晚餐怎么样
挺好 我吃了康沃尔烤春鸡
可怜的服务生
Sheldon 明晚我们去看电影吧
你们要连续两晚出去约会吗
我在火车之行中
错过了无数次的约会
根据恋爱合约规定
我有义务弥补
真刺激
这就是合约的力量
如果你们明晚有空
我很乐意邀请你们来四人约会
这可不能抵消两次约会
来不来随便
你居然全身酸痛
就算是职业选手比赛完
也要按摩放松
他们可是真枪实干
你只是对着电视比划
我还和Leonard击了个掌呢
你居然答应在一球场人面前投球
我都有点吓到了
他们举办太空日活动
NASA邀请我的
不好拒绝啦
如果你需要
我可以帮你训练哦
我可是打垒球长大的
谢谢 太好了
既然这样
也许我们应该纠正一下你的跑姿
这样你跑过去的时候会爷们点
我的跑姿怎么了
开玩笑啦 没什么
Sheldon 你居然会选去酒吧
在合约会议上 Amy提议去公园野餐
我附加了一大堆修正案
于是计划泡汤
于是乎我建议去酒吧
一开始我很怀疑这计划
直到我在网上看到
他们卖约克郡布丁
你又不喜欢吃约克郡布丁
是 太恶心啊
但是跟别人讲约克郡的历史
实在是赞赞赞
经过热烈的讨论
这个提议以2比0优势通过
真高兴看这对这么忙
还能把官僚主义星火相传
别理他们 Amy
他们就是嫉妒 因为他们的感情
永远不能像我们这么甜蜜
这时候他是不是该接一句"逗玩"?
还是什么来着?
我不是在开玩笑
我只是陈述事实
我和Amy的感情比你们的好多了
你不会真这么以为吧?
是...  Leonard 我还以为你知道呢
我们圈子里的感情
按好坏排名如下 我和Amy
Howard和Bernadette
Raj和他女朋友
Penny和霞多丽 Penny和你
(一种白葡萄酒)
这根本没什么好排的
就算排 我们也不会垫底
是啊 而且我喝的是长相思
(另一种白葡萄酒)
你就对这个有意见?
淡定
他们又要吵架了
她从来不和长相思那么说话
你小时候从不打棒球吗
连少年棒球联盟也没参加过?
我本来要去的 结果选拔赛那天
我发现了我爸的花花公子藏书
右手都累坏了
好了 职业棒球联盟里
投手丘的位置...
距离本垒18.4米
很好 你拿着这个 到了就说停
还有多远?
接着走
现在呢?
到了告诉你
你刚说停了吗?
还是我们离得太远了没听到?
好了 停
开玩笑呢?!
这是18米啊
这不可能是18米
我这看着呢
你要知道现在可不是
我想让你夸大某物长度的时候
那个 我要... 我就...
我得问一下
你们凭什么认为你们的感情很好
我们俩就不好呢?
首先 我们很享受在一起的时光
我们也是啊
我还看见过你们
几个小时忽视对方 各做各的事呢
这叫平行游戏
是啊 小孩才玩那个
没有我们玩得好
你相信吗?
这家伙什么都非得最好
那又怎样? 你在乎那干吗?
噢 听听他们
还没结婚呢 蜜月就结束了
随便你
你不查你的恋爱协议都不能去约会
如果你对在合约上建立的关系有意见
我要告诉你13个勇敢的殖民地
达成了一份"恋爱"协议
叫做美国宪法
这么说可能不太好
但我觉得这段恋情
现在依旧十分火热
还好我现在没穿国旗内裤
不然那可能会起火
好了 这没有那么难
你只要看着你要投的方向
向你要投的方向迈一步
然后投
就帮我到这儿?
这么说就像 教你如何开飞机
坐进飞机
知道你的目的地 然后飞
投下试试
看看你投得怎么样
来吧 Howard 使劲扔
快给我投!
你们打算什么时候结婚?
还不确定
但我想多等一阵
好向我妈证明我不是奉子成婚
我能吃一根你的薯条吗?
当然
我能咬一口你的汉堡吗?
当然不可以
真是完美情侣
他都不和她分享食物
这上面有鳄梨
她对鳄梨过敏
你是太嫉妒我们的感情
所以想让Amy死吗?
我才没嫉妒
我只是觉得你这样有点蠢
居然把感情量化来作比较
什么都可以量化的
法式薯条七分 蜘蛛侠九分
数字9 很奇怪 只有四分
你看他有多可笑?
一百分
Sheldon 你只是根据自己的想法
给所有事分配了个分数
不 我没有
薯条有三个变量
脆性 含盐性和形状
这就是为什么卷卷薯条只有两分
如果我晚餐想吃卷卷薯条
那我会戴个小丑假发的
好吧 爱情比薯条复杂得多
根据Berscheid Snyder和Omoto的研究
你是错的
那几个无赖又做了啥破事?
他们发明了个关系亲密度清单
可以通过行为
预测情侣关系的稳定性
不要和薯条好评度清单搞混哦
那可是Cooper独有的
这准吗?
已经存在25年了
也已经被很多其他研究者证实了
这样评价关系就有点不浪漫了吧
有点? 是完全不浪漫
Sheldon和我拿到了8.2分
总共10分
好的 我们现在马上测一下
- 不要
- 什么?
- 就是不要测
- 为什么不?
因为这是件蠢事
谁在意什么鬼分数啊
来吧 会很有趣的
我说我不想你做
我去拿别的饮料
对不起
就让你把这算两次约会吧
可得累死我了
你觉得他有进步吗?
是的
刚就差一点
好的!
现在取消来不及了吗?
是吧
我要投了! 小心!
你在生我的气吗?
没有 别傻了
跟那个测试有关? 还是跟我们有关
我不需要一个分数去让我担心
我本就在担心的事情
你在担心什么?
我们已经订婚了
却没有什么共同语言 我很害怕
是 我也很害怕
是吗?
有时候吧
这可不妙!
你昏头昏脑想跟我在一起
可是我们爱情的基础
好吧 这么说可能会让你好受一点
我们都害怕我们的婚姻
可能是一场悲剧
这就是我们的共同之处啊
或者是 我们都认为我不好笑
看 你也没有笑啊
嘿 果脆圈 近来如何?
嘿 Mike 美航局让我
在天使队棒球赛上开球
你有什么意见吗
有的 不要去
你还有啥事?
为什么我不应该去?
没有好处
如果你成功了 没有人会在意的
但如果你失败了
YouTube将永远记住你
但我这么做也有好处
那到时候在场的小孩怎么办?
这就是我要跟你说的
小孩都不是好人
我女儿吐槽我有个大鼻子
我可能会做好的
我不知道
在太空 你给我扔支笔都费劲
那里可是没有重力的
好的 谢谢你"鼓励"我
不客气 果脆圈
替我给你太太个拥抱
她比你可爱太多了
我都不知道她为什么会嫁给你
他人真好
嘿 对不起
不 应该是我们说对不起
我们就不该比较什么关系的
为啥? 我们赢了
要不下一次我们跟
Koothrappali和他的狗一起约会吧
那才有挑战
我再多说一句
虽然Penny和我性格不同
但不代表我们不会幸福
做做测试就知道啦
其实就像...
有一次 我感觉衣橱里有老鼠
我有干坐着瞎想吗?
没有 我让Leonard拿着
尖棍和袋子进去找
我"杀"了他的楚巴卡拖鞋
("星球大战"中的人物)
来吧 我们做吧
不 不 不 我不想
你知道不会有好结果 是吧?
不是 我觉得没有意义
不管我们得了十分还是两分
或者一分 有可能哦
结婚是挺可怕的
你害怕 我也害怕
但我却没有退却
我只是... 想握着你的手一起面对
Leonard
如果你对我说这话
我会非常开心的
我们可是得了8.2分呢
相信我 你非常开心
他们能在中外场建个瀑布
真是太赞了
让整个体育场融为一体
看看你 都开始聊体育了
这很有趣 对吧?
看我们的朋友投开场球
吃热狗 看比赛
没人说要看比赛啊?
Sheldon 那你以为呢?
我以为看Howard投完球 吃完热狗
就飞奔到迪士尼乐园
刚好赶上米奇音乐花车游行
要不这样吧
你要是留下看比赛
我就给你买棉花糖和摇头娃娃
什么人物的摇头娃娃?
有区别吗?
没 只要能摇头就好
Howie 我太为你骄傲了
谢谢 我也为自己骄傲
准备好了吗?
来吧
好的
祝我好运
看你的了
女士们 先生们
为了纪念天使队体育场的太空日
我们请来美航局的宇航员
Howard Wolowitz来投开场球
谢谢 谢谢
确定他会投球?
- 在我们魁地奇球队 他...
- 那就是不行
我有些话要带给在场的年轻人
当我被邀请来投开场球的时候
有个微弱的声音跟我说
"你不行的"
我不停地练习 练习
最后你们知道吗?
那个微弱的声音... 说对了 但...
我突然想起来 我又不是运动员
我是科学家
所以今天的开场球将
通过科学的方法送到本垒
女士们 先生们 孩子们
我向你们介绍这辆
火星漫游车的原型工程机!
然后准备... 开球!
它怎么走那么慢?
我傻逼了 没想到这点
好吧 新计划
我们先去迪士尼乐园
在汤姆・索亚岛玩捉迷藏
然后回来 刚好开球结束
好吧 在等的这段时间
给你们讲两个火星趣闻
烂死了 Wolowitz!
他说得很对!
再嘘也没用 它就这么快
天才理论传 第八季 第三集
完