絕命律師
第一季 第九集
翻譯  西西  Liv  joy_bwl  依俊聽杰
翻譯  咯吱貓  心疼吉米的大白  寐兮
翻譯  奶霸  ellaxinxin  喃喃  松
校對  喃喃
時間軸  夢龍  今  姜姜
后期  岡田DD萌死小新     總監  喃喃
別擔心那個東西
往下看  看著草地
像這樣把鞋脫了
你上回這么做是什么時候
感覺還不錯吧
是啊
把青草夾在腳趾間
感覺不錯
-是啊  -沒錯
我在想  也許
我們該進去了  還有好多事要做呢
我們得準備好  你得準備好
如果我是斯韋卡特和考科利公司
我會想辦法弄一張限制令
把這事變成民事騷擾問題
斯韋卡特和考科利可以盡情地
用限制令或別的東西來對付我
我會準備好的
有信心很好
有事實依據在手會更好
要明白自己將要面對什么
房子需要刷漆了
所有疫苗都給它打了
牙齦健康  沒有寄生蟲也沒有跳蚤
我向你保證  如果那小畜生有跳蚤
我會親自教訓它一頓
但也是條狗啊
有只狗挺好的
如果哪家養了狗
賊進門偷東西之前還要三思呢
是啊  這小家伙肯定能嚇走不少壞人
隨便說說而已
你可以把它養在我那里
凱莉隨時都能來看它
如果你決定留著它
我車里有一大包狗糧給你
所有寵物用品都有
好吧
你說什么
狗可以留在這里
你確定嗎
是的  謝謝你
那就好
不好意思
喂
沒問題
好
明白了
你還好嗎
挺好的  工作有消息了
法官大人  斯韋卡特先生和他的助手
正設法阻止我接近被他們迫害的人
-迫害嗎  -是的  你不讓我見我的委托人
哪怕是這座大樓地下室里最可恨的罪犯
也有權見律師
難道我可憐的老年委托人
擁有的權利還不如罪犯多嗎
不是這個意思
沒有人阻止麥吉爾先生見他的委托人
我們是阻止他進入養老院
-這是歪曲事實  -養老院由磯鷂渡管理
那是私人財產
錢可是那些老人在付
但管理者是有執照的專業看護人員
先生們  一次一個人
斯韋卡特先生  你為什么不讓他進入養老院
這些需要生活協助的老年人
已經養成了固定的生活習慣
而麥吉爾先生總是吵吵鬧鬧
這種行為嚴重影響了他們的生活
想要見律師的老年人
什么時候想離開都行
什么叫隨時離開
我們說的可是那些行動不便的老人
換句通俗的話說就是
"我摔倒了  我起不來了"
你可以提供電話咨詢
還有郵件和信使服務
還有好多其他方法和委托人商談
但對于那些
不想被麥吉爾先生騷擾的人來說
這就屬于民事騷擾案件了
你還真敢把"民事騷擾"用在這里
你要知道  老年人愛死我了
肅靜  我已經了解了
我已經可以對這份限制令作出裁決了
太棒了
別擔心  查克  你聞到的不是煙
是我
我牛逼得快要燒起來了
你的老弟今天狠狠教訓了斯韋卡特
這些都是什么
你還在法庭時送來的快遞
是斯韋卡特和考科利公司送過來的嗎
是什么
他們對每一位集體訴訟代表都提出了質詢
這一箱是作證通知
他們質疑我們許多老年委托人
精神方面可能有問題
通過證明他們并沒有上訴能力
試圖阻止這次集體訴訟
這只是個開始
他們還會持續的給我們送文件
直到把我們淹沒為止
好吧  我們可以處理好
我是說  這個
都只是文書工作嘛
沒什么大不了的  硬著頭皮上就行了
-吉米  -按優先順序處理
最重要的事情放在前面
還是先處理簡單的比較好
先把那些處理了
查克  你來選
你就隨便指一個箱子
我們能夠做到
吉米  我們需要談談
-查克  -先坐下吧
沒事  我還是站著吧
我知道你不喜歡聽我接下來要說的話
但是事實就是事實
我們現在所面對的  這個案件的規模
已經不是兩個人能搞定的了
-我們需要幫助  -不
為了委托人的利益
我們需要將這個案件委托
別說了  別說出來
把它委托給哈姆林麥吉爾聯合律所
該死  查克
不  拜托
我們可以做到的  我們自己能做的很好
我們不需要哈姆林或者其他人
等等
我們可以像艾琳·布洛科維奇一樣解決它
美國律師助理  環保活動家
艾琳·布洛科維奇也不是自己做到的
她和埃德·馬斯瑞從洛杉磯找來重量級幫手
才最終贏得了那個案件
而我們現在正需要如此
而且那沒什么羞愧的
這是我們的案子
沒錯  但任務異常艱巨
我們能單獨完成嗎
兩人可以建起布魯克林大橋嗎
也許可以  但是得花一輩子的時間
你覺得
磯鷂渡的住戶還可以活多久
把這個案子委托給哈姆林麥吉爾聯合律所
才真正對委托人有利
你以為今天你贏了  法官沒有批準限制令
但法官本來就不會批準的
斯韋卡特在耍花招
他會不停的一個花招接著一個花招
我們就會一直疲于應付
真正花在案子上的時間反而所剩無幾
這案子肯定會持續數年
我倆是沒有實力推動案件進展的
根本不可能
好吧
所以
把案子拿給哈姆林麥吉爾聯合律所
撒旦萬歲
我向黑暗投降
我去給金打電話安排會面
太好了  吉米  謝謝你
我知道你一定會明白這是最好的處理方式
那我得在你隔壁找間辦公室了
總算脫離了收發室  不是嗎
你好
不  是我
我們是在這兒等嗎
應該是
那么
那人跟你倆說了這活兒是干嘛的嗎
沒說太多
是個保鏢的活兒  一個平民
他相當沒有經驗
但是我們會保證事情順利進行
你倆做這行很久了吧
我只是認為我們都是重量級人物
這很合理  畢竟獸醫只挑最好的
跟這些人種的人打交道
總是會讓人熱血沸騰
這是科學  生理學
這是有歷史先例的  你懂我的意思吧
你帶了啥
甜椒
啥玩意兒
甜椒三明治
真好笑
甜椒
我是問  你身上帶了什么沒有
你懂的  槍
-什么槍  -甜椒是一種奶酪
它被稱為南方的魚子醬
你不想說就算了
但是別把我當傻逼玩
我告訴你我帶的東西是什么了
所以你的意思是  你沒帶槍
你是這個意思嗎
你居然不帶槍就來這兒了  你帶了么
-帶了  -當然得帶
他帶著槍呢
我帶了至少兩把槍呢
我有把老式威爾遜格斗1911
還有把格洛克22第三代
我就只告訴你這兩把
該死
你怎么連把槍都不帶
你們好  我是普賴斯
實際上  這不是我的名字
不過我有個侄子叫普賴斯
我一直都挺喜歡那個名字的
不過  我們今天不是來討論名字的
你們告不告訴我名字都行  說個假的也行
如果我要跟你們說話
我希望最好不要以"哎  你"開頭
總之  你們都是被強烈推薦來的  謝謝
第一  我們要開很久的車
我車里有飲水機  還有一些飲料
我不喝咖啡  你們要喝的話轉角有家餐廳
那還有個廁所  出發之前想上廁所就去
第二  是關于錢
確認一下說好的雇傭費是
每個人五百美元  都沒意見吧
-如果大家都能接受的話  -我有意見
請講
不如給我和大個子每人七百五
讓糟老頭走人
他連槍都沒帶
他就是個廢物
他說的是真的嗎  你沒帶槍
我不需要帶槍
這可是個保鏢活兒
你需要槍來保護你的雇主
這是基本常識
懂嗎
你是我們的負擔
他就是個沒帶槍的廢物
聽我說  我要用槍的話可以從他那兒拿一把
是嗎  想用我的槍
怎么可能呢
我想我會直接動手拿
想法不錯嘛
"拿"  你打算怎么拿走我的槍
來呀來  拿走我的槍
讓我見識見識  來  送到你跟前
不用送到我跟前
好啊
來吧
靠  你個王八...
好了  看看你都有什么好貨
不錯嘛
你這種人
我打賭你腳踝也綁了槍  對吧
不錯啊  還有什么
真是個寶貝
這么多槍  我都不知道選哪把好
你呢  要來一把嗎
好了
我們走吧
可是我們需要三個人
不  不需要  來吧  走了
他沒事
現在就剩我一個人了  那一千五都歸我
你沒異議吧
當然
你可以的  沒問題
-我知道  -西裝還合身嗎
-穿著緊不緊  熱不熱  -嗯
不  我是說正合適
好了  你看起來很不錯
根本看不出你里面還套了太空服
這主意真棒
一旦你撐不住  不舒服的話
我們就立馬回家
你要不要想個暗號
"快帶我回家"怎么樣
不錯  好了  我們出發吧
出發
天兒不錯
我們就當是去兜個風
我來為你開車門
請進
-吉米  -馬上來
我去
怎么了
我昨晚肯定忘關機了
-沒電了  -你能不能把它放后備箱里
好的
就這樣吧
好的  謝謝
收齊了嗎
他馬上就到
還有人拿著手機嗎  都放到里面
-好了  關機吧  -好的  知道了
你還好吧  沒事兒吧
-還好  -那太好了
好啦  我們開始走
進去吧  查克
見到你太好了  朋友  歡迎回來
霍華德  你不必這樣大張旗鼓的
大家都情不自禁我也攔不住啊
來吧  我們上樓去
好的  你好啊  法蘭西斯
布蘭達
你刮胡子了啊
目前為止  已經有六十八位原告
決意發起集體訴訟
這個數字有望增加到三百五十或更多
還要多得多  我們現在知道
磯鷂渡在五個州都設有中心
詐騙  不公平交易
還有敲詐勒索
天啊  這真是...
雖然任何官司都不簡單
但我從來沒有對一場官司
有如此大的信心
法蘭西斯  組織一隊人馬去州外
跟這些老人談談
把四年員工和最好的兩年員工兩兩組隊
勞拉來安排行程
金和丹尼爾
你們去見吉米簽的那些委托人
代表哈姆林麥吉爾聯合律所去
讓他們感到安全  充滿自信
霍華德  你這么激動我很高興
不過  我們可以先談談條件嗎
當然
我有點迫不及待了
這太激動人心了
我知道
查克已經是權益合伙人了
你呢  作為把這個官司帶給我們的律師
我們可以保證給你...
最終和解金共同基金份額的兩成
那還不錯
那可能得好幾年時間呢
至于現在給你的錢
因為我們是不支付介紹費的
查克也同意
律所認為介紹費不道德
我們討論過的
但是我們可以按你已經投入的時間
付給你律師費
你用來立案的時間
我想可以付給你兩萬吧
這也不錯
成交
給我一張正式發票
我叫海倫給你開張支票
就在這兒
我想要312室做我的辦公室
就在查克辦公室旁邊
-不好意思  -312室
我知道  委托人喜歡那兒的風景
不過你知道嗎
那是浪費空間啊
廚房邊的等候區就足夠好了
好吧  我是說  我需要一間辦公室
你們都先出去一下
都出去一下  請給我們幾分鐘
霍華德...
等他們都走了再說  查克
吉米...
吉米  我還是直說了吧
我們不會雇你在這工作
你說什么
你說這場官司贏定了
是的  我們想打這場官司
我們不想要...
我們只想要這個案子
你開什么...  你是認真的嗎
我手捧白金盤子  向你奉上一個
價值數百萬的集體訴訟案子
案子是我發現的  訴訟也是我發起的
而你居然不要我
到底為什么
我知道你討厭我  霍華德
沒事的
其實我也討厭你
不過我愿意把私人感情撇開  跟你合作
你怎么不能也這樣做呢
到底是什么讓你如此耿耿于懷
我到底如何侮辱了你優秀且正直的品行
你竟無法原諒我
這是我和我的搭檔大多數人的決定
恕我冒昧  查克
我們不會讓任何新的合伙人加入律所
狗屁  什么新合伙人
如果別人拿著這個案子來找你
你會求著他當你們的合伙人
告訴我到底為什么
以前你不肯要我  行  現在你也不要我嗎
解釋一下
霍華德
我不知道該說什么
我很失望
我真的認為你該再考慮一下
很抱歉  不行
我認為吉米最好接受律師費
我們可以多付他一些
要記住  結案后你的酬勞會很高
這么好賺的錢  吉米  沒理由拒絕的
去死吧  霍華德
我不會把案子給你的
而且我會告訴那些委托人
你就是頭滿嘴謊言  卑鄙無恥的豬
我就算把這案子毀了
也不會給你的
好吧  如果你意已決的話
祝你今后一切順利
剛才是哪一出
請進
你好
你有空嗎
有  稍等一下
什么事
我想跟你談談今天的事
磯鷂渡生活協助中心的事沒談成
很不幸
那是個好案子  但事情已經發生了
我只是想知道為什么
吉米發現了那個案子
他立案了  四處奔波搜集資料
沒有他就不會有這個集體訴訟
他應該留下來工作
我明白  不過已經決定了  金...
謝謝你提供的意見
可是  為什么
合伙人已經做出了決定
至于原因跟你無關
我覺得跟我有關
為什么呢
因為他是我的朋友
在我看來  你并沒有公平對待他
那只是你的看法
我不知道你對他有什么印象...
過去還是現在...
或者他對你做了或者說了什么
但吉米是個優秀的律師  而且他工作很努力
是你朋友讓你來跟我說這些話的嗎
不是
這都是我自己的想法
好吧  我知道了
你知道我是怎么想的嗎
我覺得你在這件事上管得也太寬了
以后你要是還想來我辦公室
指責我
你最好把話留著說給自己聽
你的意見  我壓根不在乎
等等
把門關上
他們遲到了
應該是堵車了吧
等下我要怎么辦
我是說  誰先來
是我先把藥給他們呢
還是他們先給我錢  我再給他們藥
其實我覺得
一手交錢一首交貨才對
那就公平多了
要不就數到三
你最好話少說點
是啊
我想
碰到這種事情  誰都會多想
是啊  無論如何...
等下你就這么辦
你先問他們要錢  再數錢
如果錢夠數  就把藥給他們
就這么簡單
我就知道得帶三個人
這本來就是三個人的活
老天
你好啊
東西帶來了嗎
那你帶...帶錢了嗎
錢夠嗎
那個  還  還少二十塊
算了吧
把錢交齊  否則一切免談
你說真的嗎
你覺得我故意少給你錢嗎
當然不  犯錯也是難免的
就為區區二十塊  連生意你都不做了嗎
那得看你做不做
都在這兒了
八十毫克的藥片  全新的  從沒開過封
現在該給我錢了吧
你...你怎么知道
你怎么知道不用帶槍
我就直說了  給我一千五
你這是撈了大便宜
來這兒之前我可是做足了功課
剛才那家伙叫伊格納西奧·瓦爾加
他和一幫毒販一起干
剛剛和你做的這筆生意
是他背著同伙做的
他可不想被他老大發現
所以  他最怕出岔子
總結一下  要當罪犯  先得做點功課
等等  我可不是壞蛋
我也沒說你是壞蛋  我說你是罪犯
有啥區別嗎
我見過好罪犯  壞警察
卑劣的牧師  高尚的小偷
你或者守法  或者違法
但只要和別人做生意  就得遵守約定
你這就可以拿錢回家  再也不干這種事
但你到底是拿了本不屬于你的東西
還用它來賣錢
所以你已經是個罪犯了  不過是好是壞
就看你自己了
我能弄到更多藥
那人肯定也會一直買
開車回家吧
睡一覺再決定
我很擔心你
打了你十幾通電話
抱歉  我手機沒電了
住在查克家的一項特別待遇
沒插座
但今晚在吉米家
有杜松子酒  龍舌蘭酒
還有上好的肯塔基波旁酒
這些酒你隨便挑
只要你能聽我痛罵
你老板是個不折不扣的王八蛋
吉米
這是事實  別為他辯白
他已經傻逼到了
會遺傳給后世子孫的程度
被風語者代代相傳
他寧愿讓一個幾百萬的案子打水漂
也不愿跟我合作
有毛病  他腦子有病
他這么討厭我嗎
我更討厭他  你喝什么
吉米
沒錯  我想抓著他的針織領帶
把他甩飛
-吉米  -"哈姆林靛藍"
-不如叫"哈姆林舔爛我"  -吉米
我覺得你應該接受他的條件
什么
我覺得你該好好想一想
因為接受他的條件絕對是你最好的選擇
你可以找間體面的辦公室  自己的辦公室
積累實踐經驗
不用理會哈姆林和他的律所
自己創業
你希望我放棄這個案子嗎
我的案子
我希望你快樂
我知道你放不下這個案子  但是...
你可以毫無風險得到全部報酬
這能叫差嗎
你來這里幫那個混蛋說話
給你好處你就替他賣命是吧
你不愿意跟老板作對是吧
你簡直  你簡直就是他的走狗
哈姆林答應你什么好處
別告訴我一點好處就把你收買了
他承諾給你那間辦公室了嗎
還是發誓絕不把你轟下樓
接受他的條件
狗娘養的
吉米
天  你什么時候進來的
不知道  我把表放在外面了
大概一小時前來的吧
你準備熨衣服嗎
沒錯  我...
我知道昨天事情不太順利
但是  回辦公室的感覺很不錯
相當棒
我想準備一下  萬一我有更多活呢
太空毯穿西裝里面
這主意真棒
我出門也能夠忍受了
待會我想在小區周圍
散會兒步
真棒  查克  你該出去轉轉
吉米  你沒事吧
我昨晚沒睡
現在在尋找丟失的靈魂
我決定了
我接受哈姆林的條件
你確定
這是你想要的嗎
金找我談了  我很生氣
做這決定我并不自豪  但想想她說的話
不要這筆錢我不成傻子了嗎
錢是不少
我根本不想和霍華德合作
所以我們還是各做各的比較好
希望一切順利
你能想象嗎
麥吉爾兄弟并肩跨入法庭大門
弘揚正義  懲惡揚善
而且還大把大把地賺錢
實在是太棒了  不是嗎
最棒的
-是啊  -是啊
我來搞定霍華德
我不會纏著他不放  但也許可以慢慢拖垮他
讓他回心轉意
真是  謝謝
你真是
有一個如此照顧我的哥哥真是太幸運了
我盡量  沒說一定能成
我懂  沒那么容易
他可能會改變主意
是啊
也許你有辦法
能讓霍華德改變主意
-什么辦法  -辭職
-吉米  不行  -不  這很完美
我們已經談過了
我跟你說了我不會離開律所
不不  但你不是真的退出
你只是威脅要退出
你就跟霍華德來一場博弈
他不得不讓步  不然律所就會垮
這  這計劃太棒了
-吉米  -如果你希望
咱倆能一起工作
你可以輕而易舉地實現
我是說
昨天你在律所受到的接待
感覺怎么樣
所有人都為你鼓掌
他們愛你
現在你威脅要退出
哈姆林絕對不敢惹毛你
你手上可拿著殺手锏呢
一旦你按下發射鍵
他們就玩完了
如果你真想跟我一起工作的話
怎么樣  查克
是你打電話給他
是你打給哈姆林
我把手機放進郵箱之前都會關機
兩晚前  手機是開著的  第二天沒電了
而且我十分確定把它關了
因為我一直這么干
這是習慣
所以我就在琢磨  一直在想
所以我打給電話公司
結果發現當晚兩點有一條被刪除的通話記錄
那時候我正在睡覺
你知道是打給誰的嗎
哈姆林
唯一能播出這個電話
并刪除記錄的人就是你  查克
好家伙  打電話啊
手機對你來說應該像個酒精噴燈一樣燙手啊
那些電流  還有那些在你腦邊
縈繞不去的無線電波
天哪
什么事這么重要
讓你在會面之前必須打給霍華德
我能想到的唯一一件事  唯一說得通的
就是你告訴他不要雇我
一直都是你  對嗎
從我通過律師考試
想要加入律所開始
你就不想雇我
說出來
告訴我為什么
你現在起碼可以給我一個解釋
我是你親弟弟
我們應該照顧彼此的
你為什么要跟我作對  查克
你不是個真正的律師
什么
美屬薩摩亞大學  我的老天
在線學習  簡直是笑話
我付出了多少努力才到現在的地位
而你走了這些捷徑
就覺得能變成我的同事嗎
你跟我一樣當律師  就因為你很幽默嗎
你能讓別人發笑嗎
我為這事業付出了一切
絕對不能讓你這么容易就摻和進來
搶走所有的功勞
我還以為你為我感到驕傲
我確實為你驕傲
你金盆洗手后到收發室工作
我感到非常驕傲
所以就應該那樣是嗎
讓老吉米待在收發室
因為他沒資格成為一名律師
我了解你
我了解你的過去  你的現在
人不會改變的  你是"風流吉米"
風流吉米我能接受
但再加上一個法律學位
就像猩猩拿著一把機關槍
法律是神圣的
如果你濫用權力  會有人受傷的
這不是一場游戲
你得知道  在某種程度上
你也承認我是對的
你知道我是對的
我
我給你買了一包二十磅的冰
一些培根和雞蛋
幾塊你喜歡吃的牛排
還有一些燃料罐
夠你用三四天的
之后你就要靠自己了
我受夠了
吉米
吉米  回來