2024年
谢谢你带我来这儿
真高兴我们能来成
暴风雪越来越厉害了
等等 你觉得这叫暴风雪?
这算个屁 让我给你说一个
暴风雪的故事
那是一个寒假 我刚进大学...
Marshall和我是室友 但还算不上好朋友
等等 停 这个故事说过了
说过了吗? 什么时候?
我想想 是...是一直在说
真的吗?
你和Marshall开车回学校...
一路循环"500英里"
你们抄的小道 油没了
困在了暴风雪里
贴在一块儿取暖...
至少你是这么说的...
到最后 你们成了最好的朋友
好吧 那还没什么 因为...
那还不算最厉害的暴风雪
那是2008...Barney和我...
接手了酒吧 遇见了亚利桑那
科技游行乐队 叫喊着"加油啊母鸡!"
...他们在Marshall到机场接Lily时
演奏了"友谊地久天长"
我跟你说过Marshall那回...
想在Lily祖父母家的房子上装饰圣诞灯
却被隔壁的小破孩害得困在了房顶上?
Lily跟你说的吗?
是啊 Lily用的这个词 "小破孩"
所以我把所有故事都告诉你了
恐怕是 可幸运的是
我还有很多你不知道的故事呢
比如 有一回我和大学室友
去一个男脱衣舞俱乐部...
你的朋友青鼻子在鼻子上
狠狠地挨了一拳?
- 我知道那个
- 好吧
那个解释...
青鼻子为什么绰号叫"青鼻子"
却完全和那次鼻子挨揍没关系吗?
听说过 爱死了
说过它是21世纪最伟大的巧合
你知道我的每个故事
你也知道我的每个故事
这回是官方认证了
我们是对老夫妻了
- 棒啊!
- 我们成功了!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 食梦貘 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈的浪漫史
第九季 第19集
iTunes：Tearemix
- 哎哟 这不是Mosby夫妇吗
- 嗨
俩人撇下孩子来这儿度过浪漫的周末
幸亏你们的朋友都没来
不然床板不得叫得跟
奶酪工厂里头的老鼠一样
记得别学你们的朋友Barney和Robin
把灯都弄坏了
灯不是因为那个坏的
当然不是 你们玩得开心啊
什么灯?
婚礼那天Robin弄坏的灯
天啊 这个你不知道
这可是个好故事
这里头什么都涵盖了 阴谋 背叛
还有灯
这可是个棒极了的故事 系好裤腰带啊
直接说了吧
好吧 开始了
Robin弄坏了一盏灯
不能再这样下去了
别啊 我们正玩得高兴呢
这个周末太难熬了 我就靠这样放松了
真的吗? 你就这样放松的?
整个早上一次球也没传给我?
你烂透了 Scherbatsky
你射门跟我祖母一样
Scherbatsky 你这回是摸到老虎屁股了
新娘来了
哇 好吧
我们换个活动
换个更适合某个今天要结婚的人的活动
去喝啤酒吗?
不如创造点回忆吧
"Barney和Robin永永远远的伴侣:
一个爱的故事"
听起来真俗 我会吐个永永远远
回见 伙计们
这一点也不俗
听见了吗?
能告诉我9号房里客人的名字吗?
不好意思 这违反了酒店保密政策
或许我的老朋友林肯先生...
可以把那条信息解放出来
对不起 是我没说明白
我不能违反酒店保密政策
就为了5块钱
带2字的就行
那些太少见了
我手上那张是当幸运符用的
给我一张20的 Mosby先生
那房里住的是Susan Tupp小姐
噢 天啊
天啊 你真美
我等不及要进入你了
Barney 出来 今天是你结婚的日子
- 她...她在哪儿?
- 谁?
我可是花了大价钱才打探出来这条消息
肯定错不了
这间房里住着苏珊 塔布
- 谁?
- 梳妆 塔布
- 梳妆...打扮
- 梳妆打扮
- 我正努力着呢
我需要你帮我挑一件
我走上红毯的时候穿的西装
是Robin需要走红毯
你在尽头等着她就行了
那就挑一套我穿着走进教堂
接受大家起立致敬时候穿的西装
- 那也是新娘的戏份
- 是吗?
婚礼就没新郎什么事对吧?
好啦 来给你挑一套西装吧
你最喜欢那几套?
经过慎重的思考
我把选择范围缩小为这些
还有这些 还有其他这些
还有隔壁房间的那些
就是说范围是你全部西装
得了 肯定挑不出来了
这是你和Barney第一次约会的餐厅
现在你们都快结婚了
这是你和Barney
第一次约会餐厅的收据
现在你们都快结婚了
能以后再看吗?
以后? 没有以后了
Robin 今天是一辈子只有一次的日子
你必须好好体会它的重要性
天哪
我怎么现在才意识到呢?
这酒店里有付费电影"新娘2"
太好了
今天是我人生最幸福的一天!
虽然我知道Robin不是什么小女生
但是在婚礼这种日子
好歹也要感情丰富点吧
每个人对结婚的态度都不一样
我们婚礼那天
我以为自己剪了个史上最烂发型
直到后来
我剪了个真正的史上最烂发型
然后照了史上最烂婚礼照
但至少你婚礼那天有情绪波动
亲爱的 别担心
Robin现在随时都可能意识到
"我了个大擦 老娘就要结婚了"
然后开始闹翻天的
我保证 但是你不能逼她
只能顺其自然
会吗
她一发现有付费的"新娘2"
可以看的时候
就不肯看我的贴图本了
这里有付费的"新娘2"?!
不好意思 你们是在说"新娘"吗?
- 又一个脑残粉
- 是电影还是经典的百老汇歌剧?
经典? 好吧 好吧
只连续上演96周的剧
能称之为经典?
我老公前未婚妻的老公是编剧
"Jed Mosley"的原型就是Ted
Jed的原型不是我
那不是玩具 你个熊孩子
这是我在文艺复兴展会
赢来的真正的连枷
至少不完全是
不管怎样
我还是有点怨念未消
所以我的朋友们都保证
他们不会去看这电影
他们真是好朋友
他们是最好的
啊呀呀 我的小弟弟!
Jed居然逼我们保证不看这个
你是说Ted吧
随便了 反正都是同一个人
我以为你会为这种重要的场合
特别量身订做一套西装的
没错 我让Timmy G给我做了一套
你有没有听过"定制款"?
这是"让你尖叫的定制款"
但是我今天早上试了一下
又不是舒服又痒又不合身
就像是为那些
没气场没品位又没钱的人做的
送给你吧
我到底该挑哪一件呢?
这里有太多好西装了
这件怎么样?
好啊好啊 就这件
我就问一个问题
如果我穿着这件衣服
搞过一个女小丑
那再穿着去结婚合适吗?
我知道你在想什么
这套和地毯很配
当然不合适了
非常不合适
那这件呢?
我塞了不少小兔子进这套西装里
Barney 非得用这种修辞吗?
是真的兔子啦 Ted
这是我变魔术时候穿的西装
别想得那么龌龊好么
不过我确实穿着它
去参加过一次花花公子的趴体
然后塞了不少兔(女郎)进来
那这件呢?
我穿着这件和一个小姐...
Barney 拜托！
是福特Escort车型啦 Ted
和一个女人在车里做了
不记得付没付钱
那这件也不行了
还有几个小时你就结婚了
现在还在看烂片还挺奇怪的 对吧?
烂片? Lily 这部电影很有启发性
Ted居然不肯让我们看
他为什么讨厌这片子?
就因为主角的原型是他自己?
我要把所有婚礼都设为非法的
那Stella就当不了新娘了
不准再说"我愿意"了 亲爱的
我们应该说
"放轻松 Ted 没关系的"
你应该感到荣幸才对"
来吃一块
我珍藏了很久的巧克力来庆祝一下
什么?!谁吃了我的蛋糕?!
什么蛋糕?
Narshall!
Narshall?
Narshall 他们怎么敢?
简直又侮辱人又可笑
我和这角色一点都不像
我要告这部电影里的所有人
你的起诉理由就是
像蛋糕那种事从来没发生过?
要是Ted不想让我吃那块蛋糕
他应该留张条的
- 你好 外婆
- Robin 小心肝
我想给你这个
这是我和你外公婚礼当天的合影
- 太贴心了
- 看到我的捧花吗?
是野花...本来应该是绣球花的
但花店出了岔子
我当时太焦虑了
你外公就跑去教堂后面
给我采了这些野花
而他现在就埋在...
同一所教堂里 周围种满这些野花
好啦 外婆 看电影呢 忙着
逢年过节 都是这个白痴故事
抱歉外婆 不如你想的那么感人
就在同一所教堂
我得看看Jed能不能把
他的小香肠从温度计里掏出来
不行 我做不到 宝贝儿
不好意思
你是在婚礼当天关了新娘的电视吗?
今天是你的婚礼吗?抱歉
我没发现 因为你感觉就像
这是个平常的周末 这不是
Lily 要是你希望我能突然变成
一个洋溢结婚气息的新娘
就别想了 这不是我
好吧 也许我们都应该
不把婚礼当回事
也许我现在不想穿伴娘服了
很好 一场婚礼而已
谁在乎大家穿什么?
- 对这套衣服说我愿意!
- 不行! 我做不到
很好 我还真带了另一条想穿的裙子
好
也许我现在就该去换上
- 去吧去吧
- 怎么?
- 对不起
- 怎么了?
- 这个故事我也听过
- 真的?
是的 Robin和Lily大吵一架
几分钟后
有人敲门
你好
我和你说过了
说过几次
我是个...不停重复故事的无聊老男人
我喜欢你的故事
我希望你永远讲下去
但...
你是我的此生挚爱 维尼熊
我只是为你担心
我不希望你变成活在故事里的人
生活是不断向前的
那接下来呢?
我是说Lily穿了婚纱以后
她带着婚纱是因为
想和Marshall重新拍一张婚纱照
因为在另一个我听过的故事里...
不!
要是我不记得这些故事
我的脑子里可以存多少别的事哦?
很可能就记得州鸟之类的无聊东西
Lily想借用Robin的摄影师
没问题
没问题 Robin?
当然有问题了
这是你的婚礼
你不能把摄影师借给别人
别担心 她不是认真的 Robin
我都没带婚礼上穿的西服
你带了 就在我们房里
快去穿上拍照
Robin 既然你不在乎
我想仪式时候也穿这件
- 好!
好 答案很简单
我们大概只能面对它了
美国海军陆战队结婚只能穿制服...
我要应征入伍
兄弟 我们一起去入伍!
- 这是我们的梦想!
- 才不是我们的...
不知道能不能自己挑室友 希望能
但我最好要个单人间
你会交到新朋友的
够了
Tim给你做了这套完美的西服
穿上
- 感觉好怪
- 因为是新的
是从未穿过的西服
是你做梦都没想过会穿上的西服
所有关于这套西服的故事还未发生
想象一下
仪式
- 大家都站着等我入场?
- 他们是在等她
应该的
她会很美丽
你最好这么想
她从通道走来 你说出你的结婚誓言
你们一同前往晚宴 第一次共舞
在你意识到以前 好像魔法一般
你便会发觉...
这身西装再合身不过了
你说的对 Ted 就是这件了
谢了
现在... 选皮带
嗨 Lil 裙子很漂亮诶
你俩真是天生一对
都没人在乎我穿成这样咩?
我在乎 现在好了
我知道这是你们俩的婚礼
但对我们大家而言
也是一个万分重要的时刻
自此之后
天知道我们何时再能同聚了
明早Ted就要搬去芝加...
- 偶哟..
- Lily
等等 你已经知道了
你也知道了
Lily是你老婆 就是说...
你跟她说的时候
她就在口袋里发短信告诉我了
所以... 大家都知道我明天搬去芝加哥了
Lily说的没错
我们不知道何时再能团聚
而我觉得这一认知让我们一下无所适从
我们那时不知道何时才能再聚
就那次了
有趣的是
在那样一个时刻 当现实太严苛
有时候最好的解决方法...
就是闭口不谈
而专心享受彼此的陪伴
我一直都很想看这部电影来着
好耶 看电影
所以新娘在婚礼前...
看到新郎的结婚西装不会晦气啦?
不会啊 我觉得挺好的 领带不错
谢了 我差点选了矢车菊蓝那条
唔 那条会更衬你的眼睛诶
你带了不止这一条领带吧?
我想轻装上阵来着
嘿 伴郎可以去吃点东西吧
没道理强迫Ted看完整部电影嘛
- 很感激你的提议 Narshall
- 真的假的
- 额 该死
- 抱歉 我在飞机上看了
所以现在要开始玩这个梗了么?
是啊 要玩这个梗了 Narshall
是吧? Narshall
喂 少幸灾乐祸 Swarley
是啊是啊 别激动 Swarlize Theron
哼 今天本该是人家的大日子嘛
我们挨过了暴风雪!
哦 Narshall 是你干的吗?
不 不是我
那还能是谁?
- 一只大猩猩!
- 大猩猩!
Ted真遇过这事儿?
- 一模一样
- 一字不落
- 啊 没有冰块了
- 我去拿
没事儿 我搞的定 坐下啦
再者外面自动售卖机有个线圈送掉了
我想试试看
能不能撞出个免费热带果味彩虹糖来
你姐姐还真跟其他新娘不一样诶?
Scherbatsky家优良传统
她即便是结婚
也绝不会放弃加拿大Timbits甜甜圈的
我想有些人可能永远不会有
"我勒个去 今天我结婚诶" 的瞬间吧
妈妈?
故事就是这样了..
从头一直到最后的意外惊喜结尾
真的算意外惊喜吗? 不是啦
她当然会出现啊
什么母亲会不来参加自己女儿的婚礼?
喂
别这样嘛
我很好 没事 真的
Barney真的穿了潜水衣去酒吧吗?
那个故事我跟你讲了一百万遍了
是没错 但他哪儿弄来的潜水衣啊?
- 他偷的
- 啥?
我居然忘了这茬
他.. 直接走向一家体育用品商店
试了潜水衣
然后直接走了出来
穿着一直走了大概20条街回到家
穿着潜水衣的人
就那么走在百老汇大街上
- 该把他抓起来吧
- 是啊 不止这一个原因
贼老大应该是Lily
- 真的假的
- 千真万确
- 不是吧
- 天哪 Lily...
起码偷走了我的心啊
不 不 不 说正经的 Lily很早...
*She might be in Tangier*
*She left here last early spring*
*Is livin' there,I hear*
*Say for me that I'm all right*
*Though things get kind of slow*
*She might think that
I've forgotten her*
*Don't tell her it isn't so.*
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo ts 食梦貘 小貂
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
老爸老妈罗曼史
第九季 第十九集
iTunes：Tearemix