‎NETFLIX 原创剧集
‎现在…
‎再次把注意力集中在呼吸上
‎关注你的呼吸如何持续地…
‎（引导性冥想）
‎…自发地进行
‎你可能会走神
‎看着它消失就好
‎冷静自若…
‎（新乘客）
‎…不做评判
‎（滑动即可接受）
‎（确定？）
‎（乘客已接受）
‎（2018年 伦敦）
‎-嗨
‎天哪 真快 我没料到你会停在这里
‎对 我刚送人过来
‎今天真是我的幸运日
‎我去老街 你已经有详细资料了
‎你在那里工作吗？
‎啊？
‎抱歉 我刚才走神了 没听到
‎我接你上车的地方
‎你在那里工作吗？
‎在碎片？不
‎只是过来看人的
‎我是说 真希望我在那里工作
‎他们那里的设施很棒
‎有自己的水疗设备 太疯狂了
‎那都是比利鲍尔的钱
‎总之…
‎（丹氏餐厅）
‎剧名：碎片
‎我女儿名叫
‎克丽丝玎 克丽丝
‎她当时20岁 在念大学
‎她自杀了 夺走了自己的性命
‎怎么说都行 18个月前
‎这件事很突然
‎她的室友打电话给我…
‎他们在洗手间里发现她的
‎我很生她的气
‎我快被她气死了
‎她没告诉我 我以为我知道
‎我不知道
‎我最后一次跟她通话时 她很开心
‎然后就像那样 她一了百了
‎我不知道她为何这样做
‎我问了自己无数次 她为何这样
‎是因为某个男生或是她的课程
‎还是世界的现状？
‎还是因为我？因为我做的某件事？
‎我绞尽脑汁 但没有答案 什么都没有
‎她死了 没法把事情说出来 所以…
‎永远不会停止 这种…
‎渴望了解的需求
‎永远不会停止
‎说出这件令我崩溃的事
‎这是我头一遭说
‎在所有人面前说 真难取悦
‎-你表现得很出色
‎-真的吗？
‎对
‎头一次去那里很害怕吧？
‎坦白说 我不知道
‎你…
‎我在这里的时候
‎你还没说过话 我是说 是因为…
‎我只是还没找到合适的时机
‎等待合适的时机
‎就这样
‎嘿 我…
‎你想喝一杯吗？
‎-我明天会很忙
‎-别这样
‎你明天或许会死
‎开玩笑
‎老天
‎天哪
‎我需要这样
‎没关系
‎我想让你也到高潮
‎稍等一下 宝贝
‎我需要稍微休息一下
‎我只是…
‎我甚至不记得上次…
‎你介意我…
‎可以
‎我知道这些事…
‎有失体统
‎四个月前 我通过一款应用跟人约会
‎第一道菜刚吃了一半
‎ 我跟他说起克丽丝玎
‎他的反应就好像我得癌症一样
‎这就是她
‎她的室友寄给我的 摆在她的房间里
‎该死 好 稍等
‎我要尝试登录克丽丝玎的人格帐户
‎（人格）
‎（登录）
‎我每天都尝试登录
‎你有三次猜错密码的机会
‎然后被锁定好几个小时
‎我每想到一个密码 就记在这里
‎这周我尝试使用我们的度假地
‎我是她妈
‎你以为他们会给我
‎我女儿帐户的密码 但是不行
‎违反他们的隐私政策
‎如果你证明自己是近亲
‎他们会保存这个帐户 当作纪念
‎放上遗照 让它显得有点老旧
‎但那样会删除收件箱
‎我只想要收件箱
‎我也不知道
‎想看看是否有理由 有答案
‎我不知道我想怎样…
‎好了
‎对
‎（您输入的密码有误
‎还有2次机会）
‎还有1次机会）
‎（密码无效 帐户将被锁定24小时）
‎好…
‎还有明天
‎关注你的呼吸如何持续地
‎自发地进行
‎你的思想或许会走神
‎看着它消失就好
‎冷静自若
‎不做评判
‎（新乘客）
‎（滑动即可接受）
‎（确定？）
‎（乘客已接受）
‎我现在就过去
‎好
‎我飞往旧金山的头等舱登机手续
‎三小时后才起飞 时间应该够了
‎对 我现在上车了
‎好
‎好 再见
‎-机场 对吗？
‎-第三候机楼
‎你在那里工作吗？
‎碎片？是的
‎卫星导航显示发生了车祸
‎（路线通畅）
‎可以走系统显示的替代路线吗？
‎（路线已取消）
‎-比正常路线要快
‎-好 没问题
‎或许有点绕道
‎但这玩意向来都知道该怎么做
‎把这个戴上
‎戴上
‎套在手腕上
‎套住手腕
‎-为什么…
‎-闭嘴照做
‎快点 拉紧
‎我在努力这么做
‎用牙齿 用牙齿拉！
‎-我们…
‎-闭嘴！
‎乖乖听话 你会安然无恙
‎好吗？
‎你没事了
‎乖乖听话 待着别动
‎操！
‎你要钱吗？
‎我知道我替碎片做事
‎但这不表示我有钱！
‎…实习生
‎你在干什么 老兄？我只是实习生
‎你说什么？
‎-你说什么？
‎-我只是实习生
‎但你穿西装 行李箱 皮箱…
‎你干嘛去机场？
‎里面的外套和衣服是给凡妮莎的
‎-凡妮莎是谁？
‎-凡妮莎兰普顿
‎她是碎片的高管
‎我有事…
‎我需要去伦敦希思罗机场
‎她的皮箱里有很多衣服
‎她得选一套 这是我的工作 老兄
‎我只是实习生
‎那你为何穿成这样？
‎那是西装 你穿着该死的西装
‎这是我的第一周
‎操！
‎-操！
‎-操
‎该死的现代公司！
‎每个人看起来都很年轻！
‎怎么每个人看起来都像…
‎他妈的高管！
‎老天爷！
‎那栋楼里出来的一半混蛋
‎穿得好像休学一年的学生…
‎我是说…
‎搞什么！
‎碎片的小孩
‎那栋楼里都是小孩
‎他们什么事情都插一手
‎为何你的…
‎该死！
‎每个人的手机上
‎都有你们该死的应用！
‎无论看任何地方
‎人们都对这种应用走火入魔！
‎简直没完没了！
‎你们靠这款应用赚了很多钱 对吧？
‎你们也走火入魔了
‎从那栋楼里出来的每个人…
‎人们不再往上看 就算天空变成紫色
‎你们这些混蛋一个月也不会注意到
‎你没往上看 看看我把你怎么样了
‎像这样坐在后面！
‎实习生？你干嘛不穿得
‎像个该死的实习生？
‎老天！
‎好了 我们没事了
‎停下！
‎我会开枪打你！
‎别动
‎对不起！
‎闭嘴
‎对不起 我不会再跑了
‎-起来 快走
‎-我不会跑…
‎-我不会跑
‎-闭嘴！
‎-进去
‎-哪里？不…
‎-进后备箱
‎-求求你…
‎-不 别让我…
‎进去！
‎-听着 我不能进去…
‎-进去
‎我不能进去里面
‎我有幽闭恐惧症 老兄
‎我有幽闭恐惧症…
‎-求你了
‎-进去
‎求你了 别让我进去
‎进去
‎乖乖听话
‎别他妈出声
‎-好吗？
‎-求你了 不要
‎我不能身处狭小的空间
‎求你了 老兄…
‎-求你了 让我…
‎-真该死
‎-求你了…
‎-好了 闭嘴
‎好了
‎看着我 你可以坐后座
‎如果你戴上头套 而且不动 好吗？
‎-好吗？
‎-我不会动
‎-好
‎-我一定要戴吗？
‎是的
‎如果你不套上 我会干掉你
‎真该死
‎好 躺下
‎我要吐了
‎别出声 你没事的
‎我要…
‎-我要吐了 求你了…
‎-躺下！
‎我要吐了 我会吐的
‎-求你了！我要…
‎这些是什么？
‎他们没有芝士和洋葱
‎可恶
‎-我要吐了！
‎-躺下
‎否则我一枪崩了你！
‎你看到了吗？
‎-看到什么了？
‎-那辆车里有东西
‎好像有人被套住了头
‎什么？
‎我们去看看吧
‎快躺下！
‎对 看 就是前面那辆
‎看见了吗？蓝色车
‎我没看见有人被套住头
‎我敢肯定之前肯定有
‎操
‎好
‎好了
‎他走了
‎那条路上什么都没有
‎别起来
‎别动
‎-别起来
‎-怎么回事？
‎别起来就行
‎WL60HFX
‎控制中心 收到
‎他不会下车
‎他会跑的
‎准备好了吗？
‎怎么回事？
‎老天 操
‎救命！
‎天哪！操！
‎操！
‎别起来
‎-下车！
‎-警察！别过来！
‎马上下车！
‎-下车！
‎-我有枪！
‎-救命！
‎-我会开枪打他！我有枪！
‎我会一枪打爆他的脸！
‎后退！退远一点！
‎后退！
‎-回去
‎-上车！
‎把车退回去！
‎-就这样！
‎-立即请求支援 疑犯持械…
‎-疑犯有人质
‎-跟我一起走
‎到车后来 把头低下
‎别管自行车了 过来这里
‎我会开枪打他！
‎别起来
‎先生 求你了 不要…
‎-求你了 无论你想要什么…
‎-嘘！
‎压低身体 不要抬头
‎待在车后 身体不要抬起来
‎我需要想想
‎小伙子们 回家吧
‎-我的自行车在那里
‎-小伙子们 回家
‎快走！
‎看这里！
‎SJ小队 其他巡逻车正赶过来
‎SJ小队‎ ‎收到
‎他在干什么？
‎不知道 他只是坐在那里
‎比利鲍尔
‎我想跟比利鲍尔说话
‎你的老板
‎我知道他是谁 但我不认识他
‎-我只是实习生 记得吗？
‎-我知道
‎我想他说不定在美国
‎天哪 我怎么…
‎-我不认识比利鲍尔
‎-我知道你不认识他
‎但你会认识某个人
‎此人会认识某个认识他的人
‎-你公司的人
‎-我刚入职一星期
‎我都不知道任何人的名字
‎好 你认识的职位最高的人是谁？
‎汉娜
‎对 汉娜肯特
‎人力资源部的 她是我的上司
‎好
‎人力资源部的汉娜肯特
‎你能打电话给她吗？
‎什么？
‎-你的手机上有她的号码吗？
‎-有
‎能给我吗？
‎你的手机 你的手机在哪？
‎在另外那辆车里
‎真该死！
‎你记得…
‎人力资源部那个女人 汉娜
‎你记得她的号码吗？
‎她的号码是什么？
‎-不知道 如果知道 我会告诉你
‎-好
‎好 汉娜在电话里
‎会知道是你的声音吗？
‎有可能吧
‎那你能打给前台 说要找汉娜？
‎不知道 我之前没这么做过
‎-没关系
‎-但我没手机
‎我有
‎别耍花样
‎我不会耍花样
‎前台的电话号码是多少？
‎-不知道 我没打过
‎-该死…
‎我来查吧
‎-你看见枪了？
‎-是的 自动手枪
‎看起来像真的
‎（来电）
‎碎片伦敦分部
‎请问今天有什么能帮你的？
‎汉娜？嗨 请问我能跟汉娜说话吗？
‎汉娜肯特
‎-人力资源部的
‎-我帮你转接
‎谢谢
‎她接电话后 你说你在车里
‎有人拿着手枪
‎如果不跟比利鲍尔说话
‎他会开枪打你
‎-好吗？
‎-好
‎我是碎片的汉娜肯特
‎我现在不在座位上
‎请留言 我会回电 如果是急事
‎你可以打给我 号码是077009…
‎-我该给她的语音信箱留言吗？
‎-闭嘴！
‎号码是07700900866
‎…07700900866
‎-谢谢
‎（来电）
‎喂
‎汉娜？肯特女士？我是杰登
‎怎么…
‎你在机场吗？
‎你还没找到凡妮莎
‎不 听着
‎我跟一个人在车里 他有枪
‎他要跟比利鲍尔说话
‎喂？他要跟比利鲍尔说话
‎谁要跟比利鲍尔说话？
‎那个人想 那个枪手！
‎好了 杰登 我不懂你在说什么 你能…
‎慢点说吗？我不明白…
‎-听着 我…
‎-仔细听好
‎我有枪 你的员工在我手上
‎我要一枪崩了他
‎除非你立马让比利鲍尔接电话
‎我绝无虚言
‎警察在这里 他们正看着我
‎我被困在这里 我有枪 时间不多了
‎我不想这么做
‎但我需要马上跟比利鲍尔说话
‎好
‎这是玩笑吗？
‎-不是！
‎他刚拍了一张照片
‎你收到了吗？
‎是的
‎那是你的员工杰登 对吧？
‎别伤害他
‎如果你让比利鲍尔接电话
‎没人会受伤
‎我只想跟比利鲍尔通话
‎好的 我…
‎我不知道怎么能找到比利
‎但你可以想办法
‎（报警）
‎我可以试试 你能…
‎别挂电话吗？
‎我不会挂
‎-你确定这不是恶作剧？
‎-没法百分百确定
‎如果这是胡扯 我不想给美国打电话
‎那边还是早上
‎天哪
‎（吴潘妮洛普）
‎（拨打）
‎（加州洛思加图斯）
‎嘿 玛丽安 这对你来说也很早
‎真该死
‎好
‎叫唐和珊妮尔
‎十分钟后去董事会议室跟我见面
‎专家来了
‎-围一圈警戒线
‎-走开
‎-你看到人质了吗？
‎-没有
‎头套取下来了 他在后面
‎看起来20出头的样子
‎这是大卫吉尔克斯 谈判专家
‎你们中有人跟疑犯谈过了吗？
‎对 他抽枪时 说了一句
‎-他看起来很恼怒吗？
‎-没有 生气而已
‎少来点花哨的东西吧
‎我知道事态紧张 但我们不能搞砸
‎就好像斯特里汉姆发生的起步枪事件
‎-长官…
‎-是的 我知道 但他没持械
‎该事件距离现在不足一月
‎我的记忆力还没这么糟
‎所以不要击中要害
‎除非别无选择
‎-好吗？
‎-长官
‎尤利西斯 我说完了
‎长官 他们查出车主了 该车注册在
‎埃莉诺凯瑟琳吉汉尼名下 67岁
‎登记的地址位于尤厄尔
‎那是什么地方？
‎-距离此地几公里？
‎-对
‎我知道尤厄尔
‎好 你们俩去找她 看看她是否没事
‎好 长官
‎听着 小潘 我们得告诉比利
‎发生了什么事
‎如果此事演变为枪击事件
‎他至少应该了解情况
‎-发现匹配
‎-他会开始提其他要求
‎稍等 唐 怎么了？
‎好 他用来拨打电话的手机
‎我查询了所有数据库 发现一个匹配
‎手机注册在这个帐户下
‎是一个两步验证号码
‎把此人的所有信息都调出来
‎他依然处于等待状态 对吗？
‎让他听播放列表
‎（舒缓压力播放列表）
‎比利鲍尔
‎他不会为我支付赎金
‎他根本不知道我是谁
‎-他们是否知道这是不是恐怖事件？
‎-目前一无所获
‎你们回家吧
‎时间线简直疯了
‎让我看看
‎控制中心…
‎长官
‎我们知道人质是谁 他是碎片的员工
‎那个什么社交公司？
‎是的 他们联络了警察厅
‎说他们的一位实习生
‎被人持枪挟持
‎杰登托明斯
‎枪手发了一张照片
‎该死
‎他被公司派去干活
‎他们通过便车应用订了出租车
‎他现在不在出租车里
‎打给便车公司
‎查出有关司机的所有信息
‎我们有发送照片的那个号码吗？
‎-对
‎-搜查所有电话记录
‎他跟他们说了什么？说名字了吗？
‎没说名字 他什么都不肯说
‎但他说他需要跟比利鲍尔通话
‎大名鼎鼎的比利鲍尔？
‎喂
‎我在
‎我是碎片的吴潘妮洛普
‎我听说你要求跟鲍尔先生通话
‎没错 比利鲍尔在线上了吗？
‎-喂？
‎-抱歉
‎是的 我们正竭尽全力
‎我能跟杰登说话吗？
‎他没事
‎我只需核实一下他是否没事
‎告诉他们你没事
‎我没事
‎好 你最好快点
‎让比利鲍尔接电话 拜托
‎他在的地方现在太早了
‎我们很难…
‎这不是我的问题
‎与此同时 你能大概说一下
‎这是怎么回事吗？
‎不 我只想跟他通话
‎好 只是…
‎-事实上 我是首席运营官
‎-好 然后呢？
‎事情或许能更快速获得解决
‎如果我能给他…
‎立马让比利鲍尔接电话
‎我不是闹着玩的！
‎我会一枪打爆他的头
‎-明白吗？
‎-对不起 当然了
‎我道歉
‎我会让你重新处于等待状态
‎我保证我们正在想办法
‎别花太久时间
‎他不稳定
‎此话怎讲 唐？老天爷
‎-我觉得音乐对他没作用
‎-但我转换了电话线
‎现在当他听音乐时
‎我们可以听到他那边发生的事情
‎别他妈玩我
‎这是我最后一天
‎他说什么？
‎（克里斯吉汉尼：听不清楚）
‎埃莉诺？吉汉尼太太？
‎警察
‎有人吗？
‎喂 埃莉诺？
‎埃莉诺 你没事吧？
‎吉汉尼太太？
‎（鲍尔如何获得成功）
‎（市政税催缴单）
‎没人在家
‎（全世界一半的人注册了碎片应用）
‎这里有奇怪的信息
‎娜吉？
‎真该死 这就是他
‎太疯狂了！看！
‎太好了…
‎一切还好吧？
‎对 我们在找埃莉诺吉汉尼
‎来晚了
‎她三月去世了
‎武装响应队原地待命
‎那是她儿子
‎克里斯 克里斯多佛
‎她死后 他搬过来住
‎总之 好几个月了
‎-他一个人吗？
‎-对 他不爱交际
‎每天早上开车去上班
‎他大概在伦敦某个地方上班
‎他出了什么事吗？
‎已确认疑犯身份
‎名叫克里斯多佛吉汉尼
‎好
‎他好像住在过世母亲的家里
‎很多逾期未交的账单
‎房子要被回收
‎查出了有关疑犯的什么情报？
‎-以前是老师
‎-所以他是老师？
‎他以前是老师
‎教IT的
‎他登记为失业人员 已经两年了
‎-他的记录怎么样？
‎-我们检查过
‎他没有任何犯罪记录
‎唯一的记录是 他曾经是受害者
‎有一起交通事故 2015年11月
‎喝醉酒的司机直接撞到他
‎两人死亡 包括喝醉酒的司机
‎-好 干得漂亮 娜吉玛
‎-长官
‎持有真枪的老师？
‎不是不可能 但不太可能
‎长官
‎是联邦调查局
‎什么？
‎是联邦调查局 紧急电话
‎我是总警司格蕾丝
‎你好 总警司
‎我是联邦调查局的恩尼斯托克鲁兹
‎好 不好意思 请问是怎么回事？
‎我们在和硅谷的碎片公司合作
‎他们也在接听这通电话
‎他们也在线上？
‎是的 你好 我是碎片的吴潘妮洛普
‎法律部的唐和分析部的珊妮尔
‎跟我在一起
‎我是大卫吉尔克斯‎ ‎谈判专家
‎听着 吴女士 我们确定了疑犯的身份
‎克里斯多佛麦克吉汉尼
‎以前是学校老师
‎33岁 他有碎片的个人资料
‎对
‎好 首先 克里斯多佛处于等待状态
‎但我们能听到他那边发生的事
‎所以我们会跟你们共享实时信号
‎-是吗？很有帮助
‎-除此之外
‎我们认为我们可以共享有关他的数据
‎以协助警方
‎进行谈判 不过首先
‎你们或许可以跟我们分享一下
‎你们认为他在干什么
‎有可能是敲诈 无论目标
‎-是否是你们公司…
‎-我们是目标
‎-你说什么？
‎-我们正在查克里斯多佛的信息
‎我们进行分组查询
‎将他归类为高智商、低收入
‎这类人通常容易生气
‎对 我们查看
‎作为实体
‎他是否曾经对碎片表达敌意
‎但他的社交活动上什么都没有
‎事实上 很长一段时间以来
‎什么活动都没有
‎整个帐户处于休眠状态
‎我看不出这与本案有何关联
‎不过我们后来跟便车公司的人
‎取得联系
‎-好
‎-接杰登的那辆出租车
‎登记在欧玛马辛巴鲁名下
‎我想你们都会认同 这样的名字
‎跟吉汉尼先生不符
‎对
‎原来这是一个被盗用的帐户
‎人们在暗网上交易 克里斯有可能
‎是通过这种方式获得该帐户的
‎你能听明白我说的话吗？
‎他一直在掩盖行迹
‎我们叫便车公司分享他的帐户活动
‎数周以来 他好像
‎只接受
‎碎片公司伦敦分部外面的工作
‎他每天把车停在那里等着
‎直到那栋楼里
‎有人叫车 这…
‎这是他的整个计划
‎我是说 这是精心策划的犯罪行为
‎我很难相信他之前从未引起过注意
‎他没有任何犯罪记录
‎我是说 他是受害人…
‎2015年发生的车祸
‎他的未婚妻死于那次撞车事故
‎你知道这件事吗？
‎（酒驾事故受害人两月后身亡）
‎不知道
‎但你知道
‎他的网络内有以前的贴文
‎吊唁、悼念 事实上
‎从那时起 克里斯不再使用本帐户
‎不与朋友互动
‎即便是那些表达哀思的朋友
‎-你调查得很仔细
‎-好 我认为本案与钱无关
‎-大卫
‎-继续说
‎克里斯跟鲍尔年龄相仿
‎对吧？两人都有极客背景
‎-电脑…
‎-大卫…
‎或许克里斯也会认为这与钱有关
‎但其实重点是地位
‎鲍尔有钱有权
‎受人尊重
‎克里斯多佛有什么？
‎他没钱 开破出租 痛失未婚妻
‎和他的母亲
‎如果克里斯多佛
‎认为他想拥有鲍尔的一切？
‎但重点其实是要获得鲍尔的关注
‎如果事情是这么回事呢？
‎这能帮助你说服他下车吗？
‎如果他肯听我的 会有帮助
‎克里斯多佛！
‎你好 克里斯多佛
‎克里斯多佛 我叫大卫吉尔克斯
‎我是大卫 好吗？
‎你能看见我在公园里挥手 好吗？
‎穿着廉价西装的那个人
‎听着 这里有很多警察 坦白说
‎他们只是尽职尽责而已
‎但我认为他们担心你会伤害你自己
‎或其他人
‎我觉得你不会这样 克里斯多佛
‎但我不确定他们是否这样认为
‎你知道他们会怎样
‎克里斯 我在给你打电话 克里斯
‎少来烦我
‎我只想跟你聊会儿
‎哈里斯 如果需要的话
‎你能瞄准目标吗？
‎暂时没法瞄准
‎人质就在枪手的后面
‎你能闭嘴吗 拜托？
‎快点 把那个给我
‎克里斯 我知道你现在很有压力
‎你是谈判专家吗？
‎我叫大卫
‎谢了 大卫 你是谈判专家吗？
‎有些人是这样称呼我的
‎但我其实只是…
‎我读过有关谈判专家的内容
‎你假装是我的朋友
‎然后你会慢慢尝试说服我投降
‎克里斯 你显然很聪明 我不想胡扯…
‎如果晓之以理不起作用
‎你会让我继续讲电话分神
‎讲足够长的时间
‎好让其中一名狙击手可以瞄准头部
‎对吗 大卫？
‎-我们尽量…
‎-不要！
‎我们…
‎你给我滚
‎挂断电话 我在等比利鲍尔
‎好 你是穿廉价西装那个人 对吗？
‎你是这么说的？
‎-对
‎-好 事情会这样进展
‎我会数到一百
‎-克里斯…
‎-好 我会数到五十
‎如果我没看见你上车 立马滚蛋
‎我会一枪打爆他的头！
‎-克里斯 没必要这样
‎-一、二
‎-哈里斯 你瞄准了吗？
‎-三
‎-没有 如果我开枪 他们俩都会死
‎-四、五
‎六、七
‎-八、九
‎-他在唬人
‎-大卫 我们不能冒险
‎-十
‎-你知道我们不能
‎-11
‎我会打爆他的头 12
‎13
‎-快让开
‎-14
‎15、16
‎-大卫 我命令你离开
‎-18、19、20
‎钥匙 钥匙在谁手上？
‎22、23、24
‎-这就对了
‎-25
‎-26
‎-继续数
‎-让我瞄准
‎-27、28
‎29
‎-克里斯 他走了
‎-31、32
‎-他走了
‎-很好
‎如果我跟鲍尔通话 没人会受伤
‎别再打这个号码了
‎-别乱动
‎-抱歉 我抽筋了
‎该死
‎我接到英国警方的电话
‎他拒绝跟谈判专家沟通
‎克鲁兹探员
‎能让我们单独聊会儿吗？
‎好
‎-我们得告诉比利发生了什么事
‎-比利不在这里 好吗？
‎我不能就这样打给他
‎他在哪？
‎他在进行为期十天的沉默度假
‎过了六天了
‎-沉默度假
‎-只有他自己
‎不跟任何人说话 完全与世隔绝
‎他在不同地方享受过科技排毒周末
‎但十天？
‎我很不愿意干涉这件事
‎但你知道他在哪 对吧？
‎他不知道 但我当然知道
‎（犹他州炉溪谷地）
‎鲍尔先生？
‎有人吗？
‎我很…
‎抱歉打扰你
‎但出了状况 你需要了解
‎英国有个人
‎绑架了我们的一位实习生当人质
‎对方威胁要杀了他
‎除非能跟你通话
‎好 操！
‎他差点撞到我们 然后…
‎他撞进了那边的那块地里
‎就是那时 他亮出了枪
‎（仅限紧急呼叫）
‎（碎片应用）
‎（请输入克里斯吉汉尼的密码）
‎-他刚刚登录 就是现在
‎-他在干什么？
‎他好像在看现场旁观者的贴文
‎你多大了？
‎22岁
‎你有女朋友吗？
‎或男朋友 伴侣 什么都好
‎目前没有
‎你知道的…
‎如果你投降 他们或许会从宽处理
‎办不到
‎这是我最后一天
‎-我想跟那个人说话
‎-这样做不明智
‎从法律和个人角度出发
‎我强烈建议你不要这么做
‎如果他问你要一百万美元
‎你怎么办？
‎我会告诉他没问题
‎-我们不能给钱…
‎-我不是说要给他钱
‎我是说为我们争取更多的时间
‎只要一提到任何转账…
‎老天 去他妈的钱！
‎真该死
‎恕我直言 鲍尔先生
‎据我们所知 此人打算一跟你通话
‎就立即杀死人质
‎我不这么觉得
‎我认为对于这件事
‎我们不能相信感觉
‎或许这就是问题的一部分
‎我想跟他谈谈
‎他们还有新闻车
‎我妈会吓坏的
‎她总是担心我 这…
‎你妈没什么好担心的
‎-不 她很担心…
‎-这不是真的
‎枪不是真的
‎什么？
‎是仿制品
‎-操…
‎-原地待命
‎我们不要吓他 要让他感到厌倦
‎长官 不是真的
‎-什么？
‎-他的枪 他刚告诉杰登
‎-枪不是真的 是仿制品
‎-各位 我刚听说
‎-枪不是真的
‎-我们这边刚听到
‎-谢天谢地
‎谢天谢地
‎现在由我们来对付他
‎-告辞了
‎-谢谢
‎西蒙 给我一件防弹衣
‎喂！
‎别动 别试图下车
‎我开启了儿童锁 他们有真枪实弹
‎如果我们开始到处乱走
‎他们可能会射中我们其中任何一人
‎比利
‎这是来自枪手手机的实时信号
‎他听不见你 好吗？
‎好
‎我把他的电话转给你
‎天哪 好的
‎-至少给我的手松绑
‎-听着 我还不能这样做
‎我得让他们继续相信一段时间
‎好吗？
‎直到我跟鲍尔说话
‎好 看样子不是真枪
‎我们刚听到他告诉人质这是仿制品
‎他好像在浪费时间
‎-他说什么？
‎-不是真枪
‎有人来了
‎搞什么…
‎（警察听到枪手告诉人质
‎他拿的不是真枪）
‎枪是真的！
‎回去！枪是真的！
‎看得很清楚 可以击中要害
‎-回去那边！
‎-克里斯 我们需要马上停止这一切
‎我跟比利鲍尔通话 就会停止
‎这一切就会停止！
‎他在美国
‎他们还联系不到他
‎滚开 他们肯定已经告诉他了
‎他在等待时机
‎没人在等待时机
‎对于此事 我们都很认真
‎你为什么不让杰登…
‎授权开枪
‎该死！看不见
‎看不清楚 无法击中要害
‎所有人立即后退 寻找掩护
‎你没事吧？
‎你们在窃听
‎所以听好了
‎我只是伤了点皮毛 还活得好好的
‎如果五分钟内你们不回电
‎让比利鲍尔跟我通话
‎一切都会发生
‎我说真的 我要挂电话了…
‎如果五分钟内你们不回电…
‎我就要出手了
‎这是最后通牒 好吗？
‎这是最后通牒
‎我谎称是假枪
‎对不起
‎小潘？
‎小潘 你还在吗？
‎比尔 我在
‎帮我转过去 帮我转给这个人
‎先生 你不能这么做
‎抱歉 请别对我发号施令 好吗？
‎-鲍尔先生 他企图敲诈你
‎-小潘 切断他的电话
‎-切断联邦调查局探员那混蛋的电话
‎-比利…
‎我以最强烈的措辞
‎建议你不要跟此人
‎-谈话
‎-立马把他切断
‎比尔 不要…
‎操
‎好 小潘 把他的号码给我
‎-比尔…
‎-我们有他的号码吗？
‎他叫什么名字？
‎克里斯多佛吉汉尼？把他的号码给我
‎比尔 我不会给你
‎今天所有人都染上了相同的疾病？
‎我没问你
‎你不能参与此事 暴露你自己
‎我的笔记本电脑在里面吗？
‎-比尔…
‎-在
‎-有寻星仪吗？
‎-有
‎-管他的 我自己找
‎-比尔…
‎再见
‎比尔？
‎潘妮洛普说什么了？
‎你能给我记下来吗？
‎克里斯多佛麦克吉汉尼
‎英国
‎自从2008年起 一直是用户
‎有18个月没登录
‎抱歉 你叫什么名字？
‎媞琵
‎嗨 我是比利
‎处在我这个职位 唯一的好处就是
‎我时不时有机会启动…
‎上帝模式
‎（未知来电）
‎（接听）
‎克里斯多佛？
‎是克里斯多佛吗？喂？
‎对 我在
‎是我
‎嗨
‎我是比利鲍尔
‎你想跟我说话？
‎是的 对 是的
‎好 好吧…
‎我现在跟你通话了
‎这样吧 你为何不放了杰登 然后
‎你和我可以谈谈 谈…
‎你想谈什么都可以
‎如果我放了他 你会挂电话
‎-我不会挂电话 克里斯多佛
‎-你给我好好听着！
‎我在听
‎我们不要…
‎生气 好吗？
‎我们…
‎你会冷静下来
‎然后告诉我你想怎样
‎我刚说了 我希望你听我说话
‎听我说话就好
‎我在听
‎这里没其他人
‎好吗 克里斯？只有…
‎只有你和我
‎我会专心听你讲话
‎-克里斯？
‎-嗯 我只是…
‎我只是…
‎我很难理清思绪
‎我练习过 所以我…
‎没关系 慢慢来 老兄 只要…
‎慢慢来
‎你是碎片的老板
‎对 自从2008年起
‎我以前经常用碎片
‎好
‎我是说 接连不断地用
‎我简直机不离手
‎这是老生常谈了
‎我早上一起来就看碎片
‎夜里睡前最后看的也是碎片
‎谭珊…
‎克里斯？
‎我在听呢
‎谭珊也一样 她是我的未婚妻
‎两年前
‎我跟她一起开车回家
‎我们去看我妈
‎我妈病了 我们去看我妈…
‎我…
‎开车送谭珊回我们的公寓
‎她当时睡着了
‎她很累 我开车送她回家
‎很无聊
‎你变得很无聊…
‎每隔十秒钟就很无聊 然后你想…
‎然后…
‎我在A道上行驶…
‎那条街很安静
‎我的手机亮了 我查看手机
‎我只是看了一眼 知道吗？
‎只是一条小小的提醒
‎说有人喜欢我对他们的照片
‎所作出的评论
‎我只是看了一眼 知道吗？
‎就这么一瞬间
‎她两个月后才死
‎我守在她的床边
‎没有用
‎另一辆车里的人也死了
‎他喝醉了
‎人们怪罪于他 说是他的错
‎大家都同情我 悲惨之人
‎就连她的父母也同情我
‎在她的葬礼上 她妈妈安慰我
‎她该死的妈妈
‎我能对她说什么？
‎没人想听他们的女儿死了
‎就是因为我在看该死的手机
‎那之后 所有人…
‎试图让我去接受悲伤辅导
‎谈论这件事
‎说出自己的感受
‎（比利 是小潘）
‎（找来心理团队制定策略
‎以便跟克里斯谈判）
‎我心想…
‎我没法说出我的感受
‎（请遵循以下建议：）
‎因为我的感受是我害死了她
‎我害死了她
‎是我
‎因为一张该死的狗照片…
‎我害死了她
‎我害死了她…
‎（1.让他知道你在倾听）
‎我听到你说的话了
‎什么？
‎我说
‎我听到你说的话了
‎你当然听到我说话了
‎（2.对他的处境表示感同身受）
‎-你听起来很痛苦
‎-真他妈的！
‎要说人话！
‎你说你听见我说的话了 那就仔细听
‎对不起 好吗？对不起
‎他们给我破建议 该死的谈话要点
‎-谈话要点？真该死
‎-我知道
‎操！我…
‎我不知道对你说什么好
‎好吗？
‎这是事实
‎我不知道说什么好
‎不知道你想我说什么
‎我知道是我
‎是我 我在开车 是我的错
‎我之前从未告诉任何人
‎因为这有什么好处 或是我可以
‎全部写下来
‎甚至
‎我也不知道 一枪崩了自己？
‎但这有什么好处？
‎但我想
‎我可以告诉你
‎如果我能让你听我说话
‎这是你的应用 是你打造的
‎我听说你把这些东西打造成那样
‎令人上瘾
‎这样人们就会目不转睛地盯着看
‎大功告成
‎给你一条用户反馈
‎或许在你下一次更新时
‎可以把这个因素考虑进去
‎你未婚妻的事
‎我深表遗憾
‎我真的…
‎不应该是这样的
‎我对天发誓 我们的整个平台…
‎我刚开始的时候
‎是一回事 然后就…
‎我也不知道 就…
‎变成了另外一回事！
‎我是说 它是逐渐变成那样的
‎他们说…
‎“比尔 你得不断优化
‎让人们保持互动”
‎更像是快客可卡因
‎就好像维加斯的赌场 在那里…
‎我们把所有门都关起来
‎他们有个部门
‎他们所做的就是刻意稍作改进
‎他们有多巴胺目标 我没办法阻止
‎是我创立的
‎我却没办法阻止
‎我现在就好像名义上的负责人
‎我对天发誓 我这次休假
‎理应是十天 两天后
‎我决定：“去他的 我要从碎片辞职 ”
‎-就这样 我退出
‎-闭嘴
‎-不可能…
‎我才不在乎你现在做什么
‎自责
‎或绕场一圈以示庆祝 我才不管
‎我只想说出我的心里话
‎我要挂了
‎克里斯？
‎你会放了我们的员工吗？
‎当然会
‎谢天谢地
‎我会的 我一直打算…
‎这样做
‎现在我要离开这里了
‎等等 克里斯 离开这里 意思是…
‎意思是 离开这里
‎-你以为我是什么意思？
‎-不 什么？不要…
‎你没必要这样做
‎克里斯 你没必要这样做
‎我这样对她 没办法苟活
‎-我必须这样
‎-不 你没必要做任何事！
‎你没必要浪费自己的生命
‎已经浪费了
‎如果我能做什么 克里斯…
‎给我一次机会 好吗？
‎我肯定能做什么
‎即便是小事
‎我肯定能为你做一件小事
‎别这样 克里斯 就…
‎克里斯 什么都好
‎你认识人格公司的老板吗？
‎嗯 我认识柯迪思
‎好
‎-喂？
‎-你是海丽布莱克伍德吗？
‎我是
‎我是旧金山人格公司的
‎有人叫我把一些信息转交给你
‎是吗？
‎他跟他通话了
‎我现在会放了你 杰登
‎好吗？
‎谢谢
‎你可以起来了
‎小心点 好吗？
‎不要做任何突然的动作
‎不要吓到他们 好吗？
‎把你的手腕伸过来
‎他要放了他
‎我很抱歉让你经历这一切
‎没关系
‎快点 干嘛这么久…
‎别自杀 老兄
‎说真的 我叔叔自杀
‎把全家人害得鸡犬不宁
‎我妈还是很惨
‎我现在就出去 告诉大家…
‎我会告诉他们你没伤害我
‎真好 你真好心
‎但我不想活了
‎我要你离开这辆车
‎克里斯 别这么做
‎我知道你是好意 不过拜托…
‎拜托 下车吧
‎拜托
‎我没法下车 你开启了儿童锁
‎-什么？不要！
‎-拜托！
‎-不要！
‎-让我这样做就好了
‎你没必要这样做！
‎他们在打斗 如果你能瞄准…
‎能瞄准
‎授权开枪
‎（用户名：
‎KRISSBLACKWOOD@GMAIL.COM）
‎天哪！
‎操！
‎把枪放下 老兄！
‎不行
‎未射中目标
‎授权开枪