现代爱情
这工作似乎挺难的
我告诉你 我绝对宁愿去
上世纪50年代的精神病院工作
也不为今天的运输安全管理局工作
“上世纪50年代”？
你宁愿接受弗朗西斯法默受到的全套治疗
而不愿告诉人们重新打包行李？
说实话？是的
你最近去过机场吗？人们太可怕了
你住这片多久了？
这里好可爱
-很可爱吧？
-是
我住这片两年了 我之前住阿斯托里亚
-不那么可爱？
-还行 能住
你介意我们停一下吗？
我听说过这本书 我肯定你读过
关于私立学校里的女孩 也许在英格兰
或者在新西兰 我忘了
反正她们去野餐
她们的老师是女同性恋 或者…
大家都认为她是女同性恋
她和所有这些女学生在一起
干杯
你要转去教体育而不做服务员
-并离开纽约？
-我还在犹豫
我会教拳击 但我不必打任何人
说得通吗？
就像你学了如何打架 但从没实际打过架
罗比 你试试这件？
-这不是《功夫梦》里的那件吗？
-是
真有意思 谢谢
他很可爱 我告诉你 他很有趣
-试试吧
-好 但是…
就约一次会
约一次会？
你会如何回忆我？
你在哪里见到他的？
我的朋友和他的朋友一起工作
然后他们安排我们见面
我见过他的照片
这不是一无所知的相亲
-还有呢？
-他很可爱
他很帅 他…
跟你愿景版上的内容不一致吗？
愿景板不重要 朱迪
真不该给你看那个
重要的是我勇敢走出去结识别人
-再给我读遍清单
-为什么？
-它可以安抚我
-你又取笑我了
读一遍
“比我大至少八岁 比我高 刀刻般的下颌线
“看起来像是《大小谎言》中的
亚历山大斯卡斯加德”
当然是非家暴版的
太棒了
只有22岁的孩子才能列出这样的清单
不过我很欣赏你的愿景
坚持下来吧 亲爱的
我和坐我对面的女人是朋友
除此之外 没人了
-那你喜欢在那里工作吗？
-你在问这是我的理想工作吗？
不 但只能先干着 至少干到我的写作事业有起色
对了 里奥说你是作家
太酷了 你写什么？小说还是…
我写剧本
写剧本和把剧本拍出来
可不一样
我想弄清楚如何跨越这一步
我感觉你会弄清楚
谢谢
干杯
不好意思
你需要接的话就接吧 没事
不重要 我妹妹娜塔莉而已 我稍后再打给她
-我明白在哪里…
-你从来没参加实战过
-你怎么能教拳击？
-我一直在实战 我能咬人
你在哪儿实战？跟人在卖场里抢衣服时？
首先 去你的
我和坐我对面的女人是朋友
除此之外 没人了
那你喜欢在那里工作吗？
我不知道
挺无聊的 你呢？
我喜欢教书 我本来以为我不会喜欢
可在“为美国而教”待了两年后
我觉得我就应该干这个
我为此感到自豪
真酷
我能问你想做什么吗？
想长期从事的职业
“长期”？
我不知道
我知道 但说出来就挺傻的
不 你可以说 说吧
也许先再喝一杯吧
不好意思 能再给我一杯白葡萄酒吗？
你住在阿斯托里亚 对吧？
别提了 小点声
等等 阿斯托里亚怎么了？
我有朋友住那儿 挺好的
我不想住那儿
我只是转租别人的房子 我更想住城里
我搬到纽约不是为了住在外围
你住哪里？
长岛
不好意思
谢谢
你需要接的话就接吧 没事
不重要 我妹妹娜塔莉而已
我稍后再打给她
反正是小说
可能都是她编的
如果她能编成这样 也挺厉害的
我想读你写的东西 如果可以的话
嗯 当然可以安排
如果你不喜欢在金融领域工作
那就做出改变
走到你想去的地方
你说得太对了
我不是说这很容易 相信我
但我确实认为…
我们做出多大努力 就能有多开心
你听起来像奥普拉
没错 奥普拉和一位非常好的心理医生
让我走上了正确的道路
我当然还没做到
但我至少正朝着它努力
-我说的太多了 对不起
-没有
一点没有 我只是…
觉得你太帅了
你经常约会吗 还是…
我经常约会吗？简短回答 不
多解释一点
我去年结束了一段关系
慢慢开始重新约会
你只能按自己的节奏来 对吧？
如果你还没准备好或不感兴趣
你不能强迫 对吧？
你现在想些什么？
我在想 你还很聪明
你又帅又聪明 排名不分先后
我初一时 斯黛西哥戴克叫我贱白鬼
然后我把她推到自行车架上
贱白鬼？
我觉得目前我们用这个词用得不够
你说得对
抱歉 我们让你无聊了吗？
不 我爸刚给我发短信
你立刻就回复他了？年度好儿子
他喜欢时不时了解我的近况
我也喜欢他这样
回完了
-你真贴心
-谢谢
-你知道我看见谁脸色不太好吗？
-谁？
-雪莉莱瑟斯
-不 在哪里？
-中场休息时她走在第九大道上
-当然
《剧院魅影》让她不舒服
她没钱
她找我借钱堕胎
你从来没去过松树餐厅？怎么会这样？
我从没去过 感觉有点毒品氛围？
“毒品”？天哪 不
我是说…
如果你想弄点毒品 当然有
但你在任何地方都能弄到
你可能会在大都会博物馆弄到毒品
如果你真想弄的话
我可不知道
-一切都好吗？
-嗯 只是我妹妹
抱歉 很难听清你说什么
好点吗？
那你经常约会吗？
-为什么这么问？
-没什么 只是你看起来挺会和人打交道
-淫荡？
-不 根本不是
你只是…
你很会和人聊天 比我擅长
我应该是挺会和人打交道
我努力结识别人
你想走吗？也许我们可以走了
现在可以走了
太好了
托比？托比杜利？我是因特洛肯的福特
-靠！你怎么样？
-我很好
我去年才搬到这里 你好吗？
我也是去年才搬来
难以置信花了这么久才遇上
不可思议
…在南向罗斯福快速道路上
减缓了速度
因为右车道上有辆车熄火了
-天啊 不好意思 嗨 我是托比
-托比 这是本
你好 你们一起参加了夏令营？
-是！
不只是夏令营
这次经历完全改变了我们这些年轻人
没错 我们参与了
《贝纳达夫人的家》这部戏
那真正塑造了我对木偶的理解
现在每次我看见一个木偶
我就会想：“我要到后面操线吗？”
因为那是提线木偶啊
还有歌舞伎木偶
真疯狂 有这么多种种类 我要走了
娜塔莉 5月24日 星期五
留言提醒 拒绝 接受
有空请打给我
或者你在听语音信箱留言
你可以直接回电
你应该回电
-你去哪儿了？
-对不起 我…出什么事了？
我们给你留言了
对不起 告诉我出了什么事
我们在蒂娜家开派对 爸爸在烤汉堡
烤完了 把盘子递给我
然后突然摔倒了
怎么回事？心脏病、中风？
他们还不清楚
他们做了一些检测 但我们还在等消息
什么意思？
他昏倒了 神志不清
毫无预警 突然昏倒
天哪
德文和迈克尔给他做心肺复苏
我叫救护车
太可怕了
他们给他用后院里的除颤器
他们给他弄到救护车上
我们现在在医院
-我应该回家
-我不知道 回家吧？
他正在抢救中
要不等到明天我们有进一步消息？
-我不想等那么久
-那你应该回家
我订好票就给你打电话
我会搭最早的航班回去
我爱你
我也爱你
-我们应该聚一聚
-私信我
-好
如果我不回 继续私信我
本 很高兴见到你
我也是
-好吧
-呃…
就这么在街上遇到
一个几年没见的人 真不可思议
我喜欢 这只能在纽约发生
该死！我手机没了
-怎么可能？
-我一定落在吃早午餐的地方了
-我们回去拿
-不 还有十个街区呢 打过去吧
好吧
这个月你第五次丢手机了
表明你迫切需要帮助吗？
是 我绝对需要注意手机
我也爱你
我能做些什么？
不用
但谢谢你
你想聊聊吗？
我爸心脏病发作了或者…中风了
他目前昏迷中 没人知道后面会怎样
这太令人难过了
我得订张机票
我能订
你收拾行李 我替你找航班
你的电脑在哪儿？
没事 我就用手机
我还不知道你家在哪儿
离你家最近的机场是什么？
我能处理所有这些
你不应该独自面对 让我帮你
不 我没事 谢谢
你不用没事
出事了 让我帮你
你不需要 我们几乎不认识彼此
好吧
但我们刚…
上床了？
对 我们上床了
但这不意味着我们了解彼此
你说得对 对不起
老实说 我认为你该走了
好吧 让我…
我不吃惊…
如果你想看的话
我有布鲁克林音乐学院的演出票
出什么事了？
我爸爸昏迷了
他们不知道之后会怎样
但我应该尽快回家
是 好吧
我能怎么帮你？
帮你订机票行吗？
我能订 告诉我电脑在哪儿
还有你的信用卡信息 我给你订票
你可以去打包 还是你想洗个澡？
你饿了吗？因为我能做…
不用了 你很体贴 谢谢
过来
这太令人难过了
好吧
对不起 我做错了什么吗？
没有 完全没有
我只是…
我要进去洗个澡 这主意不错
告诉我你的电脑在哪儿
我给你订票
罗比…
我能处理
我们刚度过了个美好的夜晚
现在出事了
让我帮你
-我今晚过得很开心
-是
你说得对 出大事了
你要真想帮我 那就离开
拜托
本
我只是想知道你怎么…
罗比
我只是想感谢你…
泰伦斯、海利和一些朋友
在牛奶和啤酒花餐厅 我们也去吧？
什么朋友？
可能是一个
我们都觉得你该见见的同性恋帅哥
-天哪！
-来吧 就喝一杯
-我们就打个招呼
-有何不妥？
-就喝一杯
-一杯
很好 两杯
你还好吗？
嗯 挺好
多么完美的秋日
字幕翻译：徐姣
创意监督
罗婷婷