ANTERIORMENTE, EN MUJERES DESESPERADAS...
NECESITO UN DIRECTOR FINANCIERO.
ESTOY DISPUESTO A DARTE
ACCIONES, ACCESO AL JET DE LA COMPAÑÍA.
TOM CONSIGUIÓ UN TRABAJO
QUE NO PUDO RECHAZAR.
- ESTOY DENTRO.
- ¡SÍ!
EN DIÁLISIS, SUSAN HIZO UN AMIGO.
BETH SE SUICIDÓ,
LO CUAL LLEVÓ A SUSAN A
CONSEGUIR UN RIÑÓN...
HONRA LA VIDA DE BETH DEJÁNDOLA
HACER QUE TE PONGAS BIEN.
Y FELICIA FUE LIBERADA.
ACABO DE OÍR A LA JUNTA
DE LIBERTAD CONDICIONAL.
HAN DECIDIDO CONCEDERTE LA SOLICITUD
POR LIBERACIÓN HUMANITARIA.
ALEX ME HA DEJADO.
CARIÑO...
SUPONGO QUE SE HA CANSADO
DE VIVIR CON UN BORRACHO.
BREE AYUDÓ A SU HIJO A HACER
FRENTE A SU ADICCIÓN.
CUANDO BREE VAN DE KAMP
DECIDIÓ DEJAR DE BEBER,
SU RECETA PARA ESTAR SOBRIA FUERON LOS
12 PASOS DE ALCOHÓLICOS ANÓNIMOS.
ADMITIÓ QUE ERA DÉBIL FRENTE AL ALCOHOL...
LE PIDIÓ A DIOS QUE ELIMINARA
SUS DEFECTOS.
HIZO UNA LISTA DE TODA LA
GENTE A LA QUE HABÍA HERIDO.
ASÍ QUE CUANDO SU HIJO ANDREW
DECIDIÓ DEJAR DE BEBER,
BREE ESTABA ENCANTADA DE VERLO SEGUIR
ESOS DOCE PASOS
CON TANTO ÉXITO COMO ELLA.
DÉJAME VERLO OTRA VEZ.
30 DÍAS SOBRIO. ESTOY MUY ORGULLOSA DE TI.
ME SIENTO GENIAL, MAMÁ.
Y MEJORABA CADA VEZ MAS.
SÓLO SIGUE YENDO A LAS REUNIONES
Y TRABAJANDO EN ESOS DOCE PASOS.
SÍ, AUNQUE ESTOY ALGO ATASCADO CON
EL OCTAVO.
ESE ES DURO.
A NADIE LE GUSTA HACER UNA LISTA DE LA
GENTE A LA QUE HA DAÑADO.
EN ESPECIAL CON TU CALIGRAFÍA.
NO, ESCRIBÍ LA LISTA.
PERO AHORA TENGO QUE HACER LAS ENMIENDAS,
Y HAY ALGUIEN CON QUIÉN HE SIDO
VERDADERAMENTE HORRIBLE.
BUENO, SÉ QUE PARECE DIFÍCIL,
PERO DALE UNA OPORTUNIDAD.
ALGUNAS PERSONAS SON MÁS COMPASIVAS
DE LO QUE CREEMOS.
- ¿PIENSAS QUE ME REFIERO A TI?.
- CLARO QUE LO PIENSO.
OH, MAMÁ.
NO TE OFENDAS, PERO ESTÁS EN LO MÁS
BAJO DE LA LISTA.
CREO QUE ERES... COMO LA SÉPTIMA.
¿SÉPTIMA?
ME GUSTARÍA SABER QUIÉNES SON ESAS
SEIS PERSONAS QUE ESTÁN ANTES QUE YO.
¿ROBASTE SU DIARIO?
¿DESTROZASTE SU COCHE?
¿CLAVASTE UN CUCHILLO DE COCINA
EN SUS RETRATOS AL ÓLEO?
- VALE, CÁLMATE.
- NO ME CALMO.
ME DUELE QUE PIENSES QUE HAS HERIDO A
ALGUIEN MÁS QUE A MÍ.
PUES LO HE HECHO.
Y SI VOY A ENMENDARME, TENGO QUE
EMPEZAR YA...
CON EL PRIMERO DE LA LISTA.
¿Y QUIÉN PUEDE SER? ¿QUIÉN ES LA
VÍCTIMA NÚMERO UNO?
EL SEÑOR SOLIS.
SÍ, BREE FUE APLICADA EN SEGUIR
LOS DOCE PASOS.
DESPUÉS DE TODO, CASI MATÉ A SU MADRE.
PERO AÚN ELLA RECONOCÍA CUANDO UN PASO
IBA DEMASIADO LEJOS.
¡ANDREW, PARA!
ENSEÑAMOS A NUESTROS HIJOS A DISCULPARSE
CUANDO COMETEN UN ERROR.
LES DECIMOS QUE ESTÁ MAL CULPAR A OTROS...
O FINGIR QUE NUNCA PASÓ...
O TRATAR DE OCULTARLO.
PERO HAY VECES QUE DISCULPARSE...
HEY, CARLOS. ¿TIENES UN MOMENTO?
ES EL MAYOR ERROR DE TODOS.
QUÉDATE AHÍ.
ANDREW, PARA. TIENES QUE PENSÁRTELO
BIEN.
MAMÁ, TU SABES LO QUE DICEN LOS PASOS...
RECONCILIARSE DIRECTAMENTE CON
AQUELLOS A LOS QUE HAS HERIDO.
A MENOS QUE HACERLO LOS LASTIMES
A ELLOS O A OTROS.
Y SI CARLOS SE ENTERA, CRÉEME,
¡VA A LASTIMAR A OTROS!
HEY, COLEGA. ¿QUÉ PASA?
SABES, HAY ALGO QUE NUNCA TE HE
DICHO...
OH, SÍ. LO MARAVILLOSO
QUE FUISTE CON ÉL CUANDO REX MURIÓ.
FUISTE COMO UN... SEGUNDO PADRE.
OH, NO LO SABÍA.
LO FUISTE. LO LLEVASTE DE CACERÍA.
AL FUTBOL, CARRERAS DE COCHES...
ENTONCES NO SABÍA QUE ERAS GAY,
O ME HABRÍA METIDO EN
UNOS CUANTOS MUSICALES.
LA COSA ES QUE, SIEMPRE HAS
SIDO DE ESA CLASE DE GENTE,
NUNCA LES HACÍAS DAÑO A ELLOS...
O A OTROS.
BUENO, ESE FUE EL MISMO AÑO
EN EL QUE MURIÓ MI MADRE,
ASÍ TAMBIÉN ESTABA PASANDO
POR UN MOMENTO DOLOROSO.
ESTUVO GENIAL QUE PUDIÉRAMOS
ESTAR AHÍ PARA APOYARNOS.
ASÍ QUE... ¿ESO ERA LO
QUE QUERÍAS CONTARME?
SÍ. SÍ, SOLO... GRACIAS.
SIN PROBLEMA.
ALGUIEN ACABA DE GANARSE OTRA TARTA.
QUIENQUIERA QUE ESTÉ AHÍ DENTRO,
ESTA ES MI CASA,
¡Y TE QUIERO FUERA AHORA!
BUENO, HOLA, PAUL.
¿QUÉ DEMONIOS ESTÁS HACIENDO AHÍ DENTRO?
SOLO ESTOY HUSMEANDO
PARA VER QUE TENDRÉ QUE
COMPRAR ANTES DE MUDARME.
NO MUCHO, APARENTEMENTE.
NO TENÍA NI IDEA DE QUE
ESTE SITIO VENÍA AMUEBLADO.
¿HAS PERDIDO LO QUE
TE QUEDABA DE JUICIO?
¡ESTA ES MI CASA!¡AHORA SAL DE AQUÍ!
SÉ QUE LA COMPRASTE.
COMPRASTE MUCHAS CASAS EN ESTA CALLE,
PERO NO QUERÍAS QUE LA GENTE LO SUPIERA,
ASÍ QUE PUSISTE ESTA A NOMBRE DE BETH.
¿Y QUÉ?¡ERA SU MARIDO!
Y COMO ELLA NO HIZO TESTAMENTO...
PERO SÍ LO HIZO, PAUL, HACE  AÑOS.
Y DE ACUERDO CON ESE TESTAMENTO,
ESTA CASA Y TODO LO QUE HAY
DENTRO ES DE MI PROPIEDAD.
¡DIOS MÍO!
¿ESTO ES UN GUSTAV STICKLEY?
¿DE VERDAD CREES QUE LA
GENTE DE ESTA CALLE
QUIERE UN PSICÓPATA
MANIPULADOR COMO VECINO?
BUENO, TE DEJARON VIVIR AQUÍ,
ASÍ QUE SUPONGO QUE LAS LEYES
DE LA ZONA NO SON TAN ESTRICTAS.
SI QUIEREN EVITARME, DÉJALES.
NO ESTARÉ SOLA.
MI HIJA ESTARÁ CONMIGO.
DIOS MÍO. ¿HAS ROBADO SUS CENIZAS?
NO LAS HE ROBADO.
ERES TAN RÁPIDO PARA
PENSAR LO PEOR DE MÍ.
SIMPLEMENTE FUI AL MAUSOLEO Y
EXPLIQUÉ MIS DERECHOS LEGALES.
¿TUS DERECHOS?
¿QUÉ HAY DE MIS DERECHOS?
¡ELLA ERA MI MUJER!
¿HE DICHO YO QUE NO PUEDAS VISITARLA?
PÁSATE CUANDO QUIERAS, PAUL.
MI PUERTA ESTÁ SIEMPRE ABIERTA.
TODO ESTÁ MUY BIEN, SUSAN...
EL ANÁLISIS DE SANGRE,
LOS NIVELES DE CREATINA.
ERES COMO LA MODELO DE
LOS TRASPLANTES DE RIÑÓN.
¿SIGNIFICA ESO QUE PUEDO VOLVER A TOMAR
SAL Y PRACTICAR SEXO?
SAL CON MODERACIÓN Y DEBERÍAS ESPERAR
UN PAR DE SEMANAS...
PARA RETOMAR TU ACTIVIDAD SEXUAL NORMAL.
MIKE Y YO YA HEMOS ESPERADO UN MES.
NO VA A TENER NADA DE NORMAL.
DE ACUERDO. TE VEO EN
EL PRÓXIMO RECONOCIMIENTO.
¿A DÓNDE VAS?
ME VOY DIRECTA AL CENTRO COMERCIAL
A APROVECHAR LO POCO QUE ME QUEDA
DEL APARCAMIENTO PARA DISCAPACITADOS.
PRIMERO VOY A LA UNIDAD DE DIÁLISIS...
A VISITAR A MI AMIGO, DICK BARROWS.
NO HACE FALTA QUE VAYAS AL CENTRO
ESTA AQUÍ, EN EL HOSPITAL.
FUE INGRESADO AYER.
EH, ALTO, MORENO Y RESENTIDO.
DELFINO.
ACÉRCATE.
QUIERO VER SI CONSERVAS EL OLOR A RIÑÓN NUEVO.
¿QUÉ HACES AQUÍ?
¿EN QUE OTRO SITIO PUEDES CONSEGUIR
QUE UNA ENFERMERA JAMAICANA
TE BAÑE POR 4.000$ AL DÍA?
OTRA INFECCIÓN VÍRICA.
LO SIENTO.
NO PUEDO CREER QUE CONSIGUIERAS UN RIÑÓN TAN RÁPIDO.
¿NO CREO QUE TENGAS OTRA VECINA SUICIDA
CON TARJETA DE DONANTE?
NO ME REÍ CUANDO LO ESCRIBISTE
EN LA TARJETA DE 'MEJÓRATE'
Y NO ME RÍO AHORA.
TE DIGO QUE ERES LA PERSONA MÁS AFORTUNADA.
DEBERÍAS APROVECHARLO.
¿JUEGAS?
UN POCO.
GENIAL. CUANDO SALA DE AQUÍ
TE VOY A LLEVAR A ESE CASINO CERCA
DEL AEROPUERTO.
NUNCA GANO ALLÍ.
TÚ PODRÍAS SER MI AMULETO.
NO ME VAN LOS CASINOS.
SOY MÁS DEL TIPO "COTILLEAR CON LAS
AMIGAS
ALREDEDOR DE UNA MESA,
GANANDO LOS CARAMELOS DE LAS CHICAS"
AH, ES HORA DE LA PUNCIÓN LUMBAR.
¿LO VES?. NO ERES LA ÚNICA AFORTUNADA.
HOLA, CARIÑO. HAS LLEGADO TARDE.
ME HAN LLAMADO DEL DEPARTAMENTO JURÍDICO.
¿ESTÁ TODO BIEN?
NO HAY UN MODO FÁCIL DE DECIR ESTO.
OH, NO. ¿QUÉ ES?
ESO, QUERIDO...
ES MI BONUS POR FIRMAR.
100.000 DÓLARES.
NO ES POSIBLE. NO SON 100.000 DÓLARES.
"UNO..."
LO SON. ¡SON 100.000 DÓLARES!
¡NO PUEDO CREERLO!
¡LO SÉ!¿QUÉ VAMOS A HACER CON ELLOS?
QUÉ TE PARECE ESTO...
¡VAMOS AL BANCO, PEDIMOS
100.000 BILLETES DE UNO,
Y RODAMOS DESNUDOS SOBRE ELLOS,
DESPUÉS NOS DISCULPAMOS
CON TODA LA GENTE DEL BANCO
Y VOLVEMOS A CASA!
- ME GUSTA LA PARTE DE IR DESNUDOS.
- ¡DIOS MÍO!
¡DIOS MÍO!
VALE. VALE, VAMOS A PENSAR...
OBVIAMENTE,
DEBERÍAMOS PONER ALGO EN EL FONDO
PARA LA UNIVERSIDAD DE LOS CHICOS,
Y DESPUÉS LIQUIDAR NUESTRO
PLAN DE PENSIONES...
O EMPEZAR UN PLAN DE
PENSIONES DE VERDAD.
DEFINITIVAMENTE. DEBERÍAMOS
HACER TODO ESO...
CON 90 DE LOS GRANDES.
LOS OTROS 10 SON PARA QUE LOS GASTES
EN ALGO DIVERTIDO Y TOTALMENTE FRÍVOLO,
COMO UN CHALECO DE VISÓN O
UN FRISBEE DE DIAMANTES.
NO, NO, NO...
NO. LYNETTE, ¿SABES CUÁNTO HE ESPERADO
PARA PODER DECIRTE ESTO?
VUÉLVETE LOCA.
CORRE DE MI CUENTA.
BIEN.
SI TE VAS A PONER PESADO CON ESTO,
GASTARÉ 10.000 EN MI MISMA.
¡DEBERÍAMOS CELEBRARLO!
SALGAMOS A CENAR.
POR SUPUESTO. PERO NO ESTA NOCHE.
TENGO UNA TONELADA DE TRABAJO.
VALE. ¿QUÉ TAL EL VIERNES?
BIEN. ES UNA CITA.
ESPERA UN SEGUNDO.
"UNO..."
NO PUEDE SER. SON 100.000 DÓLARES.
Y LO VEO.
9, 10, JOTA, REINA, REY... UNA ESCALERA.
¡CHUPAOS ESA!
IBA A DECIR LO BUENO QUE ES TENERTE
DE VUELTA EN NUESTRA PARTIDA,
HASTA QUE NOS DIJISTE ENCANTADORAMENTE
"CHUPAOS ESA".
- POR TERCERA VEZ.
- LO SIENTO.
NUNCA HABÍA SIDO TAN BUENA.
MI AMIGO LLAMÓ HOY.
DIJO QUE ESTABA EN RACHA.
BUENO, TIENES SUERTE. CONSEGUISTE EL TRASPLANTE DE RIÑÓN.
Y SI TE LLEVAS MÁS DINERO MÍO,
VAS A NECESITAR UN TRASPLANTE DE CARA.
VALE, ¿ALGUIEN SE PERCATA DE ALGO
DIFERENTE POR AQUÍ?
¿TE HAS CORTADO EL PELO?
NO.
BUENO, DEBERÍAS.
ME REFIERO AL CAFÉ.
TOM ME DIO PARTE DE SU PRIMA DE CONTRATO
Y ME DIJO: "VUÉLVETE LOCA", ASÍ QUE...
HE COMPRADO UNA CAFETERA
PROFESIONAL CON MOLINILLO.
NI SIQUIERA ESTABA A LA VENTA.
¿QUÉ OS PARECE?
¿LO DIGO?
NO, POR FAVOR, PERMÍTEME. ERES PATÉTICA.
¿POR FIN CONSIGUES ALGO DE DINERO
Y COMPRAS UN ELECTRODOMÉSTICO?
PERO EN REALIDAD NO NECESITO NADA.
OH, CARIÑO, MIRA ALREDEDOR. NECESITAS TODO.
DOS.
OH, ES DURO PARA MÍ.
TOM SOLO HA TENIDO EL TRABAJO UN MES.
HE ESTADO USANDO CUPONES
Y COMPRANDO A GRANEL.
INCLUSO ME TEÑÍA YO MISMA EL PELO.
AH. MISTERIO RESUELTO.
¿CÓMO DEJASTE QUE OCURRIERA?
NO ME MIRES ASÍ. LO INTENTÉ.
LO INTENTÉ DURANTE AÑOS.
NI SIQUIERA HE CONSEGUIDO QUE
SE QUITE LAS CHANCLAS.
A LO MEJOR PUEDO HACER ALGO.
NO LO HAGAS. TE ROMPERÁ EL CORAZÓN.
BIEN, ESTOY ABURRIDA. MIRA, DESPUÉS DE ESTE JUEGO,
TE VOY A LLEVAR A UNA TIENDA DE ROPA...
QUE NO VENDE ADEMÁS MUEBLES DE JARDÍN Y CARNE.
ESTOY FUERA.
APOSTARÉ 20.
VOY.
NI SIQUIERA HAS MIRADO TUS CARTAS.
NO ME HACE FALTA.
¿QUÉ DICES, VAN DE KAMP?
¿HAS VENIDO A JUGAR?
VEAMOS DE QUÉ ESTÁS HECHA.
TRES REYES.
¡OH, MIRADME!
DEBERÍA COMPRAR UN BILLETE DE LOTERÍA AHORA MISMO.
SÍ, DEBERÍAS, Y DESPUÉS DEBERÍAS "COMÉRTELO".
NO ENCAJO AQUÍ.
LA DEPENDIENTA LO SABE TAMBIÉN.
¿HAS VISTO CÓMO ME HA MIRADO? VAMOS.
¿QUÉ? ESPERA.
PERDONE.
QUERRÍAMOS DOS BOCADILLOS DE JAMÓN
Y UN PAR DE CAFÉS CON HIELO.
OH, POR FAVOR, NO HAGAS QUE ME TOME
LA INMENSA MOLESTIA
DE COMPRAR ESTA CASA PARA DESPEDIRTE.
PRECIOSO.
AHORA EMPECEMOS.
OH, TIENES QUE PROBARTE ÉSTAS.
NO. NO NECESITO BOTAS.
LO HARÁS CUANDO TE LAS PRUEBES.
ES COMO SI LA BOTA ESTUVIERA BESANDO MI PIE.
PASÉATE CON ELLAS.
OH, QUERIDA.
LO QUE ESTÁN HACIENDO A MIS PIES AHORA...
NO PUEDO NI DECIRLO.
AHORA... PRUÉBATE ÉSTOS.
¿500 DÓLARES POR UNOS VAQUEROS?
NO LOS PAGARÍA NI AUNQUE TUVIERAN 400 EN EL BOLSILLO.
PRUÉBATELOS.
¡MIRA MI CULO!
¿DE DÓNDE HA SALIDO ESE CULO?
HA SALIDO DE LOS PANTALONES.
¿TE GUSTA?
TENDRÍAS QUE VER EL CULO QUE VIENE CON
LOS DE 900 DÓLARES.
¿DEBERÍA SABER LO QUE CUESTA?
SÓLO DEBERÍAS PROBÁRTELO.
GRACIAS POR COMPRAR AQUÍ, SRA. SCAVO.
EL VESTIDO ESTARÁ ARREGLADO PARA MAÑANA.
ABRIMOS A LAS 10:00.
QUE SEA A LAS 8:00.
Y... TRAIGA CROISSANTS.
¡HOLA BREE!
ESPERO QUE ANDREW COMPRARA SU EQUIPO DE LLUVIA.
- HE OÍDO QUE VA A DILUVIAR AHÍ FUERA.
- ¿AHÍ FUERA?
- EN LA CABAÑA.
- ¿DE QUÉ ESTÁS HABLANDO?
¿NO TE HA DICHO NADA ANDREW?
VINO ESTA MAÑANA A HABLAR CON CARLOS.
¿LO HIZO?
SÍ, CARLOS JUSTO SE MARCHABA A UN VIAJE DE CAZA
E INVITÓ A ANDREW A IR POR LOS VIEJOS TIEMPOS.
¿ANDREW ESTÁ CON CARLOS EN EL BOSQUE CON ARMAS?
TENGO QUE LLAMARLE.
¿POR QUÉ? ¿ALGO VA MAL?
OH, SÍ, ALGO VA MAL.
¿ANDREW HA PERDIDO LA CABEZA?
INTENTÉ HABLAR CON ÉL AL MARGEN,
PERO SE ESTÁ TOMANDO MUY EN SERIO LO DE A.A.
VALE, MIRA, EL PROBLEMA DE ESTAR SOBRIO...
ES QUE ARRUINA VIDAS.
MALDITA SEA. TODAVÍA NO PUEDO PASAR.
NO HAY COBERTURA ALLÍ ARRIBA.
EMPIEZO A ESTAR ASUSTADA.
OH ¿ESTÁS ASUSTADA?
¡SOY YO LA QUE TENDRÁ QUE CRIAR A DOS NIÑAS
CON UN MARIDO ENCARCELADO POR ASESINATO!
Y ANDREW ES GAY,
ES UN CRIMEN PASIONAL.
¡ESO SON 10 AÑOS MÁS!
NO ENTREMOS EN PÁNICO. PUEDO QUE AÚN NO SEA TARDE PARA PARARLO.
TIENES RAZÓN. TENEMOS QUE SUBIR ALLÍ.
IRÉ A VER SI LEE PUEDE VIGILAR A LAS NIÑAS.
Y TENGO QUE COGER ALGO
DE MI MESITA DE NOCHE.
BREE, ¿NO HABRÁ DEMASIADAS ARMAS ALLÍ?
CUANDO UNA DE ELLAS ESTÉ EN MIS MANOS,
ENTONCES HABRÁ SUFICIENTES ARMAS.
SÓLO QUERÍA DECIRTE QUE SIENTO LA FORMA
EN QUE ME COMPORTÉ AYER.
¿LO SIENTES?
TE DARÉ DOS RAZONES POR LAS QUE NO TE CREO.
SABÍA QUE TE ENFADARÍAS AL ENTERARTE DE QUE
ME COMPRASTE UNA CASA.
PERO TODAVÍA TENGO QUE RETORCER
EL CUCHILLO.
SUPONGO QUE LAS VIEJAS COSTUMBRES NUNCA MUEREN.
¿CREES QUE ES ESO LO QUE ME HIZO ENFADAR... LA CASA?
Y LAS CENIZAS DE BETH, CLARO,
PERO QUIERO COMPENSÁRTELO.
¿LAS VAS A DEVOLVER?
NO. NO CREO QUE NINGUNO DE NOSOTROS DEBA TENERLAS.
CREO QUE DEBERÍAMOS ESPARCIRLAS JUNTOS.
ASÍ QUE DAS POR SENTADO
QUE VOY A PASAR MÁS TIEMPO CONTIGO.
HAY UN LAGUITO PRECIOSO
COMO A UNA HORA AL NORTE DE AQUÍ.
CUANDO BETH ERA UNA NIÑA, ERA SU
LUGAR FAVORITO.
PIENSO QUE ESTARÍA FELIZ ALLÍ.
PODRÍAS HACER ESTO TÚ SOLA.
¿POR QUÉ ME QUIERES ALLÍ?
PORQUE BETH TE AMABA.
ES LO QUE CREO QUE ELLA QUERRÍA.
Y TODAVÍA NO TENGO COCHE.
¿QUEDAMOS MAÑANA SOBRE LAS 10?
A LAS 10 ESTÁ BIEN.
¿DEBERÍA HACER SÁNDWICHES?
SI SIGUES SIENDO LA MISMA, FELICIA,
LLEVARÉ YO EL MÍO.
DICK ¿ESTÁS DESPIERTO?
OH, BIEN.
TENÍAS RAZÓN CON LO DE LA BUENA RACHA.
ADIVINA QUIÉN GANÓ AL PÓKER.
¿ESTÁ BUSCANDO A MI TÍO DICK?
OH, SÍ. ¿SE HA IDO A CASA?
NO, EH...
ME TEMO QUE LE PERDIMOS ANOCHE.
¿QUÉ?
OH, DIOS MÍO.
SÍ. NUNCA DEJO SABER LO
ENFERMO QUE ESTABA.
POR CIERTO, SOY WALLY.
- SUSAN.
- ¿SUSAN DELFINO?
DEJÓ ALGO PARA USTED.
SIEMPRE ME ESTABA INSISTIENDO PARA
QUE FUESE A ESE CASINO CON ÉL.
AHORA ME GUSTARÍA HABER IDO.
BREE, GABY, ¿QUÉ ESTÁIS HACIENDO AQUÍ?
- NO ESTÁ AQUÍ.
- ¿DÓNDE ESTÁ ANDREW?
HACIENDO SENDERISMO POR LA MONTAÑA.
¿BAJO LA LLUVIA?
BUENO, NO LLOVÍA CUANDO SE FUE.
¿POR QUÉ HABÉIS VENIDO
VOSOTRAS DOS HASTA AQUÍ?
ESTÁBAMOS PREOCUPADAS POR ANDREW.
PORQUE...OLVIDO SU MEDICINA.
¿CUÁNDO VA A VOLVER DE SU EXCURSIÓN?
PRONTO, ESPERO. ESAS ROCAS SE VUELVEN
MUY RESBALADIZAS CUANDO ESTÁN HÚMEDAS.
¡DIOS MÍO!¿ESO ES SANGRE?
SÍ, ME CORTE PARTIENDO LEÑA.
¿QUÉ ES ESO?
¿UNA PALA?
¡CON TIERRA FRESCA! ¿POR QUÉ HAY
TIERRA FRESCA EN ELLA?
MALDITA SEA, CARLOS.
¿QUÉ LE HAS HECHO A ANDREW?
- ¿DE QUÉ ESTÁS HABLANDO?
- ¡NI LO INTENTES!
¡SABEMOS QUE VINO HA
CONFESARTE LO DE TU MADRE!
¿MI MADRE?
¡FUE UN ACCIDENTE!
¡NO QUERÍA ATROPELLARLA!
¡DEBERÍAS CULPARME A MÍ!
¡YO FUI QUIEN LE AYUDÓ A
DESHACERSE DEL COCHE!
¿MAMÁ?
¡ANDREW!
GRACIAS A DIOS QUE ESTÁS BIEN.
¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
¿TÚ MATASTE A MI MADRE?
¿QUÉ? NO. NO, ¿QUIÉN HA DICHO ESO?
PENSAMOS QUE SE LO HABÍAS DICHO.
¿SOLOS EN EL BOSQUE?
¿QUÉ ESTOY, LOCO?
BUENO, NO ESTABAS AQUÍ, VIMOS SANGRE...
¡Y LA PALA CON TIERRA FRESCA!
¡EXPLICA ESO!
¿HAS VISTO UN CUARTO DE BAÑO POR AQUÍ?
HIJO DE PUTA. ¡CARLOS!
TE LO ADVIERTO. TENGO UNA PISTOLA.
EN EL COCHE.
¡GUARDABOSQUES!
¡VENGA, POR FAVOR!
SIENTO QUE HAYÁIS ELEGIDO UN
FIN DE SEMANA TAN HORRIBLE
PARA DISFRUTAR DE NUESTRO PARQUE.
EN REALIDAD, ÍBAMOS A MARCHARNOS.
ME TEMO QUE NO. ACABO DE
RECIBIR UNA LLAMADA DE RADIO.
UN VIEJO PINO ENORME ACABA DE
CAER SOBRE LA CARRETERA DE ACCESO.
NO PODREMOS DESPEJARLA HASTA MAÑANA.
ASÍ QUE VAN A TENER QUE
APRETARSE HASTA ENTONCES.
¿QUIERES DECIR QUE TENEMOS QUE QUEDARNOS
AQUÍ TODA LA NOCHE?
¡SIP!
TENGO UNA BARAJA DE CARTAS EN EL CAMIÓN
POR SI TE ABURRES.
NO ME PREOCUPARÍA POR ESO.
AQUÍ. POR SI ESTÁS PLANEANDO
PONER TU CHAMPÁN EN
UN CUBO DE PINTURA.
CREO QUE ESTOY BIEN.
LA TRISTE ORUGA SE HA CONVERTIDO
EN UNA MARIPOSA EXTRAVAGANTE.
COMPRUEBO LA HORA DE LLEGADA DE TOM
PARA SABER CUÁNDO PRECALENTAR EL HORNO,
Y NO ESTOY HABLANDO DE... COCINAR.
HABLO DE... EH...
SÉ DE LO QUE ESTÁS HABLANDO. POR FAVOR,
PARA.
HEY, SEÑOR C.F.O., LOS CHICOS NO ESTÁN,
EL CHAMPÁN ESTÁ HELADO,
Y MI SUJETADOR HACE JUEGO CON MIS MEDIAS.
JUSTO IBA A LLAMARTE. ESTOY CAMINO DEL AEROPUERTO.
TENGO QUE LLEGAR A MONTREAL ESTA NOCHE EN EL JET.
¿QUÉ? NO.
NO, ES NUESTRA NOCHE DE CELEBRACIÓN.
¿NO PUEDES APLAZARLO?
LO SIENTO. NO PUEDO.
SOY UN HÉROE POR CONSEGUIR ESTA
REUNIÓN. TENGO QUE ESTAR ALLÍ.
VALE. ME DEBES UNA ENTONCES.
ME EMPIEZAS A DEBER DEMASIADAS, ¿SABES?
TE QUIERO. BUEN VIAJE.
QUITA TUS MANOS DE AHÍ.
LA COMEREMOS MAÑANA CUANDO VUELVA.
OH, LYNETTE. MAÑANA SERÁ OTRA COSA.
TOM ES UNA GRAN OPORTUNIDAD AHORA MISMO,
Y CUANTO MÁS GRANDE SE HAGA, MENOS LO VERÁS.
OYE...
QUIERES LA ROPA Y LAS JOYAS,
Y TODOS LOS DEMÁS BENEFICIOS.
BUENO, ESTO ES LO QUE CUESTAN REALMENTE.
FUISTE AL FUNERAL.
¿QUÉ?
EL FUNERAL DE MI MADRE.
TE SENTASTE EN LA SEGUNDA FILA, DETRÁS DE MI FAMILIA,
NOS CONSOLASTE A TODOS.
¿CÓMO FUE ESO?
¿UNA ESPECIE DE... BROMA?
CLARO QUE NO. FUE MUY INCÓMODO.
INCÓMODO. DIOS.
SIENTO QUE SU FUNERAL TE AFECTARA TANTO.
DIOS, TENGO TANTA HAMBRE.
NO PUEDO CREER QUE NO HAYÁIS
TRAÍDO NADA DE COMIDA.
DE HECHO YO HE TRAÍDO ALGO.
ESTA ES TODA LA CENA QUE NECESITO.
GENIAL. TENEMOS TENSIÓN
Y ARMAS DE FUEGO.
VAMOS A AÑADIR ALCOHOL.
CARLOS, POR FAVOR ALEJA ESO.
ANDREW SOLO LLEVA SOBRIO UN MES.
LO HE OÍDO.
UN MES ENTERO SIN UNA COPA.
DEBES DE ESTAR SEDIENTO.
AYÚDATE A TI MISMO.
NO, GRACIAS. ES-ESTOY BIEN.
VALE, DEJA QUE ME LLEVE ESTO.
POR MAMA SOLIS. QUE DESCANSE EN PAZ.
¿VAS A BEBER POR MI MADRE?
¿O VAS A INSULTAR SU MEMORIA?
SU-SUPONGO QUE VOY A BEBER POR TU MADRE.
CARLOS, PARA. TIENES TODO EL
DERECHO A ESTAR ENFADADO,
PERO POR FAVOR, PIENSA EN TODOS LOS
AÑOS QUE LLEVAMOS SIENDO AMIGOS.
¿AMIGOS? ¿CREES QUE
SEGUIMOS SIENDO AMIGOS?
¿CUÁNTO TIEMPO LLEVO OBSERVÁNDOTE
JUGAR A LA SRTA. ALTANERA
CON TODA LA MALDITA CALLE?
¡Y TODO ESTE TIEMPO SOLO
ESTABAS CUBRIÉNDOTE EL CULO!
OYE, ENFÁDATE CONMIGO,
NO CON LA GENTE QUE LO ACABA DE SABER.
¿GENTE?
¿QUIÉN MÁS SABÍA ESTO?
ESO NO IMPORTA.
GABY, ¿QUÉ HA SIDO ESO?
NADA. HA SIDO UNA POLILLA.
LO SABÍAS.
ELLA LO ENTIENDO ¿PERO MI PROPIA MUJER?
OH, POR DIOS, CARLOS, DÉJALO ESTAR.
ESTO ES HISTORIA ANTIGUA.
NO PARA MÍ. ES DECIR,
NO HA PASADO UN DÍA
SIN QUE PENSARA QUE DEBÍ
ENCONTRAR AL TIPO QUE LO HIZO.
BUENO, NO TENDRÍA QUE
HABER BUSCADO LEJOS, ¿VERDAD?
LE LLEVABA A ECHAR UNAS BOLAS,
INVITANDO A SU CÓMPLICE A CENAS,
Y MI MUJER LO SABÍA.
¿SABES QUÉ? AL INFIERNO
CON TODOS VOSOTROS.
ESPERA. CARLOS ¿DÓNDE VAS?
A CUALQUIER SITIO MENOS AQUÍ.
NO ME VEO CAPAZ DE ESTAR
EN LA MISMA HABITACIÓN CON VOSOTROS.
¡CARLOS!
SEÑORAS Y SEÑORES...
POR FAVOR FINALICEN EL USO DE
TODOS LOS DISPOSITIVOS ELECTRÓNICOS
PARA QUE PODAMOS EMPEZAR CON
NUESTRO SERVICIO DE COMIDAS.
¿QUÉ ESTÁS HACIENDO AQUÍ? ESTÁBAMOS
A PUNTO DE IRNOS.
YA NO.
RETRASÉ VUESTRO VUELO... UNA HORA
Y MEDIA.
TÚ... ¿QUÉ? ¿CÓMO?
BUENO, SIMPLEMENTE DIGAMOS QUE TU
PILOTO A VUELTO A LA TERMINAL,
A TOMAR CAFÉ CON UNOS CUANTOS
PRESIDENTES MUERTOS, ASÍ QUE...
AHORA SOLO ESTAMOS TÚ, YO...
OH, Y DOS DESAFORTUNADAS LANGOSTAS.
OYE, ¿SABES LO QUE PUEDES HACER EN UN
JET PRIVADO?
CUALQUIER COSA.
ABSOLUTAMENTE CUALQUIER COSA.
NO PUEDO CREER QUE HAYAS HECHO ESTO.
LO SÉ. MENUDA ESPOSA, ¿EH?
NO, NO, NO. NO, ME REFIERO A QUE CON
ESTO ESTOY JODIDO.
SE SUPONE QUE TENGO QUE SENTARME CON MI
EQUIPO DESDE EL MOMENTO EN QUE ATERRICE.
NECESITO CADA SEGUNDO PARA PREPARAR
ESTA REUNIÓN.
LO ENTIENDO. HAS ESTADO TRABAJANDO
TAN DURO...
SOLO QUERÍA TENER UNA HORA Y MEDIA
DE DIVERSIÓN.
GRACIAS, PERO TIENES QUE ENTENDER...
ESTO ES DIVERTIDO.
CARIÑO, ME ENCANTA ESTE TRABAJO.
NUNCA ME HE SENTIDO TAN VALORADO ANTES.
ENTRO EN UNA HABITACIÓN Y LA GENTE DEJA
DE HABLAR.
QUIEREN SABER LO QUE PIENSA TOM.
TENGO QUE DECÍRTELO, ESTA
COMPAÑÍA ES UN COHETE ESPACIAL.
ME ESTÁ LLEVANDO AL VIAJE DE MI VIDA.
ESO ES...
ESTOY MUY CONTENTA POR TI.
Y NO CREAS QUE HE OLVIDADO
PORQUE TENGO ESTE TRABAJO.
ME DISTE LA CONFIANZA PARA
SALTAR SOBRE ELLO,
Y ESTOY TAN, TAN AGRADECIDO.
TODO ESTO ES GRACIAS A TI.
- ¿QUÉ? OH. - PODEMOS, PODEMOS...
¿VOLVER A LA DIVERSIÓN?
OH, DEBERÍA COGERLO. TE LLAMARÉ CUANDO
ATERRICE.
VALE.
TE VES MUY BIEN, POR CIERTO.
HOLA. ME HAN RETRASADO UN POCO
PERO ESTOY DE CAMINO.
MIENTRAS TE TENGO AL TELÉFONO,
¿QUIÉN VA A ESTAR EN LA CONFERENCIA?
SÍ, NO... NO TED.
QUIERO INTENTAR MANTENER ESTO...
SUSAN.
ROY. NO SABÍA QUE VENÍAS AQUÍ.
TODOS LOS JUEVES,
KAREN ME METIÓ 50 PAVOS EN EL BOLSILLO,
ME DIO UNA PALMADA EN EL TRASERO...
Y ME DICE QUE NO VUELVA A CASA HASTA QUE
ME LO FUNDA O LO DOBLE.
ENTONCES, ¿TRAGAPERRAS?
NO PUEDO DECIRTE DE ESTAS DOS, PERO
CREO QUE LOTTIE SI ES ALGO BUSCONA.
NO. TRAGAPERRAS.
¡OH! OH, SÍ. OYE, SIÉNTATE.
OH, GRACIAS, PERO VOY A INTENTAR
EL PÓKER.
OH, NO QUERRÁS ENTRAR AHÍ.
ESOS TÍOS SON UNAS PANDA DE TIBURONES.
ESTOY SEGURA DE QUE NO ESTARÉ AQUÍ
MUCHO TIEMPO.
ESTOY JUGANDO POR UN AMIGO.
¿100 PAVOS? ERES UNA MUJER HONESTA.
CUANDO ALGUIEN ME DA DINERO PARA APOSTAR,
LO GUARDO
Y LE DIGO QUE LO HE PERDIDO.
EXCEPTO TÚ, LOTTIE.
EN REALIDAD TÚ PERDISTE.
¿QUÉ ES TAN GRACIOSO?
SOLO ME PREGUNTO LO QUÉ PENSARÍA BETH
SI PUDIESE VERNOS AHORA,
DANDO UNA VUELTA COMO SI
NOS FUÉRAMOS DE PICNIC.
CREO QUE ESTARÍA ENCANTADA.
NUESTRO ODIO FUE LO QUE LA MATÓ.
ELLA NO PODÍA COMPLACERNOS
A NINGUNO DE LOS DOS
SIN HACER DAÑO AL OTRO,
ASÍ QUE SIMPLEMENTE SE FUE.
ASÍ QUE QUIZÁS ESTÁ PENSANDO,
"OH, BIEN. AHORA SE LLEVAN BIEN."
O "MEJOR TARDE QUE NUNCA".
- DIME UNA COSA, PAUL. - ¿QUÉ?
¿AL FINAL SUFRIÓ, EN SUS ÚLTIMOS
MOMENTO LÚCIDOS?
NO LO SÉ. NO ESTABA AHÍ CUANDO MURIÓ.
NO, NO ME REFERÍA A BETH. ME REFERÍA
A MI HERMANA.
AHÍ SÍ QUE ESTUVISTE.
POR DIOS, FELICIA.
ME HE ESTADO PREGUNTANDO ESO
DURANTE AÑOS.
LLEVO UN MICRÓFONO, PAUL.
Y NO VOY A CACHEARTE PARA ASEGURARME,
ASÍ QUE DEJÉMOSLO.
PIENSA EN ELLO.
AMBOS VIMOS A ALGUIEN QUE AMÁBAMOS
SER DESTRUIDOS.
PRIMERO MI HERMANA LLEVÓ A TU MUJER
AL SUICIDIO.
¿LO ADMITES? ¿POR FIN?
SÍ, PAUL, LO ADMITO.
AMABAS A TU MUJER,
ASÍ QUE MATASTE A MI HERMANA.
QUERÍA A MI HERMANA,
ASÍ QUE INTENTÉ DESTRUIRTE A TI.
¿Y QUIÉN PAGÓ EL PRECIO POR ELLO?
BETH.
SOLO ESPERO HACER ESTO JUNTOS,
PODEMOS PONERLE FIN
A ESTE HORRIBLE CICLO,
Y LLEGAR A ALGÚN TIPO DE... CIERRE.
ESTOY TOTALMENTE A FAVOR DE ESO.
BUENO, HE PERDIDO MIS 50 DÓLARES,
PERO COMÍ MI PESO EN GAMBAS.
ASÍ QUE, EN DEFINITIVA,
UN BUEN DÍA. ¿CÓMO ESTÁS?
ESTOY BIEN.
SÍ, TE HA QUEDADO ALGO.
¿QUÉ ES ESO? ¿60 PAVOS?
BIEN POR TI.
SON MIL DÓLARES EN FICHAS.
ESTOY HECHO POLVO.
¿MIL? ¿APUESTAS 6000 DÓLARES?
¿ESTÁS LOCO?
ESTA LOCA , TOMAREMOS ESTOS DE REGRESO
MANOS FUERA DE LA MESA, SEÑOR.
EL ABUELO PUEDE SABER ALGO. VOY A LLAMARLE.
2 PAR, REYES SOBRE 4S.
¡TRES ASES! ¡EL CHICO TIENE TRES ASES!
SUSAN, GANASTE UNOS 12 DÓLARES.
LO SÉ.
SOLO...
ESPERA...
GANANDO.
Y LLORAS TODO EL TIEMPO. ERES RARA.
SUSAN ¿QUÉ OCURRE?
MI AMIGO...
TU AMIGO VA A ESTAR MUY EMOCIONADO
ACABAS DE GANAR POR ÉL.
MURIÓ AYER.
QUERÍA QUE VINIESE AQUÍ.
DIJO QUE TENÍA UNA RACHA DE SUERTE.
Y TENÍA RAZÓN. LA TENGO.
PERO...
¿POR QUÉ?
¿POR QUÉ SIGO GANANDO MIENTRAS OTROS
PIERDEN?
¿Y POR QUÉ CONSEGUÍ UN RIÑÓN
MIENTRAS QUE GENTE BUENA MUERE?
NO TIENE NINGÚN SENTIDO.
SERVÍ EN COREA CON ESTE TÍO,
JOE DANSAK...
DIVERTIDO COMO ÉL SOLO, HACÍA
WHISKY SOURS EN SU CASCO.
UN DÍA, ESTAMOS DE PATRULLA.
SENTÍ ALGO UN ZUMBIDO PASANDO
POR MI OREJA,
ME DI LA VUELTA Y MIRÉ, Y JOE ESTABA
EN EL SUELO.
¿ESTABA MUERTO?
SÍ.
ESA NOCHE LE PREGUNTÉ AL SARGENTO,
"¿POR QUÉ ÉL Y NO YO?"
MÁS O MENOS ÉL SACUDIÓ LA CABEZA Y DIJO,
"¿POR QUÉ PREGUNTAR?".
ASÍ QUE INTENTAS DECIRME...
QUE ES ALEATORIO.
TRATO DE HACER TODO LO QUE PUEDO
PARA QUE DEJES DE LLORAR, CARIÑO.
TIENES UNA RACHA DE SUERTE.
¿QUIÉN SABE POR QUÉ? SOLO DISFRÚTALO.
¿PERO QUÉ PASARÁ CUANDO
SE TERMINE MI SUERTE?
LO SÉ.
"¿POR QUÉ PREGUNTAR?".
¿POR QUÉ PREGUNTAR?
¿Y POR AQUÍ?
¿QUÉ OPINAS, CARIÑO? ¿ÉSTE ES UN BUEN SITIO?
¿PODRÍAS DEJAR DE HABLARLE A LA URNA?
ME ESTÁS PONIENDO DE LOS NERVIOS.
¿TENEMOS QUE DISCUTIR? CREÍ...
QUE EL SENTIDO DE HACER ESTO JUNTOS
ERA COMENZAR DESDE CERO.
¿DE VERDAD CREES QUE SOY TAN ESTÚPIDO?
¿QUE ESTÉS ESPARCIENDO UNAS CENIZAS
VA A HACER QUE CONFÍE EN TI?
SÉ QUE NO CONFÍAS EN MÍ, PAUL.
POR ESO HAS TRAÍDO UNA PISTOLA.
¿QUÉ?
NO VAS A NEGARLO.
VALE. ¿Y QUÉ?
APARECISTE EN MI CASA Y DIJISTE,
"EY, VAYAMOS JUNTOS AL BOSQUE."
ESTARÍA LOCO SI NO TRAJERA UNA PISTOLA.
LO SÉ... Y YO ESTARÍA LOCA
SI TE DEJARA QUEDÁRTELA.
¿QUÉ?
¿CÓMO LA CONSEGUISTE?
LA CÁRCEL NO ES UN BUEN LUGAR PARA VIVIR.
PERO APRENDÍ ALGUNAS HABILIDADES.
SÓLO LA TRAJE POR DEFENSA PROPIA.
ENTONCES, ¿AHORA TE TENGO QUE CREER?
MIRA, ESE ES NUESTRO PROBLEMA, PAUL.
¿CÓMO CONFIAR EN ALGUIEN
QUE NO CONFÍA EN TI?
ME DAS MIEDO, POR ESO TRAJE UNA PISTOLA.
TE TENGO MIEDO, ASI QUE TÓMALO
¿CUANDO ACABARÁ ESTO?
BAJA LA PISTOLA.
PUEDE TERMINAR AHORA MISMO
CONMIGO DISPARÁNDOTE PARA PODER
DORMIR MÁS TRANQUILAMENTE.
ADELANTE, DISPÁRAME.
AL MENOS ME MORIRÉ SABIENDO QUE TE
PUDRIRÁS EN LA CÁRCEL TODA LA VIDA.
OH, NO LO CREO.
DIRÉ QUE HA SIDO EN DEFENSA PROPIA.
DESPUÉS DE TODO, ES TU PISTOLA.
ME APUNTASTE CON ELLA,
LUCHAMOS, SE ME ESCAPÓ.
PODRÍA MATARTE AHORA MISMO E IRME ILESO.
O PODRÍA HACERLO YO.
NO TE QUIERO MUERTO, PAUL.
Y NO QUIERO QUE NOS TENGAMOS
MIEDO EL UNO AL OTRO.
SÓLO QUIERO QUE ESTO SE TERMINE. ¿TÚ NO?
CREO QUE TÚ DEBERÍAS HACER LOS HONORES.
BIEN, SIGUE MIRANDO.
NO ES TAN GRANDE COMO UN BOSQUE.
¡POR FIN! LA PRÓXIMA VEZ QUE TE
LLEVES A LAS NIÑAS DURANTE UNAS HORAS,
PODRÍAS MENCIONAR QUE QUIZÁ
NO PASES LA NOCHE EN CASA.
LAS CALLES ESTABAN CORTADAS.
ESTÁBAMOS ATRAPADOS EN EL BOSQUE.
PODRÍA HABER SIDO PEOR. PODRÍA
HABER SIDO EN MI CENA DE CELEBRACIÓN
CUANDO INTENTÉ SERVIR EL TIRAMISÚ
Y HABÍAN LAMIDO EL "TIRA".
MIRA, LEE, LO SIENTO, ¿VALE?
MIS INVITADOS FUERON OTRA PAREJA DE GAYS.
QUE ESTABAN PENSANDO EN ADOPTAR UN NIÑO.
YA NO LO HACEN.
LEE, DAME UN RESPIRO.
MI MARIDO ESTÁ DESAPARECIDO.
NO TRATES DE JUGAR CONMIGO.
CARLOS LLAMÓ ESTA MAÑANA.
¿LO HIZO?
SÍ. PREGUNTÓ SI PODRÍA
VIGILAR A LAS CHICAS
UNAS POCAS HORAS MÁS MIENTRAS
ÉL CONDUCÍA HASTA LITTLETON.
YO DIJE, "¿POR QUÉ NO? ME QUEDAN
MUY POCOS FRÁGILES".
¿QUE ESTÁ HACIENDO EN LITTLETON?
LO SÉ. VAMOS.
¿QUÉ? NO, ESPERA. GABY, ¡ESPERA!
TENGO HAMBRE.
CLARO QUE LO TIENES.
TE AGRADARÁ SABER QUE
PAUL ESTABA MUY EMOCIONADO
CUANDO ESPARCIMOS LAS CENIZAS.
INCLUSO LLORAMOS UN POCO AL FINAL.
POR SUPUESTO...
CREYÓ QUE REALMENTE
ERAS TÚ LA DE LA URNA...
NO SÓLO POLVO DE LA CHIMENEA.
PERO YO NUNCA TE HUBIERA
ESPARCIDO EN EL BOSQUE. NO.
VAS A QUEDARTE DONDE PERTENECES,
JUSTO AQUÍ...
CONMIGO.
Y NO TE PREOCUPES POR PAUL.
LE HARÉ PAGAR POR LO QUE TE HIZO.
PERO NO DISPARÁNDOLE SIMPLEMENTE, NO.
ESO ES DEMASIADO RÁPIDO, DEMASIADO...
COMPASIVO.
NO.
LA MUERTE ES EL CAMINO FÁCIL.
MIRA LO QUE TE DIGO.
OH, CARLOS...
GRACIAS A DIOS ESTÁS BIEN.
NOS HAS DADO UN BUEN SUSTO.
OH, FLORES PARA TU MADRE. QUÉ DULCE.
AHÓRRATELO, GABY. NUNCA TE CAYÓ BIEN.
PUEDE SER QUE TENGAS RAZÓN.
PUEDE SER QUE NO ENTENDIERA
POR QUÉ TENÍA QUE ESTAR
TAN PRESENTE EN TU VIDA
POR QUÉ NO PODÍA IRSE SIN MÁS.
PERO YO NO ERA MADRE TODAVÍA
NO ME DI CUENTA DE QUE NUNCA LO DEJASTE IR
ESCUCHA... CARLOS...
SENTIMOS MUCHÍSIMO LO QUE HICIMOS.
ANDREW SÓLO TENÍA 16 AÑOS
Y YA ABUSABA DEL ALCOHOL.
UN HÁBITO QUE APRENDIÓ DE MÍ,
ASÍ QUE YO...
DÉJALO, MAMÁ, POR FAVOR.
SÓLO INTENTO DEFENDERTE.
LO SÉ, LO SÉ. ES LO QUE
SIEMPRE HAS HECHO.
Y TE HE DEJADO.
POR ESO MI VIDA HA SIDO TAN DESASTROSA,
PERO, NECESITO HACER ESTO.
ESTO ES ENTRE CARLOS Y YO.
POR FAVOR, SOLO ESPERA EN EL COCHE, ¿VALE?
PERO ANDREW...
¡EL COCHE, MAMÁ!
BREE, VES AL COCHE.
VOY A HACERLO BIEN.
PUEDES DEMANDARME.
PUEDES IR A LA POLICÍA.
CUESTE LO QUE CUESTE.
SÉ QUE ESTO DEBE DOLER.
NO ESTOY HERIDO
ESTOY ORGULLOSA.
SIÉNTATE.
SÍ, CUANDO COMETEMOS ERRORES,
TENEMOS QUE DISCULPARNOS,
Y LUEGO NECESITAMOS SEGUIR ADELANTE.
DEBEMOS INTENTAR ACEPTAR LOS
CAMBIOS EN NUESTRAS VIDAS...
O ELEGIR CONFIAR EN UN VIEJO ENEMIGO.
O APRENDER A DEJAR DE LUCHAR
EN LAS BATALLAS DE NUESTROS HIJOS.
PERO ALGUNAS VECES
EL DOLOR QUE HEMOS CAUSADO
ES TAN GRANDE,
QUE NO SE PUEDE SEGUIR ADELANTE.
CARLOS, QUIERO AGRADECERTE
QUE PERDONES A ANDREW.
CARLOS, ERES UN HOMBRE GENEROSO,
TE ESTOY TAN AGRADECIDO.
¿PUEDO ENTRAR?
- PUEDES IRTE AL INFIERNO. - CARLOS.
¿PERDONA?
PERDONÉ A ANDREW. ERA UN
NIÑO QUE COMETIÓ UN ERROR,
PERO TÚ ERAS UNA ADULTA, AMIGA MÍA,
QUE LO CUBRIÓ POR ÉL.
CARLOS, POR FAVOR...
ESCUCHA ATENTAMENTE,
PORQUE ESTO ES LO ÚLTIMO
QUE VOY A DECIRTE.
YA NO SOMOS AMIGOS, NI TÚ Y YO,
- NI TÚ Y GABY.
- NO PUEDES HABLAR POR MÍ.
ACABO DE HACERLO.
NI BARBACOAS,
NI FIESTAS DE CÓCTELES,
NI JUEGOS DE PÓKER.
NI SIQUIERA VAS A
SALUDARNOS POR LA CALLE.
ASÍ ES COMO VA A SER.
PUEDES QUEDARTE CON TUS MAGDALENAS.