一片死寂
Sheldon独自沉迷手机
没有发生肢体接触
俩人这是约会呢
其实比你看起来的要浪漫许多
Sheldon正在查文艺复兴绘画中
根茎植物的生殖器象征主义
不 那个太无趣了
我上亚马逊看死皮剪呢
你干吗不直接扒光他的衣服
推倒在桌子上?
你这么干的话 我会喊救命的
Sheldon 我有好消息告诉你
我也是
我的新死皮剪
在一到两个工作日内就会送到
求一天到
我被邀请去你们学校
做几个月的实验顾问
很不错吧?
我们到时候可以一起吃饭
一起拼车上下班
最近和Leonard一起上班有点无聊
他唯一想玩的车上游戏
就是"比比谁安静"
而且他可差劲了 我总赢
所以你同意了?
为什么不呢?
这个项目会让我们近距离工作
而且俗话说 吃饭的地方不拉屎
我老爸以前也一直这么说
还有"要免费来杯酒得口谁?"
但这跟你在学校工作有什么关系?
Sheldon 吃饭的地方不拉屎
表示不能有办公室恋情
说真的?
是的
我一直理解成字面意思
所以我从来没在饭馆里上过大号
你不反对咱们一起工作
我心情舒畅多了
那可没我等会儿舒畅
欢迎来到美丽新世界 小姐
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 桦桦 elequent blasterlive Chadel
校对: 中包阿公
第七季 第五集
你疯了吗?
跟女朋友共事就是作死
地狱蛤蜊
为什么呢?
毛毛仙女
我觉得这挺浪漫的
我父母就是在单位认识的
你爸是妇产科大夫
是啊
从宫颈涂片检查到约会
然后我妈去他那儿工作
之后又结了婚
接着转变成仇恨 延续至今
双眼独眼巨人
跟他说说道理啊你
我才不 我觉得这挺好的
下次他上班再犯红眼病
可以让她按住他的头
给他滴药水
巨婴
那是狂怒食人魔
我知道
我是不会要和Bernadette一起工作的
怎么受得了一天到晚面对同一个人
下了班还要在一起?
等等
我们一直就是这样的啊
一起上班 一起玩
所以我才投入了
其他女人的怀抱嘛
两极熊
谢谢你的关心
我不会多见Amy的
我们会从每周的时间配额里
减去多见面的部分
你对她说这话的时候
一定叫上我
为什么?
你想看看Amy
听到我这绝妙主意后的表情?
求求你了 一定要让我看见
Amy 你去加州理工学院
做什么研究?
我正在研究单胺氧化酶的不足
是否会使猴子容易恐惧
(这种酶的抑制剂
常用于治疗抑郁症)
如果他们像人类一样 那会的
你已经对人体做过实验了?
你是说对一无所有的死刑犯?
没有 那是不道德的
不是所有人都知道
单胺氧化酶是由一位
名叫Mary Bernheim的女性发现的
看 我手机也很聪明吧
Amy Bernadette Penny
他还是一如既往啊
无所谓
希望他以后能把这种重复
用在其他地方上
额... 我想了一下
你不能来我们学校工作
祝几位今晚愉快
Sheldon
我都签好合同了
连支票都取了
恩 那你估计脱不了身了
Sheldon 我不明白
不是原来说好的吗
原来是
但后来Howard描述了下
如果和另一半一起工作 该有多么可怕
他说了啥?
没有冒犯的意思
他只是觉得老和你一起的话
实在是太无聊了
不好意思 我要和老公聊聊
好吧... 不要聊太久
据我所知 越简单越好
我们没事了吧
有事
我还是得做这个项目
是啊 她不能全听你的
但上礼拜 你还叫Leonard
不要在公共场合穿他那件连帽棕外套
那不一样
我才不和太空熊去购物呢
Sheldon 不用担心
我工作在另一栋楼 不会打扰你的
也不用一起吃午餐
- 真的?
- 是的
无论如何 我是个科学家
我是去做实验
运气好的话 可以把猴子吓尿
你确定你这只飞蛾
不会扑到我这燃烧的火焰上?
确定一定以及肯定
那好吧 我批准了
我不需要你的批准
太迟了 概不退换
不 不 听我说
Sheldon误解了
我是说 我们一起工作的话
你肯定会烦我 不是反过来
Howard 你要和老婆撒谎
不要拿"Sheldon误解了"当借口
那就是在卖我
- 你怎么说?
- 好吧
我是说了那番话
但我觉得很对
我们一起工作 又一起生活的话
肯定会烦彼此的
是啊 但公平起见
他只说了烦你那部分
我的神啊 你想怎么样?
你究竟烦我什么?
为今之计就是假装心脏病爆发
不然就得真的爆发了
没什么特别的 我...
我的声音? 我太霸道?
什么? 我手臂有点麻
搞定
心脏病爆发麻的不是这只手
你这个混蛋
我是说 一整天对着我的话
你也肯定也会烦我的
比如看着我眼睛撒谎?
别这样啦 我不看你眼睛看哪?
今晚自己找地方睡吧
Bernie...
为了让你好受点 Amy和我没事了
一点事都没有
你们的睡衣派对如何?
你俩跳到床上 拿梳子唱歌?
不是睡衣派对
就是俩哥们开心聚聚
吃吃饼干 看看"公主新娘"
(据传爱这电影的都是同志)
你闭嘴吧
遵命
Sheldon 如果不是你
这些事都不会发生
是啊 如果在宇宙初期
氢原子多或少一点的话
这些事也不会发生
很有意思 该你了
同志们好
- 嘿 Amy
- 你好
她感觉有点冷啊
- 你们俩没事吧?
- 没事
就像Howard建议的那样
在专业场所 还是要注意影响的
挺聪明啊
提这意见的人
昨晚可是在给Raj编小辫儿呢
嗯 你说得不错
不过我貌似白担心了
看看她啊 迫切地想要
跟咱们这群极客在一起混
别着急 小飞蛾
烈火这就向你扑来
如果今天Bernadette
还是没有打电话道歉
咱们晚上吃墨西哥菜怎么样?
我不晓得啊
听起来口味有点重
那是因为你总吃薯片填肚子
这是来自斯德哥尔摩的Gundersen博士
哦 瑞典啊
那是我最喜欢的布偶
和第二喜欢的肉丸的故乡
(指木偶秀"瑞典大厨")
好吧 我算是见识到
北欧人民贫乏的幽默感了
天呐 他到底是叫Gunderson
还是"没意思derson"啊?
您到底想说些什么呢? Cooper博士?
别这么客套 我是你男朋友
你叫我Sheldon就好
没错 我在和这团可爱的小毛球
处男女朋友呢
- Sheldon...
- 我们在身体上也有接触哦
拉手啦 拥抱啦
天热的时候也不停
又有了个新的接触方式
在桌子底下踹对方的小腿骨
我来踢你怎么样?
不爽了吧?
实验对象 D7 又名Betsy
恐惧反应研究
图一 驮着法棍面包
骑自行车的法国人
无明显反应
图二 低音号
依然无反应
好吧 下面来点儿刺激的
图三 满嘴猴子的鳄鱼
这才像话嘛
- Fowler博士?
- Sheldon 你想干啥?
嗯 我的活儿都忙完了...
对不起 对不起 对不起
好点了?
哦 法棍面包啊
我很喜欢吃法棍
你在做什么实验啊?
通过视觉刺激
确定卷尾猴的恐惧基准水平
所以就是吓唬人嘛
言归正传 我可以下班了
但Leonard还没忙完
给你个好消息
你可以送我回家了
要是你表现好的话
我就带你去看公交车的停车场
Sheldon 我现在不能走
我还很忙
还有 基于你在食堂里的表现
我为什么还要帮你呢?
图四 蟒蛇
你到底在说些什么?
我在食堂里的表现多好啊
你那朋友Gunderson倒是要去宜家
组装个幽默感回来了
你让我上班第一天
就在同事面前颜面尽失
图五 茶杯里的猫咪
让你颜面尽失?
知道吗? 我没时间跟你耗
自己想个办法回家吧
我有点觉得你生我的气了
是吗? 你从哪儿来的提示啊?
其实有好几处呢
- 你的语气啦 肢体语言啦...
- 赶紧滚
你看 还有这个
图六 女人分娩
都九点了 你去哪儿了?
我坐公交车回来的
结果就睡过站了
不是吧
你知道洛杉矶
还有个小斯里兰卡吗?
不知道
我知道... 起码现在是知道了
他们人倒是不错
不过醒过来的时候
跟他们脸对脸还是挺吓人的
要是你们饿了
我买了点椰奶炖羊肉
你怎么买这个了?
你不是不吃羊肉吗?
我其实是在问路
不过很显然 语言不通啊
不是有Amy送你回家吗?
是啊 我也这么想
但她的反应真的很奇怪
我还和一斯里兰卡人
在公交上讨论过
他觉得是因为老虎踩到了她的影子
不过也可能是
给他妹夫的巫医诊所招揽生意
好吧 Sheldon 你和Amy还好吧
你能相信她说我让她颜面尽失了吗
是的
你都还没听我细八
Sheldon...
我们都是老朋友了
凭咱俩的交情 我不怕告诉你
Amy是对的 你错了
- 你都还不知道...
- 不必
- 不过 我要说...
你都不听我的辩解
好吧 Sheldon 你想说什么
- 那个
- 不必了 这次我们绝对拥护Amy
虾好辣
你要来片抗胃酸钙片吗
你有热带水果风味的吗
没有 要是真买了
我就得当糖吃了
可不是嘛 有一次 我发誓
我便出了一支粉笔
- 我来开门
- 多谢
我反应过火了
没事 我也好不到哪去
我就是觉得
你更喜欢和你朋友呆一起
不是啊
不是吗
你们每天一起工作 晚上一起玩游戏
一起泡漫画书店
上周 你们两个还去做情侣按摩了
你说你不想和我多呆 我被伤到了
嗯 我知道了
十分抱歉
从明天起 我会洗心革面
把和你相处放在第一位
为什么是明天
我们就快打通最新的蝙蝠侠游戏了
超赞的哟
你应该去追她回来
- 我要追你回来吗
- 去死吧
谢谢你给我惹来一身麻烦
Amy Amy Amy
Sheldon 这么晚了 你来这干啥
我一直在思考我们之间的事 睡不着
也是因为我在公车上睡够了
话说 你想吃椰奶炖羊肉吗
- 不要
- 得 送都送不出去了
你来这有事吗?
Amy 这有点难以启齿
每段恋情都是很艰难的
当和一个有社交障碍症的人交往时更甚
老实说 这人还常被别人当异类看待
Sheldon 你不是异类
我又不是说我自己
说实话 我也不知道你为什么发火
我是你的男友理应介绍自己
我给你机会送我回家
在你同事面前 用种族幽默暖场
那是史上最赞的幽默
你到底想说什么
我想说我们是一对
还有 我喜欢你原本的样子
包括你的怪异和其他一切
我也喜欢你
但愿如此
还能有谁愿意敲你的门
听你说一堆废话
连再见也不说
难怪别人说你是异类
可怜的娃
她还不知道事实多么残酷
我才不要跟Howard道歉
除非他跪下来求我
我对Sheldon也一样
上班时要是见到他 我直接无视
好了 别担心 我已经跟Leonard说过了
他会跟他们坐下好好聊聊的
激光枪就位
放
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负