你还真敢坐Sheldon的位子?
他在得州呢 不会知道的
这可不好说
没错 他的屁股很敏感
我是说真的
我曾经看到他坐在一堆硬币上
算出了一共多少钱
Howard和你联系了吗?
是的 他在宇航局的演讲很成功
Sheldon没有刁难他吗?
没有 他表现得很好
Howie给他买了个Buzz Aldrin摇头娃娃
和宇航员形冰淇淋
(人类登月第二人)
大家好
- 嘿 Stewart
- 你来了 Stewart!
- 你们还好吗?
- 不错
Sheldon出城了
我们终于可以为所欲为了
我们还点了他讨厌的那家泰餐
味道怎么样?
太难吃了 别告诉他
你们今晚准备做什么?
不知道
我跟Howie说如果不忙的话
就去他妈家过
拜托 整点事儿出来吧
Stuart? 你没事吧?
我感觉不太...
- 噢 Stuart?
- Stuart?
天啊 我们得做点什么!
- 快叫救护车
已经晚了
你什么意思?
他被这个屋里的某个人谋杀了
老天
搞什么鬼!
欢迎大家再次来到
Koothrappali谋杀之谜晚宴
我走了
你不能走
你是Stuart Bloom
神秘谋杀案的嫌疑人之一
- 我都不知道他姓Bloom
- 他就姓Bloom
你还真准备整晚都躺在地上装死?
回家还不是一样?
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 还有三年桦桦累感不爱 elequent
Blasterlive Chadel
校对: 求编剧别消极怠工的阿公
时间轴: 续订三季哭晕在厕所的邦德猪
天才理论传
第七季 第十八集
BD版本调教：Tearemix
你要我们装成一群
操着奇怪口音的烂角色?
"操着奇怪口音的烂..."
你算哪门子演员?
你说得对 对不起
- 听上去挺有意思的
- 谢谢
姐就是这种演员
这太烂了!
伙计们 Raj花了很多精力准备的
挺不错的
不是可怜 是不错
今晚扮演一下别人
或许挺有意思的
你们其实就是演自己
好吧 既然玩了 我就要赢
我再确认一下
我们就是演自己
也就是我们中的一个人杀了Stuart?
非常好 Bernadette
你就是个Byomkesh Bakshi
(孟加拉文学中一侦探形象)
那是谁 印度版的福尔摩斯吗?
又或者福尔摩斯其实
是英国版的Byomkesh Bakshi?
维基上说 福尔摩斯先出现的
好吧 大家都是Byomkesh Bakshi
听着 这里是每个人的秘密身份
会告诉你自己是不是凶手
游戏过程中 可以问别人问题
从而获得线索
了解
嘿 到底谁是凶手?
只有这个不能问
抱歉
嘿 那谁不是凶手呢?
Bernadette 你能站得离我远点吗?
你管我 你已经死了
随便你吧
我能看到你裙底哦
谢谢你送我摇头娃娃
谢谢你没在我演讲的时候吐槽我
我可纠结了呢 是不是啊 Buzz?
我们不能空手去看你妈吧
得买点什么东西
我知道
我带了知识作为礼物
老天
不管她的圣经上怎么说
最新的考古学研究显示...
尽管旧约里出现了骆驼
可它们其实是在上几百年后
才出现在中东的
我是说 我们应该买个蛋糕或者派
不过侮辱她的信仰
也是挺贴心的
接下来怎么样?
我不能告诉你
不过也许凶手在房间里
藏了条有趣又充满想象力的线索
我要去看看冰箱
查查啤酒里有没有什么线索
我找到了这个
是个拎着公文包的小人
哦 不不 那是Clarence Darrow
(美国著名辩护律师)
是Sheldon编的一个游戏里的
叫做"律师与滑道"
(改自著名桌游
"梯子与滑道")
就是从滑道滑下来以后
再靠上诉爬回去
我的游戏比他的好玩儿多了
那我能问问你
为什么你喜欢让我们玩这种游戏吗?
我想是因为我小时候
在印度时太胖了 一个朋友都没有
我怎么不知道你还胖过
当然有过
我中学的时候两百斤沉
周围都是群熊孩子
虽然牛在那里是圣物
但长得像牛就不行了
反正我那时很寂寞
只能自己编故事编游戏
而且我发过誓
要是我交到朋友了
我就要和他们玩我编的游戏
真是太感人了
我看过你的老照片
你小时候就没胖过
没错 我瘦得跟瞪羚似的
还是只天生就很会讲故事的瞪羚
那这个呢? 看起来是张收据
什么的收据?
是杯咖啡的
但日期却是二十年后
未来收据?!
多么有趣而又有想象力啊
所以我们中有人
从未来穿越过来杀了Stuart?
回答正确
那天生就会讲故事的瞪羚
不觉得他是在山寨"终结者"吗?
那说话的这个机灵鬼知道
"终结者"实际上是在山寨...
Harlan Ellison为"外星界限"写的
名为"玻璃手恶魔"的一集呢?
("星际迷航"创始人
创作的经典科幻剧集)
那瞪羚知不知道
Harlan Ellison曾说过...
其实被山寨的并不是
"玻璃手恶魔"
而是他为"外星界限"
创作的另一集"大兵"呢?
我得再去找点线索了
把花和派递给我
但要是等会儿你拿着它们
她会以为这只是你送的礼物
这本来就是我送的礼物
你说"你"这个礼物就足够了的
是没错 但等我看到
我自己配上花和派的样子以后
以前的我就没法看了
我真是等不及要看她的反应了...
- 我们现在还是走吧
- 怎么了?
没事儿
怎么了? Sheldon
告诉我到底怎么了?
我看到我妈咪和一个裸男在一起
而且貌似她想再做一次妈咪
现在能谈谈了吗?
我不够醉呢
现在行了
你能想象当你看到
你妈蹂躏别人时的感觉吗?
牛腩肉算不算?
真对不起 伙计
这个真够你受的了
可她不知道你要来吗?
不 我想要给她个惊喜的
我以后该怎么跟她说啊
她从窗户里看见你了吗?
- 没啊
- 那就什么都不要说
我必须说
如果我不说对她有多失望
而且永远也不会原谅她
那我们还怎么保持
健康的母子关系呢?
那也别在电话里说啊
不 我是要打电话告诉她我要回家
然后让她把那个西门庆给赶走
这段话可不好说
我可不能再让你喝了
说得也对 我嘬那一口挺多的
她都是当了妈的人了
你父亲也走了很多年了
所以可能这压根就不关你的事儿
我不这么觉得
我曾经就住在那生殖器里
要是有人要搬进我原来的屋里
我起码该有个投票权吧
犯罪嫌疑人们
Leonard找到了凶手使用的时光机
你们都坐在里面
让我们一起来穿梭于时空中吧
欢迎来到二十年后!
嘿 你们刚刚穿越了
别老耷拉着脸
我的啤酒还有气儿 胸也没下垂
暂且看来 未来世界很赞嘛
我能上趟卫生间吗?
行 不过也别太像个活人
这个我拿手
我们中有人穿越回来杀了Stuart
为什么呢?
这个也许能帮到你们
这是关于你们未来自己的信息
没准能提供点线索
我得了诺贝尔生理学奖
然后我用奖金
买了Stuart的漫画书店
接着就把它给关了
这样Sheldon就能更关注我了
倒也不是最坏的主意
我是住在伦敦的著名演员
我是斯坦福大学的教授
那你俩是在异国恋吧
哦不 在这个游戏里
你俩因为事业腾飞而渐行渐远了
就像是未来的我也和你们失联了
因为我成了满脸褶子
但风华犹在的麦当娜的男宠
Bernadette 你的卡上怎么说 ?
等 等 等等
你觉得 假如我俩事业都很成功的话
会分开吗?
当然不会 假如我成名了
我去哪你就去哪呗
但如果我有机会成为终生聘任教授
不是想去哪就去哪的
对 但我成名之后
你赚不赚钱都无所谓了
探索科学可不是为了赚钱 好吧
那是你个人观点而已
上个月 我们公司同时发明和治愈了
眼皮多动症
刷 刷 刷 钞票到手
爱眨眼的笨蛋们
等等 也就是说我要因为工作搬家的话
你可能不会跟着我?
他起头的
好了 好了 同志们... 新背景
Penny和Leonard 你俩恩恩爱爱
双双事业成功地住在纽约
你成为明星 而你成为教授
你们有三个漂亮的孩子
- 很好
- 真的?
这个身材 生三个孩子?
好了 走吧
祝你好运
你... 不和我一起去?
我去干吗? 质问你妈的性生活?
还不如穿着露臀皮裤
回那个酒吧呢
妈? 妈 妈?
Shelly! 看到你回来太高兴了
我看到你裸体做爱了
你在说什么?
我先前来过了 本来想给你个惊喜
我透过窗户看到你和一个男人
哦 Shelly 对不起
进来吧
额... 还是坐下说吧
能说下你们没在哪儿交媾过吗?
一点都不好笑
还是去桌子那儿吧
你肯定... 有很多疑问
他是谁?
他叫Ron 我们在祷告小组认识的
你们在一起多久了?
几个月吧
那在这几个月中
你变成性变态多久了?
你不该和你妈这样说话
也许吧
但我是和一位用圣经教导我一辈子...
然后玷污了Ethan Allen牌顶级沙发
的女人说话
年轻人 我给你道歉的机会
不然咋地?
罚你呆在自己的房间
太可笑了
我已经成年了 还是个科学家
而且是我有理
回你房间
但是我有理
但我是个科学家
回... 你房间!
我是成年人了
能不能回到游戏?
等等
我不理解 为什么你演艺事业的成就
就比我在科学界的成就重要
好吧 你在科学界有所成就的话
也许能改变世界
但我成名的话...
我才不告诉你电影明星有多好
反正最好就是了
很惊讶你们竟从没谈过这事
难道你和Sheldon就搞定所有事了?
实际上 我们的交往协议上
涵盖了各种状况
包括工作变化 经济问题
智能狗的崛起...
透露一下 我们打算狠狠地出卖人类
谁知道我们二十年后会怎样?
我觉得你和Leonard还会在一起
- 真的?
- 是啊
你们是我见过最好的一对了
你嘴太甜了
- 什么?!
- 不好意思?
让死人说几句吧
为什么?
我觉得你们让对方变得更优秀
Penny把Leonard
带出了他那个小圈子
而Leonard则貌似让Penny
能够更加深刻地思考这个世界
之类的
你们俩在一起 完美了
噢... Stuart
我现在内疚杀掉你了
喂 搞什么啊!
Penny干的! 我赢了!
傻了吧 二货们!
嘿 我能进来吗?
很显然 是个男人都可以进来
你为啥不能?
你不是在车里等着吗
Sheldon 那是一小时前了
一个犹太人在得州一座房前坐那么久
房主就该卖房了
我猜你和你妈的谈话并不顺利
是的
我不知道我们怎样才能翻过这页
其实我...我也有过这样的经历
Howard 我们都见过你妈妈的裸体
那位女士要学学如何系好睡袍
我要说的是我爸去世几年后
我妈也开始和别的男人约会了
这些我倒不知道
是的 她有次在和一个男的约会
我的反应有点过了
你做了什么?
我想自Beth El犹太教堂创立以来
从未有过如此恶毒的成人礼演说
总之 她和他分手了
自那以后 她一直孑然一身
她从未提过
不过我知道这一切都是因为我
抱歉
尽管如你所述 绝对是因为你
我就想让你明白
你最好不要妨碍你妈追求幸福
也许你是对的
我爱我的妈妈
哪怕她是只通奸的恶魔黄鼠狼
有疗效啦
- 哈罗
你准备像成年人那样
冷静地讨论这事吗?
是的
Shelly 很抱歉让你看到了那场面
我知道你备受煎熬
妈妈 最让我受不了的是你的伪善
你不觉得你所做的违背了
你献身一生的宗教准则吗?
确实如此 近来我一直很挣扎
那你为何还要这么做?
因为我不是完人啊 Shelly
那男人的屁股倒无可挑剔
好吧 我很困惑
不过我并不想妨碍你追求幸福
所以 我表面上接受
只在内心谴责你
你真是个合格的基督徒
妈妈 如果你决定这样过一辈子
那么我得告诉你
时代和你年轻时不同了
不再有校园舞会 冷饮售货员
也没有种族隔离了
你以为我几岁啊?
我是想告诉你行事需谨慎
你向来深受你信奉的神的庇护
不过现在你需要个更强大的朋友
那就是安全套
你在对我进行性教育吗?
总得有人来和你谈吧
我的神啊!
不对 你不该看他
他已经生你气了
好啦 别生气啦
很抱歉我毁了你的游戏
我没在生气 我在沉思
这是性感男人生气的方式
实话说 挺好玩的
你刚才已经说过了
好吧
我很喜欢时间旅行这部分
谢谢 我也是灵光一闪
确实是 看过"终结者"的都能想到
我希望自此20年后
我们还在一起 还是朋友
- 一定
- 当然
嘿 要不这样好不好?
不管我们还是不是朋友
是不是分散在世界各地
不论世事变迁 我们约好了
就在这栋公寓前见
20年后的晚上八点
我们像以前那样吃晚餐
好主意
没问题吧? 那我就记在手机里了
我也是
我的手机没有日历
没事 我可以记到我手上
搞定
就这么说定了
好的 20年后再见
我就知道
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第十八集
完