我要去商店买点东西
你完事后我来接你
好吧 你留这儿陪我会更好点
但没关系啦
嘿 Sheldon
你好
我想让D'Onofrio先生给我剪头
抱歉 Tony叔叔住院了
他病得很严重
天啊 D'Onofrio先生住院了
我咋总碰到这种倒霉事呢?
我可以给你剪呀
你不是D'Onofrio先生
我只让D'Onofrio先生给我剪
这人简直是不可理喻
我俩单独聊下
Sheldon 有啥的 他也可以剪啊
他是理发师
他才不是理发师 他是他侄子
他就是典型靠亲戚上位的那类人
这在理发行业中很常见
况且 D'Onofrio先生知道
我想剪啥样的
因为他有我在德克萨斯的理发记录
你在说啥呢?
我刚搬到这儿时
很害怕找新的理发师
所以我妈把我的理发记录
都寄给了D'Onofrio先生
根本就没有理发记录这回事儿
有的
你见过吗?
没 但我妈向我保证送来了
而且我敢打赌 这人肯定没有
打扰下
你有我的理发记录吗?
你的啥?
套用艾略特的话
这就是世界终结的方式
(20世纪影响最大的诗人)
并非一声巨响 而是一个侄子
Sheldon 你不是小孩子了
他是专业的
再说你的发型就是
那1946年海报上的三号发型
快坐下让他剪吧
好吧 但我要剪完像个白痴 全赖你
我孩子今天说了个超有趣的事儿
不行
你等会儿要讲这事的话
我们一般用"怪咖"来形容他
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:水蓝 Pearl萌 波波波玻璃 elequent
校对: 阿公
时间轴:  邦德猪
天才理论传
第五季 第十八集
BD版本调教：Tears
能递下帕玛森奶酪吗?
好的
你在干啥?
我头发快要挡住我眼睛了
Sheldon 你只是迟了一天剪头
谢谢你提醒我那场噩梦
快看 我收到调令了
美航局要求负载专家Howard Wolowitz
于周一上午8:00前去...
德克萨斯州 休斯顿市的
约翰逊航天中心报到
参与宇航员培训
这是美航局发的 应该念0800
但它写的是上午8:00啊
你要读成0800
前面又也没有0
这儿确实是有个噢(oh)
噢 天啊 我是宇航员 你快嫉妒死了
所以他们都...? 你能歇会儿吗?
我没办法 我现在就像个青春偶像
Sheldon 我给我兄弟剪过头发
我可以帮你剪呀
Penny 我知道你是好意
想为我剪村里儿的发型 但...
这是城里 我们不自己做黄油
我们不穿麻布袋做的衣服
而且我们也肯定不会让
染黄毛的人给你...
Sheldon 友善点
抱歉 都是这发型惹的祸
你可以去找我的理发师
他在比弗利山的Juan-Juan店
他们会为你上茶 按摩头皮
要花200美元 但有时你旁边会坐着
像Tony Danza那样的巨星
(美国80年代男演员
现已不常露面)
问一下 咱们真要从
我要接受宇航员培训这个话题
转到Sheldon不能剪头?
现在是谁嫉妒死了?
噢 是你啊
* 我是个牛仔 *
* 胯下骑着威武铁马 *
* 通缉令上都是我 都是我 *
* 都是我呀 *
* 死活均可 *
Sheldon 你破坏了情侣合唱之夜
抱歉
我在找理发师 时间紧迫
我的头发正在以每飞秒
4.6攸米的速度生长
如果你安静点 都能听到
"超级剪"怎么样?(连锁理发店)
我去过一次
他们在一间屋子里
同时给男性和女性理发
就像配有摩丝的所多玛和蛾摩拉
(圣经中两座罪恶之城)
这又不是什么大事
就让头发长点呗
为什么?
那我不如直接穿上勃肯凉鞋 然后问一句
"你喜欢不"来验证我的选择
我不知道
我觉得你留长发会更性感
长发披肩 骑马时飘逸在后的感觉
光着脊梁 骑在无鞍马背上
我去刷个牙 可能时间会久一点
嗨 亲爱的
- 我想你了
- 我也是
跟我说说你第一天是怎么过的
噢 从哪里开始好呢
我体验了失重的感觉
真好 他们是怎么做到的
挺简单的
先坐进一架飞机
它大概向上冲20秒
然后又像坠毁一样笔直向下冲
他们这样反复好几遍
也不管你吐了多少次
你吐了?
恩...
最疯狂的是 由于失重
呕吐物会飘在那儿
聚成个小球 如果你张嘴
因为要尖叫嘛
有时 它可能会飘回你嘴里
如果这样的话 大家都会笑你的
他们真坏
还好啦 其实我也想笑
但我不想让呕吐物再出来
随便了...
你能帮忙 赶紧再寄些内裤给我吗?
可以啊 怎么了?
因为我明天要去离心机里疯转
我有预感 我带的内裤有点少
D'Onofrio先生?
是我 Sheldon
礼品店没有理发师主题的礼物
所以我给你买了这个
你可能看不到这件T恤
上面写着 尽快"熊"起
相信我 要是你现在有意识
你肯定会笑的
算了...
新的研究表明 昏迷中的人能感知到
周围发生的事
考虑到这一点 如果你听到我说话
就到剪刀这边来
- 有什么要帮忙吗?
- 是的
有啥能让我披的吗?
天啊 你是不是把药吐了
然后从九楼溜到这里探险呢
不 我只是来这里理发的
我知道了
就 就 就在这里等一下
保安!
我得跑了
但不能拿着剪刀 太不安全了
如果我的小马走到这儿...
是不是就将军 然后赢了?
是不是啊?
我觉得咱就玩到这儿吧
这是你第一次玩
我给你讲的规则太多了
不 你的王被困住了啊
他不能走这边 我这里有灯塔 然后...
(其实是城堡 即"车")
他也不能走这边 这有我的尖头小人
(主教 即"象")
我说了嘛 这很复杂
那我到底赢了没啊?
你玩得开心吗?
要是你玩得开心 你就赢了
这就是象棋的意义所在
你们好
抱歉 Sheldon 我马上换
干吗换?
我的位子 你的位子 有什么区别?
刚刚发生了什么?
不知道
你能像Bobby Fischer一样下棋
Sheldon也不介意你坐在他的位子上
(前国际象棋冠军)
我猜是有人回到了过去 踩死了个虫子
然后改变了人类世界的进程
(出自"蝴蝶效应")
亲爱的 你还好吗?
不 我不好
我头发已经晚剪六天了
居然也没发生什么可怕的事
抱歉 我不明白你的意思
Leonard 给她解释一下
他疯了
我一生都希望借由精心计划
来使世界秩序井然
但我所有的努力-我们的晚餐计划
我的睡衣轮换表 排便估算表...
我终于明白了 我是在浪费时间
太好了 这恶心的表总算能拿下来了
知道吗 Sheldon
有时候不知道结果也很好啊
看看我和Leonard
我们交往 分手
现在我们又在尝试交往
没人知道结果会怎样
拜托 大家都知道好吧
但我明白你的意思了
塞翁失马 焉知非福
也许你该做出些改变了
你说得对
我该面对这混乱
好极了
那你第一步要做什么呢?
不知道
我可以做任何事
所有束缚都不复存在
我可以随心所欲了
想到了
今晚我要穿星期二的睡衣
说实话 我有点儿担心他
我是你的话 就会多想想为啥一个
从没下过象棋的妹子能轻松赢你
Howie 你怎么成这样了?
我们在野外搞了一通宵的生存训练
很好玩
非常 非常好玩
我本来想去梳洗一下
但去浴室时 我小晕了一会儿
生存训练?
是像野营一样吗?
不过你没有食物和水
也没有Hess Kramer夏令营
日落即休息的规定
(犹太人的习俗)
你睡在帐篷里吗?
没
我睡在赤手在地上挖出来的洞里
半夜时 还有只犰狳爬了进来
它还钻我
小可怜
但我做到了
我活下来了
沙暴来的时候
我都不知道能不能活下来
我把高领毛衣拉过头顶
准备受死了
但不知怎么的 我坐在那儿
用毛衣把自己包得像茧一样
我找到了人类最原始的欲望
只想活下去
不管付出什么代价
你真勇敢 我以你为傲
我吃了只蝴蝶
它那么的小巧
美丽 但我太饿了
你在哭吗?
不 我哭不出来
我已经严重脱水了
我尿尿都像挤牙膏一样
Howie 如果你做不到 就回家吧
你在我心里的形象不会因此改变的
谢了 宝贝 但我不能放弃
如果我回家
我这成为宇航员的机会就白瞎了
那有什么我能做的吗?
没有
等等 再寄点内裤来
别是Sheldon在打手鼓
千万不要是Sheldon在打手鼓
好呀 Leonard 喜欢我的手鼓吗?
你想不到 我还有手鼓吧
Sheldon 现在是凌晨三点
凌晨三点是打手鼓的好时间
我在睡觉呢
我打手鼓 Leonard在睡觉
不 我睡不着了
我打手鼓 Leonard睡不着
手鼓独奏
停 停 停 快停下
搞什么鬼啊
嘿 Penny 猜咋着啦
Sheldon买了手鼓
你买手鼓干吗?
Richard Feynman以前也玩手鼓
我也该试试
Richard Feynman是位著名的物理学家
Lenoard 现在是凌晨三点
我才不管Richard Feynman
是什么狗屁妖魔鬼怪
Penny的意思是
不管他是不是(were)妖魔鬼怪
Penny忘记用虚拟语气了
Sheldon 去睡觉
你早上还要上班呢
可能去 也可能不去
我也许明天就组个手鼓乐队
去全球巡演了
不 等等 室友协议
晚上十点后不准唱民歌 哼唱
或理发店四重唱
(理发店四重唱
一种合声唱法)
室友协议? 搞笑吧?
这世界是如此混乱
还讲室友协议呢
你要去哪儿?
随音乐而行 小淘气
我边下楼 边打手鼓
下楼时 千万别打手鼓
惊喜
你来这干吗?
陪你一起度过难关
你一个人搞不定的
需要有人照顾你
我太爱你了
我也爱你
Howard 你的洗澡水要凉了
没事 她睡着后
我会像犰狳一样钻你
他半夜三更拿着手鼓跑来
我还傻傻地以为 他想用音乐约炮呢
可怜的孩子
他一定累坏了
Sheldon喜欢在Leonard打手鼓时睡觉
没必要这样吧
不 有必要
怎么回事?
好了 Sheldon 不要再疯了
回家吧 我给你剪头发
Penny 你没培训过
也没理发执照
更重要的是 你没有我的理发记录
好了 亲爱的 我们已经认识很久了吧
我带你去过迪斯尼乐园
替你踢过某人下面
你生病时 我给你唱过"软软猫咪"
你也看过一次我裸体
不好意思 你说什么?
说来话长
总之 Sheldon 我保证会弄好的
我给你剪头发吧
Amy 你觉得呢?
她要给我剪什么 我都愿意
好吧 走
谢谢你让我睡你沙发上
我还真是头一次问这么多遍
到床上去好吗?
Sheldon看见你裸体是怎么回事?
淡定
只看到她胸部和下面而已
快好了
快完的时候
D'Onofrio先生会给我讲个黄段子
不好意思 我不懂什么黄段子
没关系 反正我也从没听懂过
好了 怎么样?
有点好莱坞范儿
但还行吧
剪得不错 Penny
早说啦
好了 现在稍稍修下脖子那里
你就可以走了
好的
不好意思 有时候发推会推得我很痒
好吧
好了 搞定
就是... 很不错 我帮你脱下来
好了 非常感谢
不客气
看来我得搬家了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第十八集
完
BD版本调教：Tears