- 各位 - 菲比
- 你的约会怎么样?
- 不是很好
他送我到地铁然后跟我说 我们应该再来一次
他说要再来一次? 那不是很好吗?
不，他说我们应该再来一次
意思是说你将无法再见到裸体的我
什么时候这样子的？
一直都是这样的啊. 就像是…约会用语
比如,“问题不是出在你”代表“就是你”
“你真好”意思是说我要和皮革族的酒徒约会…
然后向你抱怨
“我们该试试别人”代表
“我已和别人约会了”
大家都懂?
对，善意的谎言
没错，就像父母使小孩的狗安乐死时
他们会说它跑到别人家农场去住了
真有意思,不过我爸妈是真的…
把我们的狗送给别人养了
罗斯？
米纳他们在康乃迪克州的农场
米纳他们家的农场好棒
有马还有可供追逐的兔子…
噢,芝芝
六人行 第1季 第03集
飞来横财
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
知道自己不久人世有何感受?
华顿，我的痛苦将在五分钟内消除
但你得承受埋葬一个老实人的痛苦
表演得真好是吗？
谢了，咱们继续吧
好，你要我怎么做，迪默?
我只想回到我的牢房内 因为这样我才可以抽烟
你就在这里抽吧
我想这就是迪默自己一个在牢房里抽烟的原因
- 什么 - 手放轻松
手腕自然点
别太过火!
好的，现在吐口烟
就是这样
- 给我来 - 不，我不能给你烟
无所谓的，你到底想不想演这个角色?来
看着，别把它当成香烟
把它当成是你想念多时的东西
夹着它你感到自在
让你感到满足
- 你很想它? - 没那么严重
好吧，抽烟
噢,爽呀!
- 把它给我 - 不，你有几种选择
你可以像这样抽烟
- 钱德 - 或者只是把它叼在嘴里
把烟给我
- 你来试试. - 谢谢
感觉怎么样？
还不坏
好的，当你结束的时候, 弹掉它会显得很酷
就这样，不断练习
我去扑灭着火的沙发
我认为一个人脚的大小
不，是和他拇指尖到食指尖…
的距离相同的
这太荒谬了
随便哪个姆指都行?
我宁可和脚长理论相伴
别告诉我…
无咖啡因卡布其诺，是乔依的
纯咖啡
拿铁
和冰茶
- 我进步神速 - 不错
我真行
- 菲此，你没事吧 - 我还好
我的银行
他们对你怎么了?
我看我的信件时 看见他们的每月通知
别激动
我的户头多了五百元
撤旦的奴才又开始活跃了
没错，因为我得到银行找他们处理
- 别傻了，留着自己用吧
- 这些钱不是我的
我留下来就如同偷窃
如果你拿来花就如同购物
好吧，就比方说我买了一双很棒的鞋
你们知道我每踏出一步都会听到什么吗?
“不是我的…不是我的…不是我的…”
即使我再快乐再雀跃都会听到
“不是我的…不是我的…”
知道你的意思了
我无法享受非份之财的乐趣
这就像是业报一样
钱德，你在干什么?
你在干什么?
噢,真恶劣!
- 这是什么
- 我在抽烟…
你这三年来一直表现良好
这是我的奖励
等等，想想你戒烟后是怎么活过来的
就算忘了你自己,至少想想我们是怎么过来的
所以这一次我不再戒了
- 熄掉…
- 好吧，我熄掉就是
噢,不!
拜托，我现在喝不了它了
我要去换衣服了,我有个约会
又是亚伦?进展得如何?
进展的还不错.我们在一起很开心
我们何时能见到他?
今天是星期一…
- 永远别想…
- 不要这样嘛
不,不要再来像史提夫那次的事…
你在说什么?我们都爱史提夫 史提夫很性感
抱歉
我连自己对他有何感觉都还不知道
给我一点时间想清楚
这么说我们可以见他罗?
不行
抱歉
乔伊.放过他吧
我为何要让他们见他?
我带他回去後，他们就像
就像郊狼一样找弱者下手
听着，不愉快的场面我见多了
告诉你这并不是一件坏事
你的朋友他们只是关心你
我只希望带一个
他们真正喜欢的男人回家
你知道的，他的机会会更渺茫的…
- 如果他们根本就没见过这小伙
- 这个我知道
- 能让我小声的哭一下吗？
- 哭
不要这样子
罗斯,让它去吧!
你又不了解芝芝
- 你们都保证?
- 对，我们保证
我们会很乖的
钱德，你保证会很乖?
你可以进来了,但是
你的烟屁股朋友得呆在外面
亲爱的巴菲小姐
谢谢你提醒我们的错误
我们已将五百元存入你的户头
造成不便之处请多包涵
请接受此足球电话…
做为礼物
你们相信吗？
现在我多了一千元和一个足球电话
这是哪家银行?
他来了
- 这位是谁啊？ - 亚伦
钱德，他来了
我看起来怎么样？
最好再扣上一颗扣子
-我是说扣上！扣上怎么样？
- 我不太清楚
- 好吧
拜托，别乱来
记得你们有多么爱我
亚伦，这是大家
各位，他是亚伦
我对各位已如雷灌耳
谢谢，我明天再打电话给你
开始攻击亚伦吧
谁先开始?
来呀
我来
我们就从他不停剔牙开始
抱歉,我办不到.我们爱他
我们爱他
等等，我们谈的是我约会的对象吗?
那个辣椒的小把戏
我绝不会再这样看橄榄了
你们都有注意到?
知道他什么最棒吗?
他的微笑有点邪邪的
对，就像是鞋里的男人
- 什么鞋?
童谣里的
有个驼背的人有着扭曲的微笑
他住在鞋子里，有一阵子
我想亚伦…
将成为日后男友被丈量的标准
什么日后男友?
- 不，我想他就是了
- 真的呀?
光凭他学海滩游侠的样子
我就想嫁给他了
你知道嘛，我也要在派对上这么做
- 知道我最喜欢他哪一点?
- 哪一点？
他改变我看待自己的方式
比赛如何?
怎么说呢
我们赢啦
神奇!提问：这怎么可能呢？
- 亚伦
- 他真是太不可思议了
他就像兔宝宝一样守每个位置
但我们有一垒手亚伦、二垒手亚伦…
他使我们形成一个团队
对，我们让对手见识到什么叫垒球
能问你们一个问题吗?
你是否曾感觉亚伦有时…
有时怎样?
我说不上来，太亚伦了
不，不可能 你不可能太过於“亚伦”
没错我们欣赏的是亚伦的内在
我…一个人可以喝下一加仑的亚伦
- 嘿,露西
- 嘿,古怪女孩
- 我带字母汤来给你
- 你挑出有元音了吗?
但我把“Y”留下来了
因为有时你会用的上,“Why”(音同Y)
- 我还带了其他东西给你
- 咸饼干吗?
但愿你喜欢一千元和足球电话
什么?
天啊
- 这里真的有钱
- 这我知道
你在干什么?
我要给你，我不想要
- 不，我得拿东西给你 - 不用了
- 你要我的锡箔纸帽帽吗?
- 不要，因为你需要
- 不用了，谢谢
- 求你,让我表示我的谢意
这样吧,你请我喝汽水就扯平了
- 好吧
不用找了
谢谢你，莉兹
你真的不要椒盐卷饼?
- 不,不用了
- 再见
一个拇指？
我知道.我打开时它就浮在里面
像个搭便车的
或者这是一场竞赛,比如集满五个有奖?
- 你们想看看吗?
- 不用了，谢谢
别那样，拜托
这比姆指还糟糕
- 这不公平
- 为何不公平?
我有缺点行吗?了不起
乔依常扳指关节就不惹人厌?
罗斯把每个音发得太清楚
摩妮卡大笑时的鼻音
搞什么嘛
我接受大家所有的缺点
为何大家就不肯接受我的呢?
扳指关节会惹人厌吗?还是只是他比较烦
没有它我也能活的下去
我觉得有点点烦?
感觉就和看到菲此咬她的头发时一样?
菲此，别介意
我觉得那样很可爱
真的?是吗?
咬字清晰又不犯法
没错
我该回去工作了
否则有人就会拿错他们点的东西
头发冒了出来，手套滑落下来
(全都发泄出来了)
你曾和一个你朋友都喜欢的男人约会吗?
没有
我在和一个我朋友都喜欢的男人约会
我们在谈郊狼吗?
一头牛居然全身而退
你能相信吗?
就像是，你知道吗…
我毫无感觉
而他们却有感觉.我毫无感觉
你应该要有感觉
如果对他没感觉,就把他甩了
- 我知道，但很难
- 没错，但他是大人了,他会熬过去的
不，他没事.我担心的是其他五人
- 难道你不尊重你的身体吗?
- 你难道不明白自己自己在做什么吗?
还有你们的癌症肺气肿和心脏病
至少抽烟很酷,这点你们也很清楚
钱德，亚伦找你
真的,他找我?
老兄，什么事?
她告诉你了?
对，我偶尔会犯烟瘾 对，现在
没那么糟
这倒是真的
天啊，没人这么说过
好的，谢谢
天啊，他真神
- 如果他是个女人,那该有多好
- 是的啊
小羊排!
那袜子到底有多旧了?
如果我手上戴着袜子三十年
它也会开始说话
有人该换尼古丁贴片了
- 乔依在哪儿?
- 乔依吃了我的最後一片口香糖
所以我就把他杀了
你认为这样不对吗?
- 我想他在对面
- 谢谢
好啦
我又重拾快乐的生活
菲此，你还想吃那个吗?
谁想吃剩下的?
我要
抱歉
汽水公司那些笨蛋
给我七千元当姆指的补偿金
天啊，七千元别闹了
我回家路上又踩到口香糖
这世界到底怎么了?
- 怎么啦？
- 只是觉得大夥儿在一起很温馨
如果大家都有穿内裤会更好
大家，我有话要说
等等，我有似曾相识的感觉
不,好像没有
- 好吧,我们需要谈谈.
- 瞧,来了
是有关亚伦的事
关于什么，告诉他文艺复兴已经开始了
在此之前，有件事应该让你们知道
真的很难启齿
我决定和亚伦分手
有第三者?
没有
只是世事难料，人都会变
我们没变
就这样?结束了?
就这样结束了
放下防御，真心对待一个人…
- 我可以继续伪装…
- 可以啊
不
这样对我不公平,对亚伦也不公平
对你们大家都不公平
是吗?谁要公平?
我只想要回失去的，回到往日
- 我很抱歉
- 她说抱歉，我舒坦多了
我真是不敢相信
连续假期就要来临了
我要带他去见我的家人
我会找到新欢的，另一个亚伦
是呀,另一个
- 你们不会有事吧?
- 我们会好的
我们只是需要一点时间
我了解
- Wow
- 我真的很抱歉
我也很抱歉
- 我有点松口气了
- 松了一口气?
对，我是说我和你在一起很开心
只是我受不了你朋友
记得我们到中央公园划船吗?
没错，那很有趣
他划得就像维京人一样
情况如何?
你知道的
他有提到我们吗?
他说他会想念你们的
- 悲惨的一天?
- 你无法体会
过来宝贝
- No!
- 我受够了，我要抽烟 - 不行…
我管不了那么多了,我投降,我是懦夫
我要抽烟
如果你不再抽烟我就给你七千块
好吧,没问题