每一个建筑师都有一件拿的出手的杰作
这是他们职业的辉煌转折点
对于我来说
是在31岁的生日创造出的杰作
它既不是博物馆 音乐厅 也不是摩天楼
是别的建筑
我们要开一家叫肋骨城的餐厅
最好它的形状是...
像一顶牛仔帽
听着 我需要这份工作
我别无选择啊
嗯 还可以去教课嘛
哼 我累死累活得才不是为了去教书呢
逊毙了还没前途
绝无冒犯之意 Lily
我今天被小孩淋尿了三次
不想再争论什么了
我要专心设计这间牛仔帽餐厅去了
三天后见吧
接下来三天
我非常非常认真得投入到设计工作中去
却是... 毫无进展
嘿 Ted 在干嘛呢?
设计一间帽子形状的餐厅
- 所以现在不适合聊天咯?
- 不适合
你觉得Robin怎么样?
Barney 我要开始工作了 所以...
好吧 假设咱们在买西装
你看中了其中一件
一件很不错的加拿大西装
双排扣的
你试了试 觉得并不合身
于是你放回去了 然后我试了下
我并不想买你看上的同一款西装
但是这次 我是真的很喜欢这款
去买吧 Barney
显然你真的很喜欢它
告诉这件西装你的真实感受吧
好的
但是Ted 记得这可是你说的 因为..
这件西装就是Robin 我就知道!
对吧?
- 我支持你 伙计
- 你现在当然这样说
因为我跟你挑明了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老陶包子家的王老板 卡娘娘
校对: 粉爱粉爱Barney的小毛毛
时间轴: 咔肉肉
老爸老妈浪漫史
第四季 第24集
720p版本调校：C.Ronaldo
好了 伙计
三天来你都昼夜不停得扑在这个设计上
今天是你的生日
跟我到屋顶上喝啤酒吧
不行 明天就要演示设计了
帽子餐厅的设计图可不会自动蹦出来
这是为肥胖游客设计的肋骨餐厅
只要把门弄宽些 椅子结实点就行了
好了 去屋顶喝庆生啤酒吧 走咯!
你为啥那么想让我到屋顶去?
干嘛 想给我一个惊喜的派对啊?
什么?
Ted 去年我们给你搞了个惊喜派对
不可能连续两年给你弄这个的
大家赏脸参加第一个派对就已经够惊喜了 对吧?
连续两年办惊喜派对!
太有聊了! 太有聊了!
太经典了! 他还是不肯上来
够了 怎么回事啊?
我就说办第二次惊喜派对是个馊主意
是的 Robin 我知道了
这个派对真是... 真是场灾难
这是我出的主意
我来负责任
只能这样做来弥补了
- 哦 Marshall 不要啊
- Lily 我一定要做!
这次什么也阻止不了我了
我要解释一下
你们瞧 几年前...
不 算了吧 这玩意一点也不潮
或者说 逊毙了
你知道谁最会生活吗? 那些家伙
说得是对面楼的天井
跨越不过六七英尺鸿沟便可到达园林天堂
最美好的是...
那个浴池看着真棒
很好 咱们怎么过去呢?
我们怎么办呢? 跳过去?
我可以跳得过去
Marshall
你最近从沙发上跳下来都得跳个两回了
你跳不过去的
- 真的?
- 真的
看我的
但是他没跳
1小时后
这个泡着其实也不赖
对吧? 对吧?
好的...
接下来几年 他都是处于预备跳的状态
好了... 好了!
但是每一次 毫无悬念的...
好了 我跳了
他都没跳成
请别担心
如果我今晚跳过去了
就还是能保住这个"惊喜"派对
亲爱的 求你下来吧
Lily 当飞车英雄Evel Knievel
在蛇河峡谷边缘跨上他的星条旗战车
你觉得他的老婆会说"亲爱的 你下来吧'吗?
最后再说一次 我不是Linda Knievel!
我也不可能成为Linda Knievel!
你不需要提醒我
Marshall 求你别这样 别跳
Lily 我非跳不可
- 你不能这样做
- 为什么?
你想听理由? 那我就告诉你
我怀孕了
哦 天啊!
哦 天啊 真的吗?
Lily 我确实是觉得你最近胖了不少
我骗你的 猪头!
尽管去跳吧 我巴不得你死了算了!
这算是同意了咯
听着 Robin...
- 我有话对你说
- 等等
这你说之前 我也有话要说
说什么?
我想我爱上你了
是Ted 大家别出声!
嘿 Ted 怎么了?
它在这儿 Lily
它在盯着我看
什么东西?
那只山羊
我已经跟你们提过山羊的事了
你们的Lily阿姨曾邀请一位当地的农民去班里
他还带来一头山羊
他告诉班里的小朋友
接下来怎么处置这头羊
然后Lily阿姨出于善心 买下了这头羊
让它免于一死
Lily 奇迹发生了
我刚跟Robin聊天
我准备告诉她对她的感觉
但在我开口之前
你都不会相信她先说了什么
我想我爱上你了
你怎么回答的?
你想我还能怎么说呢?
遇到这样的事还能说什么呢?
好吧... Robin 听着
你很好 很优秀 但是我的意思是
咱俩是朋友
这可不是个好主意
我想你说的没错
哦 祝你玩得愉快
你也是 小鬼
什么?
她一开口 我立马没感觉了
我再也不爱她了
你爱这个女孩一年多
在她对你生情 倾吐爱意的那一刻
你立刻对她没感觉了
这感觉多棒啊!
不! 不! 这是条毛巾 不是吃的
搞什么...
好了... 就是这样
我要... 跳了!
就这样
Tracey Tracey
告诉Lily你刚跟我说什么了
我刚搬来纽约?
不 不 在这之前的事
我从衣阿华州来 刚下车
从衣阿华州来 刚下车!
这样一位天才舞蹈家 真是幸运
她从衣阿华州来 才刚下车
就遇到了Rockettes舞蹈公司的制作人
我觉得就像在演经典舞蹈剧一样
哦 亲爱的 你确实是在剧里
嘿 Tracey 为
何不给我调点你老爹喜欢喝的朗姆酒混啤酒?
当然可以啦!
- 该死
- 什么?
大家都说不要告诉Lily
Lily守不住秘密
通常 他们说的没错
但这次 我忍住没说
然后你跑来我面前来了这么一段
逼我回复我Lily的本性
只能泄密了!
(原意为撒豆)
有啥豆子? 还有豆子呢?
秘密是这样来的
这件西装就是Robin
我就知道! 对吧?
我支持你 伙计
你现在当然会啦
因为我跟你挑明了
乖
哦 惨了
他那么说的? 老天爷啊!
简直是空前绝后的大惊喜啊!
- 你知道多久了?
- 8个月
你保密了那么久? 不容易啊
是啊 难得啊 Lily
好惊人 谁预料到了?
- 你知道多久了?
- 7个月29天
天啊 我该怎么办?
我不知道 你打算怎么办?
我要在教堂里跟Barney结婚
然后搬到新罕布什尔州的某个浪漫小镇
经营家小旅馆
- 啊 真的吗?
- 当然不是!
那是Barney 我是说...
是Barney 但那是Barney啊
我要拒绝他
乖乖 这会伤了他的那个...
那个泵血的小黑心的
该死 你说的对
Barney首次表白就被拒
还不是被普通女孩拒绝 我是说...
这会让他崩溃的
好吧 首先...
其次还有个变通之策 高风险 高回报
没有啥专业命名 我就叫他...
莫斯比法则
(Ted的姓)
- 莫斯比法则?
- 不 她不能莫斯比了他
她绝对能把他莫斯比了
莫斯比啥意思?
Robin 还记得你跟Ted的首次约会吗?
你都想跳上电车 直奔闹市了
我都准备好跳过转门了
为什么会这样的呢?
- 我好像爱上你了
- 什么?
这就是莫斯比!
太有才了 还有... 拜托哦
我知道你很美
但你太高了 还不相信有鬼
所以她说爱上我了 其实正相反
没错 你看多管用 你都回归正常了
是啊 没错
太牛了 太帅了
- 所以Robin并不爱我
- 没错
为什么不爱嘛?
山羊先生?
好了 到这里吧
笨山羊
你怎么就迷恋上这条毛巾了呢
都怪你脑仁就这么点大...
表 表 表!
好了 好了 好了...
Marshall 你能去叫Ted吗?
Lily 我-刚-要-跳-的
没看我一直重复"好了"吗?
哦 对不起 你快跳
不 算了吧 对不起大伙 Lily拦着我
是啊
感谢上帝
快打120!
到底发生了什么?
发生了你私放野兽入室事件
它对我很暴力
这是全世界最耐人的小山羊了
全世界最耐人的小山羊?
我那时很缺乏睡眠
所以可能记不住事 但我记得是...
你就是那个想上山羊的人?
嘿 就算是上 也是那只山羊想上我
- 我能离开吗?
- 当然可以
不过记住哦 "^"的意思是"别"哦
这下好了 我的设计演示要迟到了
多亏山羊先生
山羊先生? Ted 那是母羊 叫Missy
你被女生打倒了
- 所以你爱上我了
- 什么?
哦对 特别爱你
好了 别装了 Lily都告诉我了
该死的 Lily!
不敢相信你会这么做
这是因为我关心你 Barney
这些事 这些情感的事?
你不在行 我以为我是帮你摆脱麻烦呢
也许我不想摆脱麻烦呢
也许我就想要麻烦呢
一直以来我都不想有这些麻烦
但是跟你在一起 麻烦好像不麻烦了
不知道 我以为...
我以为你也会这么想
也许我就这么想 我也不知道
我不善于直面感情
显然 咱俩之间有点火花
我大脑想着要把它扼杀在摇篮里
就因为我心里另有所想
听着... 我确实对你有感觉 Barney
也许甚至爱上了你
- 哎哟 进展太快了吧? 你不觉得咩
- 什么?
咱俩现在是好朋友
为什么要毁掉这段关系?
- 做朋友?
- 做朋友
娘啊 你又来了 你又莫斯比了我
- 我没有
- 就有 你好狡猾
好吧 你说对了 我刚还是莫斯比
为什么不给咱俩一个机会?
因为我担心自己喜欢你太深
哇噢 这可不是好主意
没错 这是个错误
- 没错 错了
- 我爱你
- 咱做朋友吧
- 好吧 那就朋友
- 我爱你
- 咱结婚吧
- 不 你别逼我
- 好吧 那算了
其实我们以后再讨论这个
- 是啊 好主意
- 听上去不错
那是疯狂漫长的一夜 但转天早晨
抛开琐事 我成功进行了展示
先生们 这就是了 肋骨城
是不是? 好吧?
是啊
Ted 听我说 你很牛...
做的也很好 有天定会让别的餐馆满意的
但我们决定...
- 选另一个风格
- 什么?
你看好了哦...
- 肋骨城!
Sven
(怪兽喷火银行设计组)
我跟你说
我再也不吃肋骨了
才怪
爷再也...不吃...肋骨了!
不在Ted面前吃了!
真是梦魇啊
我要怎么重新振作起来?
好吧 我想问句
你真的想重新再来吗?
你什么意思?
建筑业快毁掉你了 Ted
我们都看不下去了
你就像山羊看上了毛巾
你太想要了 别人越拦你 你越要抢
要知道不过是毛巾而已 干嘛这么想要?
因为...我要当建筑师
我这么计划的
让计划去死吧 我计划当知名艺术家的
Marshall计划当环境法律师
Robin计划当电视名嘴的
我计划成真了啊 早晨4点档都是我的
还在播啊 好事好事
拜托 还是有人看的
Barney计划做小提琴家的
- Lily
- 啥也别说了
你不能像设计建筑一样设计生活
日子不是这么过的
你好好生活 生活会自己规划的
那我啥都不做吗?
不是 要听人劝 大胆飞跃
你是对的 你说的很对
我爱你 Lily
哎呀 跳跃是个比喻 是个比喻!
- 这可不好玩
- 别啊
不要!
- 我成功了!
- 宝贝 你成功了
- 我无所不能!
- 没错的
我要去买摩托车!
- 你别做梦了!
- 好吧 对不起 大家都过来啊
今年我在婚礼上被甩了
今年我被酒吧男招待揍了
今年我被炒了
今年我被山羊击败了
还是只母的
不过今年可真是好年头
因为如果上述事情没发生
我就不会得到这最好的工作
最重要的是 我也不会见到你们的妈妈了
因为你知道...她也在班上
而且 故事才刚刚开始
(期待下一季Barney和Robin的浪漫吧)
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老陶包子家的王老板 卡娘娘
校对: 粉爱粉爱Barney的小毛毛
时间轴: 咔肉肉
720p版本调校：C.Ronaldo