Earl 我发现你还活着呢
有什么秘诀吗?
嗯 其实这要归功于我积极的生活态度
一点好基因
还有懂得如何照顾自己的身体
我用荷荷葩
那是啥玩意儿 类似于乳液?
不 其实是一个叫荷葩的小姐
她每个礼拜来一次
Max 有人给你快递了个包裹到家里
我可不想要什么大包裹了
这个已经够我受的了
以前我家里一天到晚收快递
我爸为了省钱把把联邦快递都给买了下来
我记得在邮件被发明之前
你什么都拿不到
不 我不要
这是我妈给的
我妈只给过我生命
让我到现在还在收拾这烂摊子
你难道不好奇她给你送了什么吗?
除非这是一个崭新的童年
我不感兴趣
Earl 拿着Max的"大包裹"吧
我可是把她像女儿那样对待啊
Caroline 你看 我把我的鱼缸带来了
Max说它是我的奥林匹克规格的游泳池
Han 看到了吧 海平面上的世界大不一样
过来 打个招呼
我现在要跟小鱼打招呼?
我已经沦落到这地步了?
你也是 Max
我想让我的餐馆见人来见见我的小鱼家人
我有个阿姨水喝得跟鱼一样多
也许她就在这里面
才不会 她因为开车撞死人进了监狱
来享受一下我的爱的生态系统吧
不要敲玻璃!
看看你那肉嘟嘟的爪子
这对它们还说就像是地震
哦 这是我的奖品
这条是皇家蓝吊鱼
五百美元
Han 你去找人给你吹箫我并不意外
但五百美元似乎太贵了
嘿 Han 我那个小姐只要25美元
好吧 我希望你的鱼在这里能过得开心
其他人在这都不开心 不过谁知道这鱼呢
我们走 Max
--==圣城家园SCG字幕组  http://hdscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 。沫
时间轴: Pisces夜
翻译: 黄字君  纯洁沫  黄阿姨  Morning
校对: 桃茜茜
Oleg把连姆·尼森的女儿给绑架了吗
我正在和全部女朋友分手呢
这样我才能和Sophie重新开始
可是这个Oksana不肯屈服
或是像她从前那样俯低身子
好吧 可惜我没见到她
就告诉她你和Sophie已经决定...
在乌克兰语里"一夫一妻制"怎么说?
没这个词
你要么丑得没人要 要么睡遍天下
绝对不行 不行
把它留在外面
让拆弹部队去处理它
你难道不想知道她送你了什么吗?
可能那里面有钱
所以你就打算把它留在走道上
就像留给客房服务处理的垃圾?
哦 天啊 我曾经有客房服务
哦 天啊 我曾经有自己的房间
好吧 我可不希望它在我公寓里
这是一个充满正能量的地方
我明天把它送回去
直到我被随便埋葬的那一天
我都不要知道这包裹里有什么
嘿 Max 你门外有个箱子
里面还有只小熊呢!
哦 天啊
她还留着那个?
我妈怎么还留着那个?
她连她的牙齿都保不住
箱子里就这个?
一个泰迪熊玩偶?
你在发霉熊网注册了?
这不是一个玩偶 他有自己名字的
我把它的名字正式改为T-rux
我用的是我妈的那个律师
他说只要我宣称是印第安人
那么她就不用付赌场的停车费
六个月来 我接电话时都得称自己为
麦克斯·光荣脚
你知道吗 在波兰 我们没有玩偶
我们就雇佣一些吉普赛孩子
然后带着他们到处跑
对了c  我的那个叫Gurgio
而且 我觉得他有小儿麻痹症
嘿 这种东西不会说话吗?
如果给它装上四个栅偏压电池就会说话了
等等 我觉得我好像有这号电池
是的 这只可爱的泰迪熊
本身自带有会唱歌的磁盘
不过我把它砸了 然后自己给安装了一个
我的Gurgio不会说话
我都不知道他有没有舌头
但他总是紧紧地抓着我
后来我发现 他已经35岁了
你床头柜里有四个栅偏压电池?
从啥玩意抠出来的啊
你到底想不想听这只熊说话
哦 女孩们 对不起啦
我得接这个电话
这是另一个我要分手的男人
我希望Oleg值得我这么做
我刚刚甩了一个多重人格的男人
于是他的三个反应是 没问题
不太好
以及很伤心
里面连张纸条也没有
这就是个让人失望的包裹
你妈妈为啥要寄这个给你?
她做事哪有为啥?
你说她为啥咬我家的狗?
还和我家的南瓜灯亲热?
我哪知道
Max 在这么多年之后 她把你最爱的
玩具寄给了你
说不定她想做出补偿呢
做出补偿?
她连个三明治也做不出来
准备好了?
我知道你是 但我呢?
哦 天啊 Max 那是你吗?
那是小Max的声音吗?
小心点 我准备放臭屁啦
就是你! 那时你几岁了?
十岁 "臭屁"是我那会儿的口头禅
现在也是
我当然知道你也有童年
但直到听到你的声音我才想象得到
就好比我从来想象不到自己
有一天会从加油站拿水果吃一样
你们准备好点单了吗?
嗯 我要火鸡三明治配薯条
这就是你没人要的原因 Rita
我有人要的 我嫁给你爸爸了
我爱你 但不要把你的生活方式强灌给我
我要一份沙拉 配上蘸酱
显然的么
显然的啦 显然
我要把T-rux寄回给我妈
我在Han办公室里找到的空箱子
正好装得下它
Max 你寄回去之前
先把电池还给我
哦 别担心 我没兴趣看你
和震动奶昔机玩抱抱
哦... 我的... 天啊!
那只是华斯比泰迪熊吗?
Rita 我想要!
你刚过完生日 Elliot
可我的出柜派对就快到了
那是什么 女孩成人礼之类的?
真婊 我喜欢她
一只旧华斯比泰迪熊差不多值500美元
我妈妈有工作 所以她得花钱买我的爱
再多嘴 我就取消你的水疗日
真残酷 亲爱的
他对90年代特别着迷
那会儿你还没出生呢
我知道 都怪她
直到人老珠黄才找到男人
美甲也取消掉了
凉鞋穿不了咯
虽然我挺喜欢看真人版"威尔和格蕾丝"
"威尔和格蕾丝", 1998年美剧, 其中男主角为同性恋, 女主角为异性恋
但这只熊不卖
我得把它寄回我妈妈那儿
根据罗德岛假释处的记录
位于必乐透杂货店外面的一个纸板房
这是我的名片
面对现实吧 你看着就像是及需五百美元
真婊 我喜欢他!
刚刚一个幼版的基佬安德森·库珀
想用500美元买我的T-rux
他还有名片?
我居然嫉妒一个九岁的孩子?
我都沦落到啥地步了?
嘿 虽然我很想要这500美元
可我绝不能让我妈妈以为
靠一只熊就能弥补我的童年
才不能这么便宜了她
相信我 我们俩曾经在一张沙发上睡了9个月
姑娘们 能过来一下吗?
简直不敢相信我又要去和鱼说话了
简直不敢相信Max竟然还没把Han按进鱼缸里
Max和Caroline 今天开始每个晚上
我都要你们用网兜清扫水面
撇取漂浮物
Han 自从被迫清扫老人用过的便池后
我就再也不干餐厅粪便清扫员的活了吧
打扫那种像烂透了的桨果
好吧 Caroline Max不肯 所以归你了
Han 一走到鱼缸边你就成了大佬
好吧 我速战速决
冲进去冲出来...
就和上次浴室里有鸟一样
拿一下 Max
我打来是想告诉你 我和别人一起了
所以我和你分手了
现在把电话给你妈妈 我和她也要分手
简直不敢相信
我现在成了鱼的海滨服务生
这回我能在简历的"最高法院实习生"下面
加上"鱼粪清洁工"这一条了
最后那一下好像舀出了一条鱼
没错
哦 天啊 是贵的那条!
真是我的一贯风格
我真没想到能在你30岁前
看到你翻垃圾
哦! 啊! 它还活着!
我得让它保持湿润
哦 被金枪鱼糊了一身 肯定得有皮肉伤了
我感觉它好像滑下下水道了
这是个意外 我发誓
我喜欢鱼 我绝不会伤害它们
除非你算上吃寿司 因为我会吃得
比开膛手杰克杀人还凶残
Caroline 一切都还好吗?
杰克 他在和你说话呢
呃  哦 是的 一切都好
特别是蓝色那条
它躲进自己的小房子里了
它不想让其他小伙伴
看到它在上厕所
是啊 我和它很有共同点的
谢谢您这么快接见我们
没事 你们先在这等着
Elliot正在做普拉提 快结束了
给你们提个醒
记得赞他的核心肌群相当紧实
马克思 对不起 害你要卖掉T-rux小熊
帮我凑钱买鱼
生气中 直接看拳吧
连熊都敢给我脸色?
我已经沦落到这种地步了?
他有这么多90年代的东西 太神奇了
他出柜都要开派对 我也是醉了
这娃先出生 再出柜
我猜他连脐带都是古驰的
哦... 看看这些玩具!
跟我小时候一样样的
不过你懂得 我那时候彩虹还没什么政治意义
天啊 天啊
哦 老天
一个真人比例的芭比!
我曾经坐拥十个
不是拿来玩 是以防遇到绑架之际
可以用它们来当替身 迷惑坏人
现在你已经被人生绑架了
对不起 来迟了
我和我的教练Gary聊
聊橘郡男孩里的贵妇的真实生活
你的核心肌群看起来好紧实
我知道 亲
我先找我的支票本 你们跟奥尔森姐妹说说话
你玩具真多
我在与你相仿的年纪之时 只有这个
我可不可以和真人芭比玩
那么一下下
你的脸上写着"不行 贱人"
不... 不只是玩具
整个房间的布置都很漂亮
你想要什么 外面的那个好心阿姨都会给你
照顾你
就是个妈妈 大家都有
也不一定 有人只有超酷的小熊
Max 你确定吗?
这是你童年的唯一纪念
错 我头上还有个坑 圆头锤敲的
也是童年纪念
自此我再也不敢在观看
"三人行"的时候换台了
我们动作快点好吗?
把熊卖给我 你们就可以走了
好的 拿去吧 没关系
不行 Max 怎么会没关系
这熊不能卖
他的玩具够多了
我是说 人家好像摸摸那个真人芭比
好的 我知道现在是个什么节奏了
我买豆豆娃娃的时候也遇到过这种情况
我出六百块
卖了
不可以 Max! 那熊是你的童年啊
- 七百  - 成交!
不行 Max！
Caroline 我的童年不值七百
我妈妈最多给过我四十块
加上一个能量杯
但是熊里面住着一个小小的你啊 Max
她是无价的
这小姑娘绝对会把声音洗掉
用来录冰雪奇缘的原声
冰雪奇缘?
你当我谁啊? 去年的我吗?
不行 不卖
好吧 那另外一个孩子要怎么应付?
餐馆里那个老小孩
我想他也该长大了
长大? 你觉得 他要是有那能力
会留着不用吗?
所以... 熊不卖了?
拜托 你会遇到自己生命中的"熊抱"
信姐没错
好吧 Max
你会帮我告诉他 是不是?
你喜欢告诉他坏消息
不 我只喜欢告诉他短小
头又大的坏消息
你懂的 那种好笑的坏消息
我要宣布一个振奋人心的消息!
我给鱼鱼买了房房
是丧失赎回权的抵押品 好便宜的
嗯 Han 你能过来吗 我跟你说句话
去卡座说... 最远的那个?
可以稍等吗? 我要把房子放到鱼鱼的公寓里
这样Max就不会管我叫恶房东了
哦 这个不急啊
这些鱼又不会到处乱跑
除了那只蓝色的 它绝对
是在玩什么诡异的躲猫猫游戏
是啊 它超爱那个小房子的
那这个它一定会更喜欢
Max 你可以过来陪我吗?
人家在端盘子 好忙的
好了 现在是什么情况?
Max这辈子就从来没正经端过盘子
Max 我需要你 快过来
人家正在端烤奶酪
再不端 就冷了
我这会儿要吓尿了!
Max 不要这样对我
我知道你把那些尸体都埋在哪里的 真的
我每六个月都会挪一次
好了 是什么事?
Han 人的一生总会碰上一些事情
一些不如意的事情
没错
即使很难面对 但你要知道
你还是不得不面对
应该是吧
天啊 真不容易
那个...
Han 我真的不想跟你说这事
我知道这是你最不想听到的事情...
快说吧!
卫生棉机器又坏了
我等会儿会戴上眼罩去把它修好
想听建议吗?
如果你最终真的把我杀了
你要在警察面前摆出一副不正经的样子
Max 别这样
我没法对Han说我弄死了他的鱼
我说不出口
我也说不出口
别争了 我去跟他说
我是个黑人 大家总会以为是我干的
谢谢 非常感谢
这不过是条鱼 他会没事的
我决定待会儿在小蓝鱼的生日派对上
送它一间新房子
今天是那条鱼的生日?
我不干了
你们都被邀请了
小蓝鱼今天两周岁了
它们通常活不了那么久
对 确实活不了
看他这样 我们怎么说得出口
虽然我猜Han的年纪
是在14到53岁之间
但有些孩子还没准备好长大
我们要怎么办?
我们应该跑出去 买条新的
我们去哪儿弄钱?
Oleg 你还记得两年前
你付一千美元让我给你按背吗?
当然
Caroline给你按背 只收五百
成交 最后的狂欢
隔着衣服 只按腰部以上
虽然说不上理由 但你必须穿避孕套
没错 请找Dominic Rosello神父
他正在庆祝弥撒?
好吧 你能不能告诉他Sophie Kachinski
正向一夫一妻转变?
她不能再跪倒他的圣坛前面了
对 就这么说 他会明白的
Han在哪儿 他知道了吗?
不知道 但我没办法继续假装我还看见那条鱼
我有青光眼又整天抽嗨了
我看见不存在的东西
却看不见存在的东西
我都糊涂了
好吧 过来
放进去 放进去
我对每一个跟你约会过的人
产生了新的敬意
生日快乐 小蓝鱼!
生日快乐 小蓝鱼
小蓝鱼在哪儿?
我一整天都没看见它
我刚刚看见了
对 它肯定在那里
难道你不给蛋糕拍个照
就直接给小蓝鱼? 你的平板电脑呢?
我刚刚看见了 没错 它肯定在那里
是啊 Han 去拿平板!
你需要拍张照 这样你就能放上脸书
或者鱼书之类的
好主意 给你 拿着蛋糕
嘿 Caroline 你看起来没那么平了
你终于去做了隆胸手术了?
我觉得是袋子破了
对 你用便宜填充物的话就会这样
天啊 真的有东西
在我胸罩里动
你还认得这种感觉 也算是件好事
没错... 哦! 哦! 我摸到了!
真恶心!
来人把手伸进我的胸罩来帮我啊
为啥是现在? 现在我已经不干这行了!
不不不
我怕我会把它挤扁然后又弄死了
好了 直接爬上柜台 把它倒进鱼缸里
什么?
爬上柜台 打开你的腿
然后让它直接掉进缸里
你知道吗?
把擦背的事忘了 做完这个 我们就扯平了
好了 在鱼缸上叉开腿 拉起你的工作服
然后让它去吧
现在我欠你钱了
直接在鱼缸上蹲下 就像你正在生
一条鱼宝宝
我在生鱼宝宝?
我已经沦落到这种地步了?
别说话了 你已经走到这地步了
好了 现在我确实看见了 对吗?
Caroline 下来!
这不是那种派对
Max 你真的还要把T-rux送回去?
在我们被一个小孩用
蒂凡妮·西森的枕头欺辱之后?
别紧张 T-rux还在收银台那里
对了 他是我们的第一个员工
一旦我们遇到挑事儿的顾客 它就会说
"看拳吧...
因为正在生气中"
我就是给我妈妈寄了一些东西
感谢她在我的童年时期
给予我的一切
那里面有什么?
啥都没有!