好了 Raj
给我6号内六角螺丝起子
停
我们不能这样做 这是不对的
Sheldon 你有两种选择
要么你让他给TiVo换个大点的硬盘
要么在我们离城前删点东西
但是打开机器 就享受不了质保了
质保协议是我们和厂家签订的重要协议
厂家对他们产品提供质保 而我们
要做到不人为破坏内部硬件
我们和烂摊子之前可就这
小黄贴纸之隔啊
好吧 我们不动硬盘
把第一季太空堡垒卡拉狄加删了就行
没质保了
Leonard 给你 这够用吧?
棒极了
给你独角兽装水仙花用?
放我的笔记本 谢了 Penny
我超喜欢旧金山 要能一起去就好了
你当然会羡慕了
这场研讨会可是百年一遇
会讨论生物有机细胞计算机设备
多线程任务完成方面的进展
还有一个非平衡性格林函数在
原子光电离进程中运用的圆桌会议
我去那 通常是大醉一场还有坐坐缆车
这次会议真是非比寻常
主讲人可是George Smoot
哦 上帝 那George Smoot?
- 你听过?
- 当然没有
George Smoot是物理学诺贝尔奖获得者
是当今著名的学者
他对于宇宙微波背景辐射的黑体
和各向异性研究
巩固了我们对宇宙起源的了解
名字念起来倒挺有趣 Smoot
简直是跟大猩猩说话
得 伤自尊了 你们飞行愉快吧
我倒是想飞
但我们不坐飞机 我们搭火车
哦 酷
是很酷 不仅时间是乘飞机的7倍
连车票都贵上一倍呢
那么你们干嘛还坐火车?
我们投票来着 3票坐飞机
Sheldon投坐火车 所以我们坐火车
别用这腔调说 Leonard
应该是 我们坐火车~~!
荣誉出品
翻译: Thera 奕鹂 penny
校对: penny
第二季 第17集
我们要去苹果专卖店
作弄那些天才吧的家伙
你来吗?
我是很想去啦 不过现在有点忙
你忙啥呢?
我在为旅行打包做简化工作
给衣服贴上电子标签
这样用上这个扫描器就可以
让电脑来识别物品了
然后我再根据目的地 预计活动频谱
天气状况 旅行时间等信息来相互对照
呃 听起来是挺简化的
那你要弄多久?
照我现在的速度 大约3小时11分钟
再加上不知道多久才能结束这
毫无意义的对话
看来作弄苹果店里的人都多余
- 我没明白
- 也没指望你明白 待会见
袜子 一双 棉质 菱形花纹 蓝色
你这是要干嘛?
不管我做了什么 我猜我是做错了
先生们 这可是海岸星光列车
美国经典路线上的最好列车之一
坐这边 可以享受乘坐其他交通工具
所无法体会的全景式海岸风光
坐这边呢 看到的是350英里的好市多
捷飞络连锁店 还有带泳池水泥民居
这儿 Raj
捷飞络有啥不好的?
不
- 又怎么啦?
- 这座位正好在轴距上
你难道一点不清楚
80年代前所造豪华乘坐席
悬挂系统的特性吗?
Sheldon 才上车90秒
你已经叽歪了上千句了
你直接说坐哪 然后闭嘴
这儿
我希望你在享受车轮
和铁轨发出的美妙喀嚓声时
你的抱怨会少一点
可能
同时21世纪的人
在准备收起折叠桌
将座椅调整到竖直状态
因为飞机要着陆到旧金山了
其实也没那么糟啦
至少这火车有现代化的卫生间
在印度 你得光着屁屁
蹲在车厢里的一个洞上
感受拉贾斯坦邦的冷空气
他说的当然是印度
华丽的Ranakpur特快三等席
从马哈拉施特拉邦到比卡内尔接轨点
的1200公里旅途
哦 现在他又开始罗嗦国际单位了
哦 我的天! 看哪!
不会真是她吧?
不能够啊 Summer Glau干嘛坐火车
可能John Connor也在车上
她要保护他不被坏终结者追杀
不太可能 那只是电视剧啦 Leonard
多谢提醒
当然啦 如果"天网"真的存在于未来世界
那么完美潜入毁灭人类的方法就是
让派来的终结者
扮成曾在热门电影剧集中
饰演过终结者的演员
让我们产生安全错觉 就像是
"她是《终结者 莎拉传》里的Summer Glau"
- 不要 Summer 别杀我!
- "我是机器人!啊!"
至少他不再纠结那些火车的废话了
嘻嘻!
Sheldon 我得向你道歉
乘火车绝对是次天才的举动!
终于有机会接触终结者了
拜托 谈到终结者
我看你还是和施瓦辛格机会比较大
你忽略了件事
我将和她在这个狭窄的空间里
待上11个小时
除非她愿意跳下行驶的火车
翻转着滚下那边的山坡
她最终将屈服于逐渐产生好感的对象
那就是我 Howard Wolowitz
我压她滚下山
我搞不懂了
我以为你和Leslie Winkle在社交上
保持着某种亲密关系
- Sheldon 我来给你解释下
- 好吧
- 那是Summer Glau耶!
- 是啊
就这理由
等等 凭什么是你第一个去追她?
呃 我想想 几个理由
第一 我先看到她的
不 不是你 是我
那好吧 但是...我们说第二个理由吧
和你不同 我能镇静地同一位女性交谈
你没有考虑到 即使不说话
我来自国外 有异国情调
相反 而你呢 虚弱而苍白
你知道有句老话吗
"虚弱苍白者从不失手"
打断一下 那还有我呢?
咋没我的事了?
好吧 那你去啊 去碰碰运气
家里已经有个搞不定的
漂亮金发妞儿了
这一个还是留给你们俩吧
Sheldon 这火车上有地方卖酒吗?
你问起来我就讲讲
海岸星光列车最近加入了
重新装修的"太平洋特等客车"
建于1956年 即著名的原"圣达菲休闲客车"
- 下层是一个小剧院 上层是...
- 好的好的 怎么走?
一个提供葡萄酒品尝的酒吧 快去吧
你不去找她搭讪?
我去 只是先酝酿下我的开场白
她也许听腻了各种开场白 Howard
你干嘛不直接说"你好"?
不 不行 那句通常会把姑娘们吓跑
我得想出一句
既风趣聪明又能微妙地暗示出
我的做爱本领和我的身材不成正比
那11小时看来不够了
噢 不
怎么回事?
我忘了带我的闪存卡
- 那又怎样?
- 那我们就得回去
好吧 Sheldon 我接下来要问你为什么
你不能回答因为忘了带闪存卡
你不明白
我的闪存里存着我关于早期宇宙中
天体探测M理论效应的论文
我打算在研讨会上给George Smoot看的
你干嘛要把你的论文给George Smoot?
太有才了 他应该阅读才对
那等我们回去 你给他发封邮件就行了
那我就看不到 他读到我论文时
神采奕奕的样子了
对 当然
哦 这绝对是场灾难
你也没办法啊 放松点吧
坐好 享受火车钢轮在磨光的铁轨上
擦出的咔嗒咔嗒之声
你忘了带你的闪存
你忘了带你的闪存...
再熬10小时55分钟就好了
这儿真热 一定是夏天了
(Summer Glau的名有"夏天"之意)
这个...姑娘们上哪儿去?
好了 我找到了完美的解决方案
我们在下一站Oxnard站下车
然后乘1:13的火车到联合车站(洛杉矶)
搭计程车回公寓 拿上我的闪存卡
再迅速赶到San Luis Obispo
如果天还没黑 没什么堵车的话
我们就能在那儿赶上火车
我有个更好的主意
你是想讽刺我吗?
孩子 你把我仅有的一点乐趣都剥夺了
听着 Penny在家 我们何不打给她
让她去我们公寓
拿你的闪存卡
然后把论文发邮件给我们呢
- 可闪存卡在我锁着的抽屉里啊
- 那又怎样?
- 钥匙藏在我的房间里啊
- Penny得进我的房间啊
- 那又怎样?
任何人不允许进我的房间啊!
明白了 看来你又一次进退两难了
哦 我真讨厌这种情况
这儿真热 一定是夏天了
- 真有趣
- 是吗? 我刚刚自己编的
你看过《贫民窟的百万富翁》吗?
看过啊 我爱死这部电影了
大体上是根据我的经历改编的
是啊 我们的剧要在
99座的小剧院上演一晚 你能来吗?
噢 好极了
知道哪98个人也愿意来吗?
哦 等一下
- 喂?
- 仔细听好
我要告诉你一系列指示
你必须严格按照指示做
等一下
剧院在一个保龄球球道上面
所以有点嘈杂
但这可能是我饰演
安妮・弗兰克的唯一机会了
而且导演太有才了
他利用楼下保龄球的声音作
纳粹炮火声的音效
好吧 太好啦 那到时见咯 喂?
好 第四步
你看见我梳妆台上的小塑料盒了吗?
你的梳妆台?你是谁啊?
Sheldon
嗨 Sheldon? 旧金山怎么样?
我不在旧金山 我在火车上呢
你刚才没有在听吗?
没有 我在和朋友聊天 你有什么事?
什么事? 我来告诉你怎么回事
我陷入危急情况 我需要你集中精力
- 集中到...
- 把手机给我
嗨 Penny 我是Leonard
嘿 Leonard
怪里怪气博士怎么了?
他打电话请你帮忙
估计你没搞明白 因为他没说
"Penny" "Sheldon" "请" "帮忙"
好了 别聊天了
好 第一步 将你的紧急备用钥匙
插入我们公寓大门
第二步 进入我们的公寓
第三步...
进入我的卧室
- 等等 Sheldon 有电话来了
- 不!
Leonard 我告诉你
私人机器人没那么快到达这里
而那颗清晨偷偷探出头一瞥的闪亮星星
就是金星
(亦有爱神"维纳斯"之意)
太酷了
你真的很了解太空
拜托 你在电视上演《萤火虫》时
你实际上就是在太空上
你不是真的相信吧?
你是说那些绝望的怪家伙?才不是
那是群疯子
Howard 行行好 帮我再拿一杯这个
看他 他就是怪家伙之一
好吧 现在 在你独自进入我的卧室前
我需要你弄清楚
一次进入许可并不代表永久通行权
通-行-权
是合法进入权 老天爷啊
什么? 别啊 别让我再等了
能相信吗
一般一见女人 他就跟蔫豆角一样
一杯啤酒下了肚
立马变成魅力先生了
他就喝的这个? 根本都不算是酒啊
- 什么?
- 看啊 无酒精
- 怎么回事?
- 不知道
算是安慰剂效应吧
安慰剂是吧 有意思了
是啊 当然在 还能去哪?
我可是在火车上
现在 在霍伯曼球面和
有黄铁矿斑点的石英样本中
找一个木质的小盒子
霍伯曼球面
是个可折叠的三十二面体
不是 上面有时间的是我的闹表
实际在印度 星座的名字是不一样的
你们说北斗七星是大勺子
我们叫大咖喱锅
你瞎编的
被你拆穿了
现在打算怎么惩罚我?
- Raj
- 啥事?
- 瞧瞧
- 瞧什么?
你说呢
无酒精啤酒...
我是完美事物的小小化身
我是找到盒子了 但没有钥匙
都是信
拿错盒子了 放回去
哦 Sheldon 都是你外婆寄的信?
表读那些信哦!
呀 瞧瞧 她叫你"月亮派" 多可爱啊
快把信放下!
嘿 Penny 我是Leonard
嘿Leonard 火车旅途怎么样?
很开心
听着 不知道你在读啥
不过Sheldon气得嘴角吐泡了
好啦 我是越界了 让他接吧
谢谢
- 我来了
- 咋样 月亮派?
除了外婆 谁都不许叫我月亮派
嘿 Penny 又是我Leonard
总之 在梦里 我俩滑冰来着
就我们两个人
然后我拖起你脚踝转啊转
直到你的腿掉下来
我尝试把它们接回去的 但还没来得及
你就变成一大块粗麦面包了
你觉得这是啥意思?
我还真不知道
给你点提示吧 我最爱的三明治?
粗麦面包夹意大利香肠
这样哦?
你知不知道粗麦面包(pumpernickel)是由
德文里的"pumper"和"nickel"来的
可以大致译成"小笨蛋"?
不 不知道
好了 找到盒子里 接下来呢?
你拿着的是日本解谜盒子
要走精确地十步才能打开
首先 用钻石图案找到嵌板
将中间部分向左移动一毫米
然后 在盒子的背面
将整个嵌板向下滑动两毫米
- 你会听到咔哒一声
- 等等
Sheldon 你对这盒子有啥特殊感情吗?
没 是我在网上买的新奇玩意
听到咔哒声没有?
还没
有了
好 还有一个
要是你嫁给著名摇滚吉他手
Johnny Winter 你就叫Summer Winter了
(夏天冬天)
好了 跟你直说吧 我喜欢你
是吗?
我想问问 你看有没啥可能
咱俩聊着聊着 就从现在的尴尬对话
过渡到我约你出去 然后你说好的?
没有
很好 我不打扰你了
谢谢
我走之前呢
介不介意咱俩合个影
我好放到我Facebook上去?
拍吧
好的 太棒了 能不能再拍张
看起来像是在亲热的?
好了 现在把闪存卡插到USB口...
她叫我月亮派 是因为我太口耐
她想把我吃掉
拜托了 把闪存卡插到USB口
长的像鸭子嘴巴的
嘿 怎么样?
终结者把我的手机终结了
失陪下
好了 实话跟你说吧
两个小时了 我脑子里构想了无数场景
想找点啥机智的台词跟你说说
但我意识到你是人 我也是人
- 我可以干脆跟你说...
- 下一站 圣巴巴拉
抱歉 我到站了
嗨 我叫Leonard
于是我就想 你是啥时候
3年前得的诺贝尔奖?
肯定回应了不少
"Smoot最近有啥成就"之类问题
我想着咱们组队继续我的研究
那个 叫Cooper-Smoot 字母顺序
等我们赢了诺贝尔
你又可以重回巅峰了
恕我直言 Cooper博士 你嗑药了吧?
好了啦! Smoot-Cooper
哦哟 瞧这架子
第二季 第17集 完