同志们 "星战节"即将来临
该确定我们的计划了
什么? 真有这个节日?
那是什么? "星战"圈的圣诞节?
别开玩笑了
"伍基人生命日"才是
(每年11月17日
"星战"中伍基人的习俗)
哪天?
既不在五月五号
也不在五月三号...
而是五月四号
(与"愿原力"同音)
懂没?
五月四号与你同在?
"愿原力与你同在" 懂吗?
不 我这表情不是没懂
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 米米粒2.0 茧_凹斯汀
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第二十二集
BD版本调教：Tearemix
请进
- 嘿 有时间吗?
- 有的
我刚巧要找你呢
我正在制定"星战节"的日程表
我在"幽灵的威胁"之后
留了一小时用来抱怨 但是...
(星战前传第一部)
我担心一小时也许不够
Sheldon 告诉你个坏消息
什么坏消息?
我在网上看到的消息
Arthur Jeffries刚刚过世
质子教授死了?
很抱歉 哥们
你在干吗?
安慰你?
你的心意也许不错
但你的头 胸 手往哪放呢?
随便了 葬礼周日举行
但那天是"星战节"啊
这么多悲催的事里
那或许不是最悲催的
你还好吧? 我知道他对你来说很重要
我没事
好吧
连葡萄干麦片换了盒子
他都哭了好一阵
孩子们 告诉你们一个趣闻
猫头鹰进食后
会把一部分不能消化的东西...
弄成小球吐出来
是不是很酷?
我去炒掉我的编剧先 很快回来
哦 你给我闭嘴
- 看你的老朋友?
- 是的
Amy 看看他 多可惜啊
在我人生的黄金时期就去世了
要我陪你去参加葬礼吗?
我不去参加他的葬礼
为什么?
一堆人擤鼻涕
谁知道哪些是伤心 哪些是有病
我会按计划在家里庆祝星战节
你确定不去告别一下吗?
Amy 都无法挽回了
告别就是浪费时间
看那些你看了一百多遍的
傻电影就不是?
如果我们存在肉体关系的话
今晚就别想做爱了
- 嘿
- 嘿 Penny "星战节"快乐
好吧
要来份早餐吗?
"阿克巴上将小吃店"正式开张
不用了 谢谢
Leonard和我还要赶去参加葬礼
确定? 不要来杯咖啡?
我们有R2低咖啡因的哦
或者来杯莉亚牛奶咖啡?
或者你不喜欢咖啡的话
可以给你来杯香料茶3PO
(均是星战中的人物)
哦 我知道了 就像C-3PO
我是怎么了?
嘿 Sheldon 你要点什么吗?
不用了 谢谢
你今天很安静啊
是很伤心 还是刚重启?
我没事
亲爱的 确定不和我们
一起去参加葬礼吗?
谢谢 但Arthur已经走了
我做什么都没用
当黑武士杀死欧比旺的时候
(天行者的导师)
天行者有哭得像个婴儿一样
然后去参加葬礼吗?
没有 他炸掉了死星
我为什么会知道这些?!!
Arthur Jeffries曾经是个科学家
我确定他不屑葬礼这种
愚蠢的迷信活动
他在这的话
肯定会说"好好享受星战节吧"
他84岁了 只会问"我的布丁在哪?"
走之前 让我给你们打包
一些"烤饼的进攻"在路上吃吧
是啊 就像"克隆人的进攻"
我们确实该走了
尽管Sheldon不承认
Arthur的去世对他打击很大
真心希望这个能让他高兴点
我也是
不过"死星"蛋糕
是不是有点不妥?
不会啊
它融合了Sheldon最喜欢的两样东西
巧克力片和
按个按键就能摧毁一个星球的能力
不管怎样 他们肯定会很惊喜的
Howie还说我不在乎
他的兴趣爱好
希望这个能骗他一阵
好吧 我们开始用软糖装饰吧
很酷啊
很少见到球形蛋糕
难怪那么少
我得坦白一件事
我从没参加过葬礼
- 真的?
- 我认识的人里没人过世过
小的时候有只宠物猪
它死的时候 我们没举行什么葬礼
而是搞了个烧烤
放心吧 今晚我们不会吃Arthur的
我和他不是很熟
但我还是很喜欢他
他就这样走了... 感觉很奇怪
我知道
我有点想哭
哦... 没关系的 哭吧
- 你看着我没法哭
- 对不起
不行 哭不出来 你爱哭
不如你先 我待会加入
我哪里爱哭了
玩具总动员3?
玩具们在火炉里还手拉着手!
Arthur这一生也算完满
他启发了很多人
当然他是我童年时的英雄 但...
我能与他并肩共事
还在 他 离世 之前
也算 天给的恩典
是啊
谢谢你在这段感情中
承担了多愁善感一职
- 有我你放心吧
- 是呢
好 现在开始
星战前传1: 幽灵的威胁
这部差不多过了得了
既然我们都认为第一部不咋地
也许这次我们就跳过不看吧
Howard 你最不该支持这条原则
即如果某事物不咋地
我们应该将其放弃
我听说一种看星战电影的新顺序
叫做弯刀顺序
先看四和五 然后跳过一
看二和三当做回顾 然后以六作结
然后这样就不用看加加的戏份
和贸易航道上的废话了
以及那无聊的银河议会听证会
就跟和一堆怪兽看新闻联播一样
不看贸易航道那段?
那Palpatine怎么将
瓦洛伦议长赶下台?
怎么让他自己当选? 怎么做?
过节的时候 你能不说蠢话吗?
就提个建议而已
你知道还有什么只是个建议?
"为啥不换了葡萄干麦片的盒子?"
你知道谁因此受了伤?
每一个吃早饭的人!
我觉得质子教授的事儿
他受打击挺大的
我们应该试着安慰他吗?
或者...在他悲伤的时候
我们应当尊重他的隐私?
就待在这儿看电影
好朋友就该这样做!
至少Sheldon不在
我们可以从第四部开始
没错
- 我确实感到内疚
- 我也是
- 也许我们应当看看他怎么样了
- 嗯
但是过了酒吧那段再说
当然了
看Arthur 因我给他讲的笑话而捧腹
我将永不能听到那笑声了
你那次也没听到啊
Arthur!
- 我以为你已经死了
- 我是死了
这很美妙
这是多年来我离开最久的一次
还不用跑进男厕所
你为何来此?
我不知道
我原本希望我会去缠着我前妻
我知道为什么 你来这儿因为你是
我的欧比旺
我...我不太了解
那...那是什么因特网吗?
你已经死了 我就不跟你计较这个了
欧比旺-肯诺比
是"星球大战"里的一个角色
在他肉体消亡之后
他的灵魂继续教导天行者卢克
额...解释挺清楚的
嗯
你来这儿肯定是来给我建议的
额...这挺诡异的
我的袍子....大多在后面开叉
(即医院病号服)
这是你的绝地袍
等等
啥...? 这是啥?
小心点!
哦 帅
我...我需要创可贴
你怎么看你参加的第一场葬礼?
我不想做个混蛋
可是我觉得挺没劲的
好吧 当我死时
你可以租个充气蹦床屋
你已经在想后事了?
我主要是考虑我会不会有遗憾
你遗憾什么?
比如我没多出去旅行
冒险 学其他语言
你会说克林贡语
- 这倒是
- 不 我把这算作遗憾
我刚刚又想到了一个
是什么?
我后悔在你向我求婚之时
没有答应你
时机不对而已
是啊
这会儿时机也不对 不许求婚
哈?
我知道这表情
这是你的求婚专用表情
我没要求婚
已经是2比1了
什么2比1?
我求过两次婚 你求过1次
2比1
哦 神...这不是比赛
我不懂你有什么好纠结的
是我要输了好吧
好吧
好 如果我向你再求一次婚
你会不会感到好受些?
嗯 我觉得我会的
好吧 Leonard 你愿意娶我吗?
不 你敢 立刻拒绝我
咱俩就扯平了
这事儿太大了
我可不想有什么遗憾
你小时候会看质子教授的节目吗?
不看 我爹掌管遥控器
那会儿我只看过...
德州游骑兵的比赛
和"杰克与肥佬"
(90年代双男主罪案剧)
我也没看过他的节目
不过好像就是他引起了
Sheldon对科学的兴趣
我不是
我对科学感兴趣
是因为我是学校里最矮的人
我想如果我成为科学家
我可以发明一种配方让我变高
真萌
当时以为配方真的有效
但后来发现是我哥画低了
门框上的身高标记
你呢?
我想应该是我还在女桶军的时候
女桶军?
我妈胡诌出来的 说和女童军一样
她不想我"像妓女"一样
站在街角叫卖曲奇饼
(女童军常有的义卖活动)
它怎么让你燃起对科学的热情?
我去图书馆找了本讲生物学的书
想查查妓女是干吗的
一方面 要是我说愿意
这个梗已经烂掉了
拒绝我然后就完事了
你要和我结婚吗?
噢 太有趣咯
你再次向我求婚了?
木有
是吗? 但我刚才听到
"你要和我结婚吗?"
一天内求婚两次呢
好像某人想下半辈子
都在教人拼自己的姓Hofstadter
知道吗? 算了
你想咋整就咋整
Penny 别生气
听我说
我爱你 但是 我不要和你结婚
谢谢
但是说到第二次求婚嘛
一方面...
我们... 我们...我们在哪里?
这里是达哥巴沼泽
是卢克被训练成绝地武士的地方
可惜了
还以为这是佛罗里达
当欧比旺在这里见到卢克时
他给出了各种有益的劝诫
呃... 你为我准备了些什么?
呃...必须牢记...
订...订立婚前协议
就这个?
还以为你来这里有更大的使命
你认为我带着什么使命?
我猜应该和你最近的辞世有关
这是你...第一次有身边人过世吗?
噢 不是
我已经追悼过11个神秘博士了
("神秘博士"系列常换男主)
对啊 我也比
我的好几个医生活得长
还有五岁时 我爷爷去世
14岁时爸爸过世
节哀顺便
现在你也走了
好像我敬仰的人都离开了
你要知道...感到悲伤...很正常
请记得 要珍惜那些...
还陪在你身边的人
我很珍惜他们的
那我为啥被你弄到这沼泽来
还穿得像Tuck修士?
(罗宾汉的牧师兼管家)
好好珍惜 Sheldon
嗨 老兄
听说你今天过得不太好
- 你没事吧?
- 我没事
葬礼怎么样?
办得挺温馨的
很多人到会悼念
讲了一些他的精彩故事
你知道Arthur的儿子是高中科学...?
他们要开始看"绝地归来"了
("星战"前传第三部)
- 要出去看吗?
- 好的
但我得先逼他们从一看到五
- Sheldon 那得花一整晚
- 也是哦
幸好提前小睡了一会
有些加加・宾克斯的
动作喜剧情节让人好糟心
至少第二部的戏份没那么多
没错 他还真蠢
我们可以吐槽
你可不能
嗨大家 星战节快乐!
死星蛋糕!
我们希望能让你开心点
尽管我们得错过电影马拉松
至少也能参加庆祝
你们丁点都没错过
刚刚从头开始播了
我勒个去
你回来了
明显地 你什么时候需要 我都在
真好
对你来说吧
我现在为啥需要你?
我可以告诉你的是
你看"星战"时睡着了
现在你就梦到自己在看"星战"
然后呢?
你没看到问题所在?
人生短暂 而你却在荒废?
没有荒废啊
好吧 祝你好运
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 米米粒2.0 茧_凹斯汀
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传 第七季 第二十二集
完