同志們 "星戰節"即將來臨
該確定我們的計劃了
什麼? 真有這個節日?
那是什麼? "星戰"圈的聖誕節?
別開玩笑了
"伍基人生命日"才是
(每年11月17日
"星戰"中伍基人的習俗)
哪天?
既不在五月五號
也不在五月三號...
而是五月四號
(與"願原力"同音)
懂沒?
五月四號與你同在?
"願原力與你同在" 懂嗎?
不 我這表情不是沒懂
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 米米粒2.0 繭_凹斯汀
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第二十二集
請進
- 嘿 有時間嗎?
- 有的
我剛巧要找你呢
我正在制定"星戰節"的日程表
我在"幽靈的威脅"之後
留了一小時用來抱怨 但是...
(星戰前傳第一部)
我擔心一小時也許不夠
Sheldon 告訴你個壞消息
什麼壞消息?
我在網上看到的消息
Arthur Jeffries剛剛過世
質子教授死了?
很抱歉 哥們
你在幹嗎?
安慰你?
你的心意也許不錯
但你的頭 胸 手往哪放呢?
隨便了 葬禮週日舉行
但那天是"星戰節"啊
這麼多悲催的事裡
那或許不是最悲催的
你還好吧? 我知道他對你來說很重要
我沒事
好吧
連葡萄乾麥片換了盒子
他都哭了好一陣
孩子們 告訴你們一個趣聞
貓頭鷹進食後
會把一部分不能消化的東西...
弄成小球吐出來
是不是很酷?
我去炒掉我的編劇先 很快回來
哦 你給我閉嘴
- 看你的老朋友?
- 是的
Amy 看看他 多可惜啊
在我人生的黃金時期就去世了
要我陪你去參加葬禮嗎?
我不去參加他的葬禮
為什麼?
一堆人擤鼻涕
誰知道哪些是傷心 哪些是有病
我會按計劃在家裡慶祝星戰節
你確定不去告別一下嗎?
Amy 都無法挽回了
告別就是浪費時間
看那些你看了一百多遍的
傻電影就不是?
如果我們存在肉體關係的話
今晚就別想做愛了
- 嘿
- 嘿 Penny "星戰節"快樂
好吧
要來份早餐嗎?
"阿克巴上將小吃店"正式開張
不用了 謝謝
Leonard和我還要趕去參加葬禮
確定? 不要來杯咖啡?
我們有R2低咖啡因的哦
或者來杯莉亞牛奶咖啡?
或者你不喜歡咖啡的話
可以給你來杯香料茶3PO
(均是星戰中的人物)
哦 我知道了 就像C-3PO
我是怎麼了?
嘿 Sheldon 你要點什麼嗎?
不用了 謝謝
你今天很安靜啊
是很傷心 還是剛重啟?
我沒事
親愛的 確定不和我們
一起去參加葬禮嗎?
謝謝 但Arthur已經走了
我做什麼都沒用
當黑武士殺死歐比旺的時候
(天行者的導師)
天行者有哭得像個嬰兒一樣
然後去參加葬禮嗎?
沒有 他炸掉了死星
我為什麼會知道這些?!!
Arthur Jeffries曾經是個科學家
我確定他不屑葬禮這種
愚蠢的迷信活動
他在這的話
肯定會說"好好享受星戰節吧"
他84歲了 只會問"我的布丁在哪?"
走之前 讓我給你們打包
一些"烤餅的進攻"在路上吃吧
是啊 就像"克隆人的進攻"
我們確實該走了
儘管Sheldon不承認
Arthur的去世對他打擊很大
真心希望這個能讓他高興點
我也是
不過"死星"蛋糕
是不是有點不妥?
不會啊
它融合了Sheldon最喜歡的兩樣東西
巧克力片和
按個按鍵就能摧毀一個星球的能力
不管怎樣 他們肯定會很驚喜的
Howie還說我不在乎
他的興趣愛好
希望這個能騙他一陣
好吧 我們開始用軟糖裝飾吧
很酷啊
很少見到球形蛋糕
難怪那麼少
我得坦白一件事
我從沒參加過葬禮
- 真的?
- 我認識的人裡沒人過世過
小的時候有只寵物豬
它死的時候 我們沒舉行什麼葬禮
而是搞了個燒烤
放心吧 今晚我們不會吃Arthur的
我和他不是很熟
但我還是很喜歡他
他就這樣走了... 感覺很奇怪
我知道
我有點想哭
哦... 沒關係的 哭吧
- 你看著我沒法哭
- 對不起
不行 哭不出來 你愛哭
不如你先 我待會加入
我哪裡愛哭了
玩具總動員3?
玩具們在火爐裡還手拉著手!
Arthur這一生也算完滿
他啟發了很多人
當然他是我童年時的英雄 但...
我能與他並肩共事
還在 他 離世 之前
也算 天給的恩典
是啊
謝謝你在這段感情中
承擔了多愁善感一職
- 有我你放心吧
- 是呢
好 現在開始
星戰前傳1: 幽靈的威脅
這部差不多過了得了
既然我們都認為第一部不咋地
也許這次我們就跳過不看吧
Howard 你最不該支持這條原則
即如果某事物不咋地
我們應該將其放棄
我聽說一種看星戰電影的新順序
叫做彎刀順序
先看四和五 然後跳過一
看二和三當做回顧 然後以六作結
然後這樣就不用看加加的戲份
和貿易航道上的廢話了
以及那無聊的銀河議會聽證會
就跟和一堆怪獸看新聞聯播一樣
不看貿易航道那段?
那Palpatine怎麼將
瓦洛倫議長趕下台?
怎麼讓他自己當選? 怎麼做?
過節的時候 你能不說蠢話嗎?
就提個建議而已
你知道還有什麼只是個建議?
"為啥不換了葡萄乾麥片的盒子?"
你知道誰因此受了傷?
每一個吃早飯的人!
我覺得質子教授的事兒
他受打擊挺大的
我們應該試著安慰他嗎?
或者...在他悲傷的時候
我們應當尊重他的隱私?
就待在這兒看電影
好朋友就該這樣做!
至少Sheldon不在
我們可以從第四部開始
沒錯
- 我確實感到內疚
- 我也是
- 也許我們應當看看他怎麼樣了
- 嗯
但是過了酒吧那段再說
當然了
看Arthur 因我給他講的笑話而捧腹
我將永不能聽到那笑聲了
你那次也沒聽到啊
Arthur!
- 我以為你已經死了
- 我是死了
這很美妙
這是多年來我離開最久的一次
還不用跑進男廁所
你為何來此?
我不知道
我原本希望我會去纏著我前妻
我知道為什麼 你來這兒因為你是
我的歐比旺
我...我不太瞭解
那...那是什麼因特網嗎?
你已經死了 我就不跟你計較這個了
歐比旺-肯諾比
是"星球大戰"裡的一個角色
在他肉體消亡之後
他的靈魂繼續教導天行者盧克
額...解釋挺清楚的
嗯
你來這兒肯定是來給我建議的
額...這挺詭異的
我的袍子....大多在後面開叉
(即醫院病號服)
這是你的絕地袍
等等
啥...? 這是啥?
小心點!
哦 帥
我...我需要創可貼
你怎麼看你參加的第一場葬禮?
我不想做個混蛋
可是我覺得挺沒勁的
好吧 當我死時
你可以租個充氣蹦床屋
你已經在想後事了?
我主要是考慮我會不會有遺憾
你遺憾什麼?
比如我沒多出去旅行
冒險 學其他語言
你會說克林貢語
- 這倒是
- 不 我把這算作遺憾
我剛剛又想到了一個
是什麼?
我後悔在你向我求婚之時
沒有答應你
時機不對而已
是啊
這會兒時機也不對 不許求婚
哈?
我知道這表情
這是你的求婚專用表情
我沒要求婚
已經是2比1了
什麼2比1?
我求過兩次婚 你求過1次
2比1
哦 神...這不是比賽
我不懂你有什麼好糾結的
是我要輸了好吧
好吧
好 如果我向你再求一次婚
你會不會感到好受些?
嗯 我覺得我會的
好吧 Leonard 你願意娶我嗎?
不 你敢 立刻拒絕我
咱倆就扯平了
這事兒太大了
我可不想有什麼遺憾
你小時候會看質子教授的節目嗎?
不看 我爹掌管遙控器
那會兒我只看過...
德州游騎兵的比賽
和"傑克與肥佬"
(90年代雙男主罪案劇)
我也沒看過他的節目
不過好像就是他引起了
Sheldon對科學的興趣
我不是
我對科學感興趣
是因為我是學校裡最矮的人
我想如果我成為科學家
我可以發明一種配方讓我變高
真萌
當時以為配方真的有效
但後來發現是我哥畫低了
門框上的身高標記
你呢?
我想應該是我還在女桶軍的時候
女桶軍?
我媽胡謅出來的 說和女童軍一樣
她不想我"像妓女"一樣
站在街角叫賣曲奇餅
(女童軍常有的義賣活動)
它怎麼讓你燃起對科學的熱情?
我去圖書館找了本講生物學的書
想查查妓女是幹嗎的
一方面 要是我說願意
這個梗已經爛掉了
拒絕我然後就完事了
你要和我結婚嗎?
噢 太有趣咯
你再次向我求婚了?
木有
是嗎? 但我剛才聽到
"你要和我結婚嗎?"
一天內求婚兩次呢
好像某人想下半輩子
都在教人拼自己的姓Hofstadter
知道嗎? 算了
你想咋整就咋整
Penny 別生氣
聽我說
我愛你 但是 我不要和你結婚
謝謝
但是說到第二次求婚嘛
一方面...
我們... 我們...我們在哪裡?
這裡是達哥巴沼澤
是盧克被訓練成絕地武士的地方
可惜了
還以為這是佛羅里達
當歐比旺在這裡見到盧克時
他給出了各種有益的勸誡
呃... 你為我準備了些什麼?
呃...必須牢記...
訂...訂立婚前協議
就這個?
還以為你來這裡有更大的使命
你認為我帶著什麼使命?
我猜應該和你最近的辭世有關
這是你...第一次有身邊人過世嗎?
噢 不是
我已經追悼過11個神秘博士了
("神秘博士"系列常換男主)
對啊 我也比
我的好幾個醫生活得長
還有五歲時 我爺爺去世
14歲時爸爸過世
節哀順便
現在你也走了
好像我敬仰的人都離開了
你要知道...感到悲傷...很正常
請記得 要珍惜那些...
還陪在你身邊的人
我很珍惜他們的
那我為啥被你弄到這沼澤來
還穿得像Tuck修士?
(羅賓漢的牧師兼管家)
好好珍惜 Sheldon
嗨 老兄
聽說你今天過得不太好
- 你沒事吧?
- 我沒事
葬禮怎麼樣?
辦得挺溫馨的
很多人到會悼念
講了一些他的精彩故事
你知道Arthur的兒子是高中科學...?
他們要開始看"絕地歸來"了
("星戰"前傳第三部)
- 要出去看嗎?
- 好的
但我得先逼他們從一看到五
- Sheldon 那得花一整晚
- 也是哦
幸好提前小睡了一會
有些加加·賓克斯的
動作喜劇情節讓人好糟心
至少第二部的戲份沒那麼多
沒錯 他還真蠢
我們可以吐槽
你可不能
嗨大家 星戰節快樂!
死星蛋糕!
我們希望能讓你開心點
儘管我們得錯過電影馬拉松
至少也能參加慶祝
你們丁點都沒錯過
剛剛從頭開始播了
我勒個去
你回來了
明顯地 你什麼時候需要 我都在
真好
對你來說吧
我現在為啥需要你?
我可以告訴你的是
你看"星戰"時睡著了
現在你就夢到自己在看"星戰"
然後呢?
你沒看到問題所在?
人生短暫 而你卻在荒廢?
沒有荒廢啊
好吧 祝你好運
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 米米粒2.0 繭_凹斯汀
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳 第七季 第二十二集
完