好了 激光源已经就绪
我应该带把伞的
为啥啊? 又不会下雨
我知道 我这么水嫩的皮肤
很可能被月光晒伤啊
你逗我们的吧?
最牛的招之一 你不觉得吗?
Howard 你再检查一遍
激光的赤道倾角吧?
我们需要把它锁定在静海上
好的
拜托 Raj
人们花大把钞票开发出
裸女遍布的网络世界
你犯不着偷窥吧
才不是呢
我在看别人家的电视
在放"律政巾帼"呢
告诉你 这是我家
"实习医生格蕾"的接班人
Leonard Leonard
那是啥? 是啥啊?
放松点 不就是个脏袜子嘛
你怎么能看到脏袜子 还说放松点?
Sheldon 臭气熏天的脏袜子
满世界都是啊
我的世界里就没
知道谁该来看这个实验吗? Penny
我觉得她不会喜欢"激光月球测距"啦
不过 阿姆斯特朗安置在月球上的反射器
应该属于她爱的闪亮系列吧
你为啥不叫她来呢?
说不好 有点怪啦 自打...
她甩了你?
她没甩我
我们只是在感情里 步调不太一致
我搞不明白 怎么在感情里
还牵扯到地理位置
很简单嘛
Leonard住在"别离开我"小镇
而Penny正巧搬去了"拜拜"小岛
去死吧 你们
我去看看她在不在家
要是方便的话 我要把它对准月亮了
等下嘛
"巾帼"在哭呢
剧情进展不顺啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: louseka 猪太郎 J小姐 放哥
校对: 阿公
时间轴: YTET-贱猫
天才理论传
第三季 第23集
BD版本调教: Tears
好啊 有啥事?
我们在屋顶上玩月亮反射激光呢
抱歉 你说啥?
很好玩哦
我们准备了两米抛物面反射镜
还有其他设备
你想不想来看下?
简直就是鬼扯
你们怎么可能从月亮上反弹东西?
那儿根本都没重力
Leonard 这是Zack
Zack 这是Leonard
不好意思 我不知道你有客人
- 要不下次吧
- 好的 下回吧
我想去看看那啥激光
那派对咋办?
那是个惊喜派对嘛 啥时候去都行
没错
好的 那来吧
你俩咋认识的?
我的公司为"芝士蛋糕工坊"设计菜单
你的公司?
我爸爸的 不过我和姐姐是副总裁
所以说...
设计菜单啊
听起来挺简单 设计起来
可要用到不少科学原理呢
满意了吧?
移开脏袜子
多谢
Raj 注意另一只的去向
大家好 这是我朋友Zack
哇 激光机?
太牛逼了
没错
1917年 爱因斯坦发表了
"关于辐射的量子理论"一文
文中就提到 他最大的心愿就是
以此理论发明出的机器能非常牛逼
心愿达成咯
我来介绍下这项实验
1969年 阿波罗11号的宇航员
把反射器安装在月球的表面
我们打算向其中一台发射一束激光
然后等着它反射回到这台
光电倍增器上
好酷哦
问下
你怎么能保证它不会爆炸?
激光器?
我指月亮
看见没 这才是Penny的男友
好问题 Zack
瞎说
Sheldon
礼貌点
问的啥烂问题
怎么可能有人会觉得
我们要炸了月亮呢?
这才是好问题
不用替月亮担心
我们将激光强度只调到了"击昏"
聪明呀
这样我们就能看着光线射出去
但当裸眼观察光束回射的时候
又不会太强伤眼
裸着的哦
对
很有趣
那边的设备 会测量反射的光子量
我们可以直接从电脑上看到
Raj 给他们弄两幅眼镜
酷哦 是3D的吗?
准备向月球发射激光
就那么干
有了!
有个峰值!
两秒半后光线回射
这就是月球!
我们击到月球了!
这就是你们的实验?
就为了这条屏幕上的线条?
对 但你得想想这代表着什么
我们能达成这目标 就能完全证明
月球上是有人造物体存在的
是由某种物种放上去的
他们60年前才刚发明了飞机
那是什么物种啊?
我刚才错了
Penny可以找个更好的
好了 同志们 多谢啦 很有趣
多谢啦
我们要邀请他们来派对吗?
不用 继续走你的就是了
他肯定床上技巧了得
我告诉你了 老兄
你要是想忘掉Penny跟别人约会
只能自己振作骑奶啦
是起来啦?
- 啥?
- 应该是"振作起来" 不是"骑奶"
那真恶 老兄
那不是...
当我没说
不过他是对的
如果你愿意 我可以转你几个
最近新搜到的交友网站
不用了 多谢
你确定? 他们可说了
可以为任何人找到配对
他们帮你找到配对了?
一堆呢
我上个月约会了大概八次呢
要是算是那些来了就走的
得有十二次呢
我没法把氮气罐拿下来
为啥?
好吧 让我重申一次
那很沉 人家也不想干
我来帮你
多谢你
抱着下来哦 别背
晚安
你知道咋样才有意思吗?
把Sheldon登记到交友网站上去
喔 对啊
快想想
我们把这当个实验
就像是科学怪人寂寞了 就会找个老婆
他老婆不是找的啦
他们用死尸碎块给他造了个老婆
好啊 那就列为备用计划吧
进来!
去你的 你个龟儿子
你喝醉了?
Zack是个完美好男人 但你把他毁了!
我怎么毁了他啦?
因为要是在过去
我就不会知道他有多么笨
拜托 他没那么蠢啦
他就是!
他觉得你们会把月亮炸掉!
对啦 他确实蛮蠢的
他整晚都在吹嘘
他如何创造了开胃品这个词
可那怎么会是我的错呢?
你把我忍受蠢蛋的能力给毁了
现在 跟我走
去...去哪?
我们来做爱做的事情
为啥? 我意思是 好吧
发生了啥?
把你的防噪耳机戴上
因为马上会很吵哦
靠 又来
这算哪门子低果肉纤维啊?
早啊 Penny
你脑袋背后长眼睛了?
某人要是每天上学都被人打
就必须得磨练出敏锐的听觉
顺便一提 某人之所以被打
是因为他总将自己称为"某人"
我在做英式松饼
你喜欢英式松饼吗?
多谢啦 我不饿
还有啊 我的防噪耳机看来质量不好
抱歉啦
作为地道的德州人 我不得不说
我从没听过"驾 驾"用在这种情况下
喔 上帝啊
这话我可听了好多次啊
这算哪门子"微焦"啊?
这一定是我这辈子最倒霉的一天了
早啊 Leonard
我多少次告诉你别那么干了?
算上这次? 317次了
Penny呢?
她回自己公寓去了
我估计是去洗澡呕吐了
不一定是我说的这顺序
她咋不跟我打个招呼呢?
你指望我对人类行为做解释吗?
我知道 只是觉得旁观者清嘛
你也许会有些独到的观点
真是不难相信你不是黄油啊
(此黄油品牌就叫"不敢相信这不是黄油")
呃 我得走了
早班
我送你下去吧
昨晚很有趣吧 哈?
是啊 应该吧
我刚吐在我衣橱里了
真惨
不管怎样 今晚我们一起看个电影吧
今天晚上我恐怕不行
不一定就得今天啊
我反正也差不多... 天天有空
Leonard 昨晚是个错误
你说"错误" 是指幸运的错误?
跟青霉素的发现似的?
听着 我很抱歉
我喝醉了 很孤独 外加讨厌Zack
咱就忘了这一切吧
不行 这事我记得老深刻了
特别是你骑马那一段
哦 天哪!
那 就这样吗?
我爽了 谢谢你 Leonard?
听着 我说很抱歉了
别揪着我不放了 好吗?
我怎么能不揪着不放呢?
你找我只是为了找乐子!
早上好 Gunderson夫人
早上好 Leonard
或我该说"驾 驾"?
我的那个娘啊
什么?
我们终于找到外星人存在的证据了
这交友网站找到跟Sheldon合适的人了
开什么国际玩笑
一个真的女人?
是啊 快看
有胸部之类的
相信我 有胸部不代表就是个女人
为啥啊?
有时间我给你看看
我叔叔Louie穿着浴袍的照片
Leonard 你得来看看这个
我们给Sheldon做了个媒
太棒了
也许她还能跟他做个爱呢
然后第二天早上
一句"睡得咋样"也不说就走了?
知道他在说什么吗?
不知道 问下他呗
Leonard 你说什么呢?
我不想说
你这什么破建议
管他的
现在 Sheldon Cooper博士得
发封信给他的最佳伴侣
"您好 有生命的朋友...
她能行 我也行
我做不到
你好?
嗨 Leslie
Leonard Hofstadter
找我干什么?
呃 我知道!
有段时间没见了!
是啊 18个月
是啊
对
你过得咋样?
挺好
你呢?
呃 不错
记得我们曾经做过爱
然后你说这不代表什么
只是纯粹娱乐?
记得
你 呃 还想再来一次吗?
怎么了? 金发妞甩了你了?
她没甩我
我们只是在感情上 步调不一致
是哈
不管怎样 明显是
跟之前交往过的人嘿咻娱乐下
也是可以的嘛
所以 你觉得呢?
我考虑一下哈
她不会回来了
她想见我们
不是我们 是他
是 但他不知道她啊
额 但是他会知道的
真的吗? 我们会告诉他?
谁打算去告诉谁什么?
Sheldon
你们惊喜的表情让我困惑了
我就住这啊
对了
听着 你明天下午有什么打算吗?
具体点
四点半
那可不是下午
那是早傍晚
什么?
那是我发明的日间时间段
它很好地定义了下午和傍晚之间
那段模糊的时段 早傍晚
它满足了一个迫切的需求
我还蛮确定这个会流行的
好吧 好吧
你明天早傍晚要做什么?
明天是周六
周六晚上是"洗衣之夜"
所以我整个早傍晚
会用来提前分类和提前浸泡
好吧 要是我告诉你 明天四点半
你能遇见一位由科学方法选为
你最完美约会对象的女性?
我会嗤之以鼻 挥一挥手臂
完全受不了你们的愚蠢
但这是真的
我们把你所有的必备信息
输入了这交友网站
用你的方式回答了他们所有问题
然后他们给你找了个配对
她的名字叫Amy Farrah Fowler
拜托
就算你们能用我的方式回答问题
这个交友网站用的算法全是垃圾
这正好是我们对
"你对在线交友的态度如何?"给出的答案
Howard本想写"一番屁话"
但我说不行
我们的Sheldon会说"垃圾"
来嘛 你对科学的好奇心去哪儿了?
大多数都用来探索宇宙的奥秘了
剩下的都在想
为什么我会和你们谈这个
好吧 这么说吧
Spock都每七年有次约会
他不是约会
那是"庞发"
(瓦岗语 交配之意)
他的鲜血因交配的欲望而沸腾
那你为什么...
为什么不从一杯咖啡开始
之后你就可以"庞发"
Amy Farrah Fowler啦
我不喝咖啡的
行 你也可以喝热巧克力嘛
我不想再参与这无聊的事了
我对饮料的选择也没啥意义
顺便说下
我只在有"R"的月份喝热巧克力
为什么?
生活不怪不精彩嘛
好吧 我没辙了
Sheldon 我把屋顶上的那个脏袜子
藏在你公寓的某处了
除非你和我们一起去见这个女的
否则它就会永远留在那
你在虚张声势
你想冒个险吗?
我诅咒你
30英尺
嗨 Leonard
我本是一个快乐的 呆呆的
有点小寂寞的人 你毁了我!
你喝醉了?
来吧
我们来做爱吧 纯粹找乐子哦!
你疯了吗?
这好像有双重标准哦
几分钟后 这项计划失败 我幸灾乐祸时
你们比较希望我怎么做?
是标准的"我就说吧"?
那个经典的"白痴了吧"?
还是我那常用的嘲讽表情?
不知道谁错了呢
那就嘲讽脸吧
打扰了
我是Amy Farrah Fowler
你是Sheldon Cooper
你好 Amy Farrah Fowler
我很遗憾的通知你 你被...
那些垃圾算法骗了
那本是用来骗天真寂寞的宅男腐女的
另外 有人用隐藏的脏袜子勒索我
如果那是俚语的话 我没听说过
如果就是字面意思的话
我和你一样讨厌肮脏的袜类
无论如何
我来这是因为我答应我妈
一年内至少约会一次
有点意思嘛
我也答应我妈 一周去一次教堂
我不排斥神的概念
但我就不明白信神者的想法了
那你最好别去德州东部
了解
那么 在进一步发展之前
你得知道 任何形式的肢体接触
包括交媾都免谈
我能帮你买杯饮料吗?
来杯温水吧
天啊 我们都干了什么?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第三季 第23集 完
-=本季终=-