我們昨晚在紅花餐廳遇見了你媽
好吧 她喜歡那地方
每次廚師把蝦鏟飛起來
她就會起身去把它們都夾過來
所以我從來不帶她去海洋世界
我知道... 你可能不想知道
但她是和Stuart一起去的
沒關係
我不在乎
他們去約會 你就不會覺得不爽嗎?
他們沒有約會
他們只是一起出去吃飯的好朋友
然後他們會回到共住的房子
然後穿著我媽買的
情侶睡衣去睡覺
就因為他們都喜歡企鵝
嘿 很多沒在約會的人都喜歡
穿情侶睡衣
- 比如呢?  - 比如你和你的狗
別排除他們約會的可能性
好吧 我的確不爽
高興了?
你覺得自己很不爽
長臂猿是猿類家族中唯一沒被歸為
類人猿的
這也算是安慰?
所有非人類的猿類都被歸為類人猿
就一種不是
也就是說分類學家給猿類搞出了一個
更小的分類 就為了排擠出可憐的長臂猿
就像是操場上被排擠的怪小孩
所以那個毛毛的小傢伙才是真不爽
但長臂猿根本不知道自己被分在哪類
它也許根本不知道自己叫長臂猿
沒錯
抱歉 孩子 你的情況比長臂猿更糟
* 宇宙一度又燙又稠密 *
* 140億年前終於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球開始降溫 *
* 自養生物來起哄 穴居人發明工具 *
* 我們建長城 我們建金字塔 *
* 數學 自然科學 歷史 揭開神秘 *
* 一切由大爆炸開始 *
生活大爆炸 第八季第8集
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影紙祝U醬生快麼麼噠
時間軸: pisces夜
翻譯: 影子醬 酥酥祝師護生快 輪子君 工科衛克孟
校對: UU2222222了(馬甲)
嗨
嘿
我們給電影夜買了點零食
太棒了
我想你們應該沒買餐巾紙 乾淨的碗
刀叉和一卷衛生紙吧
都在這裏
啊!
你們最棒啦
這些衣服怎麼回事?
因為我為了工作買了好多新衣服
所以得清理一下衣櫃
我是說怎麼都折好了?
無所謂了
噢 這件是什麼?
信不信由你 這是我的畢業舞會禮服
你還留著?
我還以為肯定被揉成一團
丟在某個穀倉小角落裏了呢
你們都覺得我過的是什麼日子啊?
- 放蕩  - 隨性
應該是"受歡迎"
你的畢業舞會怎麼樣? 去了嗎?
沒有 但我是負責打掃的
太遺憾了
其實沒那麼糟
DJ允許我在他收攤前 和我的拖把
慢舞了一曲
所以現在我看到一桶髒水
還彷彿能聽到"Lady in Red"這歌
我的畢業舞會也糟透了
我很高興有人邀請我
但結果他是因為喜歡我朋友
才邀請我的
他一整晚都在說我的朋友
我們都懂了 你有朋友 還有舞伴
別炫耀了
沒關係
畢業舞會很蠢的
你說來輕巧 也許你當時的舞伴
是足球隊的隊長呢
不是
我只不過趁他舞伴去吐的時候
和他親熱了一陣
我的舞伴會把嘔吐物都擦乾淨
我有個主意
也許我們可以重溫一次畢業舞會
肯定會很好玩的
我們可以裝飾一下屋頂 然後讓小伙們穿上燕尾服
我們做個頭髮 然後跳個慢舞
兩位 相信我
作為已經去過大概七次畢業舞會的人
那永遠不會有你想的那麼美好
你去過七次?
我來數數
四次"水下世界" 兩次"魔法之夜"
還有一次"難忘今宵"
那次... 其實我根本沒記住是怎樣的
嘿
- 嘿  - 嘿 Bernadette呢?
她和Amy去買她們畢業舞會的衣服了
我收到邀請了
自從我看過"紅粉佳人"後
就一直很想去參加美國的畢業舞會
結果我又看了"魔女嘉莉"
魔女嘉莉: 一部恐怖片
然後就再也不想參加了
不過我又看了"一吻定江山"
就又對舞會感興趣了
舞會神馬的真是難捉摸呢
Bernie特別興奮
我... 我發現 她的聲音都變高了
隔壁的小獵犬都被她嚇到了
你當年參加畢業舞會了嗎?
沒
我和"良好教養"約會來著
與其穿燕尾服 不如養成良好的習慣
我沒有喝酒
卻品嚐了知識的美味
我沒有在禮堂跳舞
卻隨著AP微積分的韻律...
好了 別說了
搖擺起舞
你怎麼沒和Amy還有Bernadette一起去買東西?
我猜你覺得這件事特別無聊?
誰管我是怎麼想的? 你覺得呢?
說實話
就算舞會是假的 能和你這樣的美女一起參加
也算是美夢成真了
呃 真是謝謝你
怎麼了?
現在要是我拒絕這件事 就真是個小婊砸了
聽起來像是在說"好啊好啊"!
噢耶 每個人都回復了「參加」
太開心了!
難道不是嗎?
是啊
你看 Stuart都帶舞伴來呢
好想知道是誰啊
你明明知道是誰的
他會帶我媽媽過來
你為什麼要邀請他啊?
因為他是我們的朋友 你們倆應該好好相處
而且 他為什麼不能帶你媽媽?
你就是帶你媽媽去的舞會啊
她不是我的"舞伴" 她是監護人
我看過你倆跳舞的照片
我... 我還能怎麼辦?
他們放了我們的那首曲子!
我忍不了了
喂
Stuart 我們得談談
你和我媽媽之間的事 我... 我真的接受不了
我都快瘋了
你和我是老朋友了
可是你現在卻要帶我媽媽參加我也會出席的舞會?!
這算怎麼回事?!
我才不會帶你媽媽去 我有女伴
哦 你居然背叛我老媽?
哇哦 哇哦 等等
你... 你說什麼呢?
我和你老媽之間沒有發生過任何奇怪的事情
Stewie 你的洗澡水快涼了!
我得掛了 拜拜
開門 Penny?
開門 penny
開門 Penny
你敲門的次數比平時多了
說不定下次我會著急
這次多敲幾下先存著
好吧 怎麼了?
我想和你談談Amy和Bernadette
舉辦的舞會
既然你和我都不太想去
我有一個辦法能讓我們盡情享受它
棒啊 什麼辦法?
我們裝作外星人
我不太擅長理解人的表情
不過我猜你很感興趣 而且還想進一步瞭解我的主意
是這樣的 在廣受歡迎的小說
銀河系漫遊指南中
有一個叫做Ford Perfect的外星人假裝成人類
混入人群 這樣他就可以在銀河系漫遊指南中
寫一部關於地球的作品
那是一部書中提及的遊記
書名也叫
"銀河系漫遊指南"
好吧 我只有一個問題
你在說啥?
重點在於 假裝成外星人
是我最有用的應對機制 我用過好幾次了
第一次是去看你的表演的時候
你一定不知道來自鯨魚座阿爾法恆星三號的
Umfrumf指揮官就坐在觀眾席上
哦 別擔心 我給你豎了七根大拇指呢
問題在於...
作為一個假裝成人類的外星人 你有沒有準備
在舞會結束之後和Amy進行特定的一些交配儀式?
還有交配儀式?
也不總是有
除非你的舞伴開的是有氣墊的貨車
一般都是有的
好吧 如果這是舞會的一部分的話 我可以接受
你開什麼玩笑
就算是外星人 我也是有慾望的啊
如果Amy交配的時候想把卵子射入太空
那我很願意用
我上生殖器的可再生囊去接住它
我不太擅長理解人的表情
不過我能看出來你有點感性趣了
知道嗎 如果你不打算學著自己系領結的話
也可以用那種有夾子的領結
蝙蝠俠才不會戴那種領結
蝙蝠俠可不會叫他的室友幫他打領結
他室友是Alfred 而且 沒錯 他的確幫蝙蝠俠打領結
打好了 很完美
是嗎 你確定?
這是我第一次參加舞會 我可不想弄錯什麼
我以為你要假扮成外星人
我是想這麼做 但是Penny不想
你也不想
Bernadette Amy Koothrappali Wolowitz都不想
連我都知道雇個人來還是很詭異的
那是個酒罐嗎?
沒錯
我打算接納所有關於舞會的傳統習俗
包括偷偷往大碗裏摻酒
你要去摻酒?
哦 不 這只是石榴汁
這就像是高中時搗鬼作怪 只不過是用
石榴汁代替大量的抗氧化劑
如果你把牛仔褲和皮衣扯爛後再穿
你大概就是迪士尼頻道最霸氣的傢伙了
那麼 今晚還有什麼別的打算嗎?
噢 什麼都想幹
拍拍照片 跳跳慢舞
當選舞會國王
向大家指明國王不是選舉產生的
這樣應該就能脫身了
當你在舞會上
我知道你這個年齡 你的荷爾蒙會飆升
但是不要因為你的所有朋友們都在和別人上床
你就也跟著這麼做
你這麼說是為什麼?
你懂的 因為...
因為很多人是在舞會之夜破的處
Penny也這麼暗示了
這是真的嗎?
放鬆一下 開個玩笑而已
你又沒有荷爾蒙
哇 你太漂亮了
謝謝 你也是
Sheldon 你看起來好帥
謝謝你
Amy不美嗎 Sheldon?
這可是會讓上生殖器硬起來
那是什麼?
噢 那是個長在他兩側肩胛骨中間的
鱗狀生殖器
跳舞的時候盡量別碰到它
抱歉
你要去哪裏?
我做不到
而且告訴你 Leonard
上生殖器不長在我的肩胛骨中央
它長在我脖子上的肚臍眼裏
他說得沒錯 我想的是下生殖器
喔 我要 呃 我要發短信給Stuart 告訴他我們快到了
好漂亮的紋身
哦 謝謝 這是聖誕夜驚魂裏的Sally
嗷 那部電影好萌的
你喜歡她是因為你們倆頭髮都是紅色的嗎?
呃 有那麼一點吧 不過主要是因為她渾身都是傷疤
而且她還可以把自己的四肢拆下來再縫回去
我喜歡灰姑娘
你知道在原著裏
她的姐姐們為了能穿進玻璃鞋
把自己的腳趾頭都割下來了?
我喜歡"Bibbidi-Bobbidi-Boo"
Bibbidi-Bobbidi-Boo: 電影僊履奇緣2中的插曲
嘿 Stuart和他的女伴來了
噢 她真漂亮
天啊
怎麼了?
那是Jeanie
那就是Jeanie?!
- 誰是Jeanie?  - 別說出來
那是Howard上過的表妹
她是我的第二代堂表妹
我們才15歲... 我剛說了"別說出來"
不不不 沒事的
他早就告訴過我這個故事了
Raj 怎麼這樣!
那是我們第一次約會
沒人說話 氣氛很尷尬
我還能說什麼?
喔 真漂亮
姑娘們手藝真不錯
嗷...
我知道一開始我有點不情願
不過作為第一個帶你參加舞會的人 我很榮幸
為什麼你覺得我沒去過舞會?
- 我去啦  - 那好 你和誰一起去的呀?
我帶了一個叫"寂寞"的小姑娘
哦...
沒事的
我們最後還和她的朋友"羞恥"
來了個3P 所以...
嗯 如果當時我在場還看見你一個人的話
我會邀請你跳支舞的
不 你不會的
這可輪不到你說
當時我還沒經歷青春期迅速長高的階段
什麼 你已經長高過了?
真好笑
嗯 你也不可能邀請我
我會啊
在我的腦海裏
在我回家的路上
還在大哭一場的時候
Sheldon 我能進來嗎?
我不覺得這是個好主意
為什麼不?
按一個在線留言板說的
我現在可能是恐慌癥發作
跟SoccerMom09是同樣的問題
但公平地講 那天那對雙胞胎真是棘手
你讓我很擔心
發生什麼事了?
發生的事就是我們要參加畢業舞會了
像我們這樣的年輕戀人
參加被Bob Eubanks先生稱為狂歡的東西
真的壓力很大啊
什麼壓力?
我只是說你看起來很帥
你能不能把門打開?
不光是這個
Leonard和Penny也評論過
而且我又不瞎
當我看到自己穿著禮褲時的屁股
都忍不住多看了一眼
於是我在你阿姨Glady家見到了Jeanie
她給了我馬尼捨維茨酒
我看了這張臉一眼
就幾乎激動萬分
我談起印度時 聽起來是不是也是這樣?
我媽媽對這事沒意見嗎?
你媽媽為什麼會對我和Stuart在一起有意見呢?
因為他們之間有著奇怪 不合適的關係
比你和我在我爸爸的卡羅拉裏幹的事還奇怪嗎?
情況真混亂
我知道 我看得超開心
你為什麼要來呢?
你不知道我要來嗎?
都很久以前的事了 Howard
而且你們不過是表親 誰在乎?
這麼說你知道 但還是把她帶來了?
你覺得她對Howard來說足夠好 對我來說不夠了?!
是啊
是啊 你跟你自己的媽媽和表妹
發展奇怪關係去吧
這是他的地盤
對
我當時可能沒邀請你跳舞
- 但我現在要請你跳  - 又沒有音樂
我不在乎
我們來製造自己的音樂
天啊 現在誰是呆子?
謝謝你穿了平底鞋
謝謝你穿了高跟鞋
嗯
看看我
我在跟舞會上最漂亮的女孩跳舞
想拍張我們的照片
發給你像棋俱樂部的老朋友們嗎?
我幾年前給他們發過一張你的比基尼照
這感覺真好
我有點希望其他人不要來了
我知道 我也是
但是沒有戲劇性場面的舞會應該也很有趣
Howie 放開他!
只要他還想順著我家家譜往上爬 我就不放!
Sheldon 這樣太傻了
我不會再錯過一場舞會了
我要上樓了
再見
我當時真的覺得你很漂亮
真的?
是的
漂亮得讓我心慌意亂
你放鬆一下
你覺得我漂亮也不代表
我們就要一起度過這個夜晚
你是因為想去舞會 才想和我一起的嗎?
我一直都希望和你在一起
但今晚我只是想跟你度過一段愉快時光
可能還能跟有胳膊的人跳舞
謝謝你的理解
我當然理解
Sheldon 聽著
還有句話我一直想說
但我說之前 我...
我希望你知道 你不用給我回應的
我知道你還沒準備好
我也不希望你只是因為社交要求
而說這句話...
我也愛你
你說出來了
無可否認 我對你的感情
用其它方式表達不了
我以前只是以為我腦子裏有寄生蟲
但現在看來那說法更牽強了
唯一的解釋就是愛
我知道怎麼回事
這是恐慌癥發作
SoccerMom09說要躺下 把腳抬起來
好的
哇哦 哇哦 等等
我愛你也不代表
女孩可以進我的房間了
好的
要拍了...
說"茄子"!
說"表親"!
說...
不好意思
稍等一下 抱歉
嘿 Debbie
我... 對 對 我和Jeanie在一起呢
好的 但我們只是朋友
是... 好 我得走了