■
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯：瑣事煩心賽太公  腦力枯竭YY貓  醉芝士
校對：瑣事煩心賽太公  腦力枯竭YY貓總監   YY貓
后期：孤帆    時間軸：YY貓
生活大爆炸
第七季  第十集
《生活大爆炸》前情提要
謝爾頓  你這是想出了一個辦法
可以人工合成一種新型穩定超重元素嗎
是嗎
這不可能呀
從來沒有人成功過呢
除了我  我想出來了
謝爾頓謝爾頓腦力無邊
謝爾頓謝爾頓腦震八方
我犯了個可怕的錯誤
你在說什么
這個表格是平方厘米制的
我看成了平方米
知道這意味著什么嗎
美國人看不懂公制嗎
艾米  我這是失之毫厘差之千里的錯誤
但是中國研究小組發現了元素
他們不應該發現的
我的計算是錯的
我這輩子最偉大的科學成就
是建立在一個巨大的錯誤之上
我不是天才
我是個騙子
謝爾頓  在神經系統學里
我們總是在大腦某處有所發現
但地方和原來想的完全不一樣
這下可好  我連騙子都不如了
我淪為生物學家之流了
時至今日
歡迎收聽《科學星期五》  我是艾拉·菲萊
今日的來賓是第一個
穩定超重元素的發現者
歡迎謝爾頓·庫伯博士
謝謝
是學校硬要我來的
我本人并不想來
我是這節目的忠實觀眾哦
我聽說你之所以發現這元素
完全是因為一個錯誤
是的
而科學界有些人把這個錯誤稱之為
-"蠢貨奇跡"  -那些人是誰
告訴我他們的名字
肯定是沃羅威茨
這故事真是太了不起了
你在計算上偏差了這么多
卻還是有人找到了這元素
感覺就像是讀錯藏寶地圖
卻還是找到了寶藏一樣
我們能聊別的話題嗎
你知道我會唱山歌嗎
那不錯啊  但這發現有可能
讓你獲得諾貝爾獎
而且是化學獎哦
這種情況很少見吧
因為你是物理學家
對對對  我將是獲得諾貝爾化學獎的物理學家
大家快來笑我這個奇葩吧
我不需要坐在這忍受你的羞辱  菲萊
就是因為有你這種惡霸
所以每天才會有越來越多的
美國人轉投看電視
塞伯特校長  你為什么要兇我
是你叫我去上廣播節目的
我以為那會是一場專業的科學訪談
而不是被整人節目口無遮攔的主持人攻擊
如果學校這么缺錢
或許你該設立個臟話罰款筒賺錢
你這一串臟話夠罰一塊錢啊
我知道你不喜歡上節目
但是你每次去接受采訪
都能提大學提高知名度
高知名度就有高資助費
我又不是受訓的賣藝猴子
幫他們乞討錢
你當然不是啦
那種猴子多討人喜歡
你有什么好不開心的啊
你又高又瘦又出名
天啊  我好嫉妒謝爾頓
這些訪談估計還持續一段時間
你得找到習慣這些事的方法
但你們沒人能懂我的心情
自己悔恨不已的事卻被人大肆贊揚
想必你沒跟我一起去過狂歡節
要暫停一下游戲來幫忙我打掃嗎
我正在打掃啊
打掃小丑對高譚市造成的破壞
拜托  要來暫住的可是你的朋友
拉杰是在印度長大的
相信我  比這更臟的他都見過
華仔
我保證這周接下來的日子我會幫忙
這周接下來的日子
你不是說就一兩天嗎
但如果我直接跟你說住一周
-你會同意嗎  -當然不會
所以我只好出此下策啦
我喜歡拉杰  但他這暫住也太久了吧
但他的公寓整個樓都在除蟲  沒法住
他也找不到能讓帶寵物的酒店
他還帶小桂子來啊
待一整周呢
有些人真是大驚小怪
迎面而來的是羞愧號快車
將會經過  騙子鎮站
蠢貨奇跡山站
以及堪薩斯城
只因這是運輸交匯處
謝爾頓  我能進來吧
-你有帶餅干嗎  -沒有
很好  我不配吃餅干  進來吧
-威爾...  -謝爾頓
好久不見
你怎么來了
艾米說你最近不開心
我就想來開導開導你
可以嗎
當然可以
雖然...
現在我就不開心
因為我房間現在有三個人
感覺跟迪斯科舞廳一樣擁擠
謝爾頓  你說你不開心是因為
人們都在關注讓你悔恨不已的事
關于這事  我也有點經驗
少來了  威爾
你的刷屏微博也沒那么糟啦
我想起這么久不見他的原因了
謝爾頓  我要說的是
我小時候在星際迷航里演出的事
你怎么會不喜歡因為出演該電影
而獲得大家的關注呢
你的角色很討喜啊
一個全知全能記憶超強的男孩
誰對那個角色會沒有代入感啊
不是每個人都這么想的
很多人很討厭那個角色
因此有些人也為此而討厭我
我也曾接受過訪談
很多人都會嘲諷我
我也碰到這種事了
下次你想不出刷什么屏了
歡迎你寫一條艾拉·菲萊是混蛋的微博
謝爾頓  重點的是威爾能學會接受現實
然后更重要的東西邁進
是啊  我現在是個作家
經常公開演講
我自己還出了一部關于桌游的網絡劇
我們是要哄他開心  所以...
我只是想告訴你  曾有一段時間
我以為自己走不出那角色的陰影
但現在
那只是我完美人生中的一小章節
我也很開心有過那些經歷
我明白你的意思
挺受用的
那就好
你們倆個要留下來一起玩火車嗎
-好  -可以啊
太好了
現在呢
我來操作控制器
我來喊"請上車"
你們倆安靜坐著看就行了
我能吹哨子嗎
你還是走吧
你要在我家沙發上刷牙嗎
我是要刷小桂子的牙
何苦呢
她有一半的時間都是在舔屁眼
另一半的時間是在舔我臉
所以我才要幫她刷牙
抱歉  我回來晚了
你們吃完飯了嗎
沒  我們在等你
你們真好
所以你今晚打算煮什么呢
霍華德  這可憐的姑娘剛忙完回家
我先給你倒杯酒
然后我來做晚餐
-拉杰  你可是客人  -沒關系啦
快坐下  你看上去很累
沒事啦  她經常這樣
因為她嫁了個傻逼
謝謝  拉杰
客氣啥  就當是我感謝你們
讓我住在這里吧
跟我們說說你今天過得怎么樣
好的  首先我開會遲到了
因為在路上堵車了
我就叫你在手機裝一個交通實時監控軟件嘛
你今天回家抱怨  因為吃太多糖豆
而肚子不舒服時
我有教你怎么解決問題嗎
沒有
相反  我說"小可憐  一定很疼吧"
然后幫你揉肚肚
我全程都在想著你
我的意思是  有時你只需去傾聽
多謝
有時你也得適可而止  別吃那么多糖豆
"有時"是指十歲以后
塞伯特校長
謝謝您接聽我的電話
我只是想讓您知道  您現在可以指望我
熱心參與有關我的發現的一切活動了
不  不  不
無需感謝我
要謝就謝我的朋友  威爾·惠頓
向您報告一下  我有九個朋友
算上您的話  就十個
那就九個吧
還是十個吧  算上沃羅威茨好了
你好  朋友萊納德
你心情不錯嘛
我心情超棒的
那你的心情即將變得更棒
我是現在確定了才敢告訴你
但
我在我實驗室重新測試了你的元素
我證明了它不存在
你的元素根本不存在
是嗎  但中國的研究小組呢
他們的確發現了啊
結果證明是有人在
數據文件里加入了模擬信號
他們偽造了結果
-真的嗎  -真的
你知道這意味著什么嗎
你討厭的所有關注  通通都會消失
所以不會再有訪問嗎
對  全都結束了
真是難以置信
不用客氣
你奪走了我這輩子最大的成就
什么
我現在只有九個朋友了
算了  八個吧  我也不喜歡沃羅威茨
我不明白了
自從你發現這個該死的元素后
你就一直在抱怨個不停
我只是想讓你開心
所以要奪走我唯一成名的機會嗎
如果你想讓我開心
你可以跟我講個笑話
或是給我看一段有愛的視頻
比如考拉和水獺
破天荒地成為朋友
你總是最有理那個
而且考拉和水獺居住地差了十萬八千里
所以它們成為朋友才是破天荒之舉
你們倆在吵什么啊
萊納德推翻了我的發現
現在所有的關注都要消失了
這很好啊  你一定很激動吧
很好  我現在只剩七個朋友了
他是連霍比特人和超級英雄都算上了吧
一開始我以為元素是真實存在的  我不想要它
但現在萊納德證實它并不存在
它反而成了我全世界最想要的東西了
那元素從來就不存在
不是我奪走它  而是科學奪走了它
要氣就氣科學吧
你膽敢用科學來反駁我
科學可是我最好的朋友
太好了  我又有八個朋友了
你能告訴他  他瘋了嗎
老實說  我理解他的意思
太棒了  變九個了
歡迎回來  朋友
就像跟一個你不是很喜歡的人約會
等那人跟你分手了
你就變得很想要那人了
我完全不知道她在說什么
但我們現在聯手對付你  所以我贊成她的話
謝爾頓  那你要我怎么樣
隱瞞我的發現嗎
如果我不公布
遲早其他人也會這么做的
不  你當然得公布
那是你作為一個科學家應盡的責任
否則會違背職業道德
你別無選擇
好吧  我會公布
你看這沒良心的混球
拉杰把碗都洗了
你怎么知道不是我洗的
因為有一次  所有刀子都沒洗
你寧愿用鑰匙切面包圈  也懶得洗
早上好  兩位
我出去的時候  順便買了咖啡
伯納黛特  這是你的大豆薄荷摩卡
你真是太客氣了
樂意之至
對了  不要擔心今天的演講
你一定會表現出色
對啊  你一定能震驚四座
我今天要做什么演講來著
快走吧
他很愛你的
你這是干什么
你是故意讓我難堪嗎
我只是想當個好客人
不  你是想當一個比我還好的丈夫
洗碗  買咖啡
對她的生活了如指掌
誰會那樣做啊
別這樣嘛  我也給你買了一杯
我不想喝咖啡
所以我給你買了熱巧克力
快給我
不許什么都做得比我好
霍華德  聽我說
你是一個很棒的丈夫
沒錯  你傾聽的技巧還需要多練練
但作為一個獨生子
還有一個過度保護的老媽
你算做得很不錯啦
這情形好像有點奇怪啊
別動
的確是很怪
我想告訴你一聲  我發表了我的發現
我看見了
我剛發公告  要求撤回我的論文
現在整個科學界都知道我是錯的
這樣的事情經常發生  謝爾頓
不是發生在我身上
我之前唯一一次公告的撤回說明
還是在我7歲的時候  我承認我哥哥
是東德州最優秀的忍者
但那只是把我的臉
從他的臭腋窩里拯救出來的權宜之計
他在這里啊
我最愛的超級英雄
撤回俠
拜托  別落井下石了
對不起  庫珀
我撤回剛才說的話
順便說下  霍夫斯塔德
做得真棒  推翻了中國研究組的結果
不算什么
這可是大事
庫珀  也許你不太適合研究物理
有沒有考慮轉去做零售
這樣你就能靠撤回東西過生活了
好了  巴里  太過了
不  沒事
我可以打贏自己的戰斗
對嗎  "八尼"
你這是
在嘲笑我的語言障礙嗎
太傷人了
我
我自己沒法控制
你說得對
這招太卑鄙了
我收回
你當然要收回了
因為你是鼎鼎大名的撤回俠
拉杰  晚餐的味道太好了
如果你多住一段時間
我得買大一號的衣服了
瞎說
你需要長點肉
你最近太瘦了
華仔  你怎么從來不會說這些哄人開心的話
說什么呢
記得上周  我問你
你是否穿了塑身衣  你卻沒穿嗎
這明明就是夸你苗條嘛
也許你可以學學你的朋友拉杰
更體貼一些
也許你可以學學拉杰
-是嗎  -當然
他今天早上為我打包了午餐
袋子里有張字條寫著  "勇敢上吧"
我為這個家做得還不夠多嗎
現在還要為你打包午餐嗎
而且  你為什么需要字條來告訴你
"勇敢上吧"  你是個大老爺們
你應該知道要"勇敢上吧"
我的確知道"勇敢上吧"
只是有時候  我"勇敢"去"上"的同時
有精神支持感覺會更好
別這樣  瞧你們在說些什么話
咱們冷靜下  都各退一步
太傻了  我們為什么要吵架
我不知道
我想是因為我覺得自己是個差勁的老公
你不是差勁的老公
你是個非常棒的老公
我才覺得自己是個差勁的老婆
開什么玩笑  你最棒了
我知道問題在哪里
都怪他
我做了什么
你讓我們覺得  我們經營婚姻不夠用心
我們之前很滿意我們打混摸魚的婚姻
直到你這個禍害出現
我很抱歉讓你們生氣了
但我得說  看到你們統一戰線
真是太好了
你能支持我一次
的確感覺不錯
-我總是支持你好吧  -那不是...
-他又在挖坑  -你這人太壞了
真不敢相信他們把你趕出來了
真不敢相信他們還沒離婚
不好  我把小桂子的牙刷忘在霍華德家了
看來你又要和爸比共用一把牙刷啦
要我打電話給反虐待動物協會就吠一聲
那只動物在咱們家干嘛
放輕松  她在籠子里  出不來的
送你幾個字送給你
侏羅紀公園[恐龍逃出]
今天真是越來越糟糕
如果這話能讓你感覺好點...
可能不會
你可能是對的
謝爾頓  今晚夜色不錯
我們出去散步好嗎
你這人怎么整天淫蟲上腦啊
謝爾頓  你得意識到
想在戀愛中得到多少扶持
全取決于自己有多少付出
你有多支持她
她也會有多支持你
謝謝你  拉杰什
艾米  你對待謝爾頓也要有耐心
而不是對他施壓
讓他接受你的這一套親密觀
你還是走人吧
我是艾拉·菲萊  這里是《科學星期五》節目
歡迎謝爾頓·庫珀博士再次前來
他以為自己發現了一種新的超重元素
不料卻被另一位嘉賓萊納德·霍夫斯塔德
證明是錯的
先生們  歡迎來到《科學星期五》做客
-謝謝  -謝謝你
艾拉  容我說一句  我想為
我上周的行為道歉
沒關系
你有沒有什么話想對我說
沒有
霍夫斯塔德博士
你能講述一遍你推翻
他理論的實驗過程嗎
-好的  -我可以回答這個問題
他問的是我
好的
我剛才在說
你講得不好  艾拉
要想好好理解這件事
就得從最開始講起
在東德州的一個小鎮  一位年幼的天才叫做
-謝爾頓  -沒錯  謝爾頓·庫珀
他被鄰居家的狗咬了
這讓他有了第一次科學方面的大突破
狗狗死亡射線
可悲的是  他不能使之成為現實
因為圣誕老人沒有送他濃縮鈾
你沒意見的話  我真的很想聽
霍夫斯塔德博士說說
好意外啊
你邀請我回來  就是為了無視我嗎
事實上  我根本沒有邀請你
你走進來  自己坐下
我不太喜歡這種唇槍舌劍
謝爾頓  這次采訪的重點是我
聽起來多無趣啊
在無聊的電臺上都顯得無聊
如果他們每說一句丟人的話
我們就干一杯
那這游戲絕對能把人喝到酒精中毒
現在喝酒太早了吧
我可不僅只會發表科學方面的高明見解
我還會唱山歌
我去拿伏特加