本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯：毒舌萌妹YY貓  蟒蛇猛漢賽太公   阿蘅阿蘅
校對：毒舌萌妹YY貓  蟒蛇猛漢賽太公  總監 YY貓
壓制/特效：灰灰是菇涼   時間軸：YY貓
第八季  第十集
大家好
我是謝爾頓·庫珀博士
歡迎收看由謝爾頓·庫珀出品的《有趣的旗幟》
最終集  壯麗的旗幟
我知道會有拉炮  還是嚇死人家了
我知道你們一定在想"居然最終集了
是誰要害你們變成旗幟盲了"
像我就有這個想法
這是旗幟節目還是讀心節目啊
但事實上是因為我無法繼續兼顧全職工作
熱門網絡節目  以及女朋友了
他是真的有女朋友  你們這些留言的混球們
常言道  天下無不散之筵席
雖然僅有232集視覺饗宴
如果某人有次
沒忘了按下錄制鍵  那應該是233集
說好了不提那事兒
說好了你會按錄制鍵
總之  用放松的姿勢
跟著我們一起跑完這最后一圈
就像這只賽車旗指示的一樣
白旗在不同系列車賽中有不同意義
有些代表場上有慢速車輛  有些則是最后一圈
當然  白旗也代表"舉白旗投降"
剛鐸宰相  日本源氏也都使用白旗
剛鐸宰相  《魔戒》中剛鐸地區的統治者
日本源氏與平家大戰時  一家白旗  一家紅旗
但想必你們肯定還記得這些
因為62集"白旗  誰舉白旗及緣由"都講過
那集超贊
的確是贊到爆炸
我本來以為清理過世教授的
辦公室會很無聊
不過在我發現他的假牙后
我才意識到是無聊加惡心
艾伯特教授的家人不想要這些東西嗎
我記得他好像沒家人
-真慘  -是啊
一生都奉獻給了工作
最后留下的只有盒子里的一些研究資料
不禁讓你思索人生
算了吧
我們都得仔細檢查過這些東西
以確保不會扔掉什么重要資料
看啦  不是太舊就是被拒[反證]的
不一定哦  這支舊筆"證明"了重力存在
翻轉過來  小人偶的泳衣就掉下來
我爸以前也有一支這樣的筆
我整個六年級都跟它"約"會
還是感覺很奇怪
就這樣把這些研究成果都扔掉
不用難過
未來某天  也會有人來扔你的研究報告
那個人就是謝爾頓  而那個某天是昨天
你們瞧
"親愛的羅杰  在你獲得首次重大發現時開
愛你  媽"
瞧瞧這日期
他留了整整50年  卻從沒有機會開
真是讓人惋惜
可憐的羅杰·艾伯特
羅杰特聽起來像羅杰兔
兔子羅杰是小說與電影的一個卡通人物
羅杰特  羅杰特  羅杰兔
天啊  萊納德  我知道這對死者不敬
不過你念念看  超好笑啊
羅杰特  羅杰特  羅杰兔
佩妮
我的年度最佳新人
丹  我一開始不想雇我
但現在超愛抱我的老板
看看你  新加入不久就業績第三名
-過來我那桌坐坐吧  -我馬上過去
伯納黛特還在停車
太好了
伯納黛特  人萌音甜
惡毒兇殘的小伯納黛特
別這樣嘛  她沒那么壞
是嗎
公司野餐的時候  她吼了我跟我孫子
因為我們輸了二人三腿賽跑
我孫子現在還叫她為"毒舌大奶娃"
她有時候是有點兇  但我保證
等稍微熟了之后   她就是很親切的一個人了
你們在聊什么
我們在聊有多喜歡跟你共事
對吧
丹
在《有趣的旗幟》的這些歲月里
我們有機會一同學習  歡笑  驚奇
甚至落過幾滴淚
比如國慶節做了兩小時特別節目
結果卻沒被錄下來
到底要我道歉幾次才夠
先來個四千次吧
向我拼成美國國旗的每一片骨牌道歉
請欣賞我們的精彩剪輯
"澳"喲媽呀  今天是講哪國的旗呢
澳大利亞  兄弟[澳洲口音]
現在到了高速國旗大鑒定的單元
國旗  國旗
不是國旗  國旗
我太厲害了
貝特西·羅斯  你在縫什么呢
被美國公眾廣泛認作美國國旗的首位縫制者
但缺乏足夠的檔案記載以佐證這一觀點
我也不知道
因為我縫出第一面美國旗幟的故事
是沒證據的狗屁
那到底是誰縫的呢
別問我
我只是個普通的女裁縫  是我的后代
想出來坑蒙拐騙
賞臉共泳嗎
樂意之至
等等  紫色旗子代表了
水域有海洋有害生物  比如毒水母
哇  這旗子拯"救生"命啊
不是
這才是"救生"圈
別盯著人家腿了
不是國旗  國旗
國旗  不是國旗
是的
靠
碰到這種讓我難受的事
你知道我都怎么做嗎
像八歲小女孩一樣唱"哈庫那馬他他"嗎
《獅子王》電影中的歡樂歌曲
意為"不用擔心"或"沒有問題"
錯了  自作聰明
是《樂高大電影》里的"啥事兒都好贊"
該電影中的洗腦歡樂主題曲
看這些筆記本
一頁一頁全都是數據
明顯是他多年的心血
只是一行行無規律的數字  扔了吧
萬一這是他可能的重要突破呢
萬一這是讓能他
如愿以償打開那瓶香檳的東西呢
或許他不開  是因為不知道香檳要配什么
草莓  魚子醬  生蠔  都是好選擇
瞧你那態度
所以大家才會在參加你派對前先吃飽
這些數據絕對是有意義的
我沒能看出有什么規律啊
不過輸進電腦里驗證應該是沒什么難度
或許我們可以用超級計算機試試
可以啊  我們試試用不同的物理常數
與實驗常數進行多元回歸分析
還可以用模式匹配算法
將它們與知名未解物理問題做對比
甚至有可能是替換式密碼
我們可以從基本密碼分析著手
或者我們可以問以前跟他同一辦公室的人
還是那樣做吧
因為你不知道怎么做密碼分析  對吧
我甚至不確定我說的詞對不對
丹  你有個孫子
-他幾歲了  -七歲
我記得他  在那次野餐有見過
一直哭個不停  像個娘娘腔似地
我聽說他是被一個小惡霸欺負了
有助人格發展啊
就像我爸說的  "沒人喜歡愛哭鬼
除了他們自己的媽還有民主黨"
失陪  我去加酒
他是有啥不滿
不知道  可能他不喜歡聽到
自己的孫子被你叫娘娘腔吧
可現在不是不讓叫別人"娘炮"嗎
我知道你這個人很好
可有時別人會覺得你表現得有點毒舌
什么
我是我這輩子認識最甜的人了
甜得像樹里做小餅干的童話人物
可是有些時候
有人會覺得你有點刻薄
是嗎
你是那些人中的一員嗎
不  不是不是
我也覺得你是做餅干那種
開始
歡迎回來
今日的來賓曾來過  并廣受觀眾喜歡
兒童閱讀節目《閱讀彩虹》的主持人
《星際迷航:下一代》成員
電視迷你劇集《根》的主角
萊瓦爾·伯頓先生
謝謝  謝爾頓  別忘了我們的約定
你來上節目  我刪了你的聯系方式
而且...
而且是在你面前刪
很好  很高興再來上節目
既然你來了
我想問你對某件事的看法
為了向黑人歷史月致意
贊頌黑人克服種種困難  以及對美國歷史的貢獻
我扮成了喬治·華盛頓·卡弗
是美國教育家  農業化學家  植物學家
對美國有十分大貢獻的一名黑人
我對他的致敬被我室友說"超有種族歧視"
你覺得呢
你好  我的名字叫喬治
我去  不是吧
聽到了嗎  萊納德
"不是"吧  我沒有種族歧視
咱們確定是這里嗎
看門的說就是這棟樓
看到人來就趕緊提褲子的
不會是看門的  是野戰的
誰啊
我想找夏普教授
等等
-有事嗎  -您好  我們是大學的人
我們想從您這打聽艾伯特教授的信息
我們在清理他的辦公室時
發現了一些寫滿數字的本子
您知道這是什么嗎
知道  他總是在搞這玩意
我猜可能是某種星際坐標系
或許是哈勃定律的升級版
哈勃定律通常被用來推算遙遠星系的距離
"90"這個數字總是重復出現
那可能是某個遙遠星系的攝動角度
其實是一份酸奶的卡路里數
這是他的飲食日記
真的假的
真的  他吃什么都要記下來
他堅信限制卡路里攝入量
是長命百歲的關鍵
那管用嗎
你鬧呢
他可能是死于車禍啊  你又不知道
抱歉  真相不是那么有趣
往好的方面想  你們不必聽
他35年來肚子餓得咕嚕叫的聲音
那艾伯特教授這輩子研究的東西
難道沒有半點算得上是成就的東西嗎
老實說  他的研究一無所成
你是他的同事
你的研究結果如何
很棒
得諾貝爾獎的人  都住這種"豪宅"
你可以是一個很簡樸的人啊
我真是受夠了每個人都在說反話了
我不是惡霸
或許我是表現得有那么一點強勢
但那只是因為我父親從小教育我要強硬
不要隨便受人欺負
那當然可以啊
但強硬跟告訴你的朋友
她的新褲子像一塊松垮的尿布
這兩者還是有區別的
我的確那么說了  是吧
是的  你說了
我當時超級難為情  我只好把褲子退了
退到哪兒  嬰兒用品店嗎
你又來了
對不起  我們可以走了嗎
我感覺大家都討厭我
別這樣  他們不討厭你  好嗎
他們只是有點怕你而已
你只需讓大家看到
你其實非常親切
-我還是走吧  -不  坐下
你哪兒也不許去  知道嗎
我在這陪著你  我們一起來解決這問題
謝謝
雖然你今天的裙子很難看
我的小旗友們
最后一集《有趣的旗幟》就要結束了
如果可以
你們每個人都是我升上去后
原俗語直翻為"升到旗桿上  看看有沒有人會敬禮"
意思是試試水  看看反應的意思
愿意敬禮的旗幟
如果你掉到地面  我會燒掉你
根據規定  美國國旗降旗時  不能觸碰地面
如果國旗被弄臟或要退役  得莊重處理  通常燒毀
我想花一點時間
親自謝謝艾米·費拉·福勒博士
你們或許知道  也或許不知道
她是第一位搭檔主持關于旗幟
或橫幅相關的網絡寓教于樂節目的女性
聽見了嗎  玻璃天花板
玻璃天花板是指女性和少數族裔無法晉升到決策層的無形障礙
請容許我認真地說幾句
主持這檔節目
是一段瘋狂的旅程
一路走來的高興與失落
是我無論如何都不想放棄的
除了現在  我要放棄這節目了
在節目正式停播前  我想...
我想跟大家分享白旗的最后一個用處
像這種時候  可以拿來擦眼淚
晚安
停
謝爾頓
剛才那段話太感人了
如果你沒有按下錄制...
老娘按了
結束了
羅杰·艾伯特的東西清理完畢
我們仍不知道是誰陷害了他
兔子羅杰的電影名為《誰陷害了兔子羅杰》
我一直在思考  一個人的一生
怎么能一無所成呢
事實就是這么悲哀
不是所有人都能功成名就
我們中有些人注定要在
日常生活的點滴中尋找生命的意義
這個看待的方法很不錯
對你而言是  我可不是
哥上過太空呢  此生足矣
不如這樣
這瓶香檳本來就是要慶祝成就的
我們做個約定
當我們中有人獲得人生中第一次重大突破時
我們就打開這瓶香檳慶祝
并向羅杰·艾伯特致敬
我喜歡這主意
我也是
當然還包括
向謝爾頓炫耀我們的成果
-這是最精彩的部分  -沒錯
丹  我能和你聊聊嗎
好的  說吧
我只是想告訴你
我不是故意侮辱你的孫子
沒關系
不  有關系
佩妮告訴我  大家都怕我
怎么會  怎么會
她為什么那么說
-你知道她是酒鬼  會亂說話吧  -少來
不  她說得對  我要讓你知道
從現在起  我會多體會大家心情
我不想讓大家在我面前如履薄冰
那好吧  有件事
我一直想告訴你
公司不再給我們提供免費的咖啡了
沒問題  什么時候開始
五個月前
-什么  -沒錯
那我的咖啡一直都是誰買的
我們大伙兒
買咖啡的錢來自你一罵人
我們就投錢進去的那個臟話罐
還有什么事是我不知道的
-你的私人衛生間  -怎么了
那應該是給整層樓的人使用的
-你開什么玩笑  -那個無所謂
其實只對輪椅妹凱西有影響
現在她已經回醫院了
所以沒什么問題了
我感覺好難過哦
那你就不應該給人家取名"輪椅妹凱西"啊
我的天啊
我以為大家都喜歡我  其實我只是個怪獸
但很可愛呀  就像《怪獸公司》里的獨眼怪
不  我最壞了
我是個壞人
乖  別哭  沒關系啦
有關系
我哪還有臉留在這工作呀
-這家公司需要你  -真沒事
我們不介意給你買咖啡
我不能讓你們這么做
或許我們可以給你
買一臺咖啡機放在你辦公室里
-這樣也行吧  -好的
瞧  你不刻薄也能得到你想要的東西
此話有理
那我的私人衛生間現在怎么處理呢
好啊
回來啦
這么晚還不睡嗎
我上傳《有趣的旗幟》最終集好幾個小時了
沒有任何人在乎到愿意留個言
一切努力都是徒然
我明白你的感受
我今天一天把一個男人一生事業扔進垃圾桶
唯一留下的是一瓶陳年香檳
和拉杰自以為沒人發現
就私吞了的一根裸女筆
這根本是兩碼事
你完全不明白我的感受
是難過嗎
看來你真的懂我
有人留言了
他們說什么
"你的節目結束了真可惜
我還挺喜歡的"
萊納德  你聽到了嗎
網友們難過得要死
這世界上不能沒有這節目
《有趣的旗幟》滿血復活了
恭喜
我們來慶祝吧
謝爾頓  那不是給你的
我也沒打算喝啊
我只想聽開瓶那砰的一聲
我知道會砰的一聲  還是嚇死人家了
萊瓦爾·伯頓
你來干嘛
你不讓我打電話給你
我不知道該怎么告訴你這個好消息
《有趣的旗幟》回歸了
下一集你可以來當嘉賓
威爾·惠頓讓我弄個大閘門
-我當初真該聽他的話  -你真是...
至少你聽我說完前提
既然你在德國出生
我們可以聊聊德國國旗
你有興趣裝扮成卐字圖案嗎
德國納粹旗  該卐與佛教的卍相反