本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯制作
更多美劇原創翻譯 請登陸 www.YYeTs.com
■
翻譯：賽太公  貓中之王  YY  獨醉
后期：孤帆    時間軸：YY
■
校對：賽太公       總監：YY
生活大爆炸  第六季第二集
下一個結婚禮品是
調味肉汁壺
挺好  肉汁壺一個
那是謝爾頓送的哦
他說他還在上面刻字了
"如不幸離婚
請物歸原主"
"亂來
而我卻當初沒想到"的調味肉汁壺一個
等我結婚  我要去洛杉磯加州大學
尸體實驗室登記禮物
惡心  為什么呀
我一直想要一副人體骨架
但那個真的好貴
所以  你真的覺得你和謝爾頓會有天結婚嗎
不是有天
確切說來是四年后
但先別給謝爾頓漏口風
他還是只會飛的鴨子呢
那你呢  佩妮
我怎么了
你覺得你會跟萊納德結婚嗎
這個嘛
萊納德是個好男人
你覺得你們會結婚嗎
他很貼心哦
你在顧左右而言他
你愛他嗎
當然  我當然愛他啊
聽起來不太像啊
但我的確愛他啊
你有對他說嗎
沒  他一定會理解錯的
你什么意思
我的意思是他很特別  有才  人好
-你要跟他分手啦  -沒有啊
可能吧  我也不知道
我不知道原來你愛得不開心
重點就在這  我沒有不開心
我完全沒有不開心  只是...
我以前也愛過  但感覺跟現在不一樣
這可能是一段全新更好  但無聊的愛情
你對霍華德有過這種感覺嗎
拿我男人跟你男人比不太公平啊
我嫁的可是性感版的巴斯光年
艾米  你呢
這我也回答不了
待在謝爾頓身邊的每分每秒
胯下都如同火焰在燒
是欲火
不是尿路感染的灼燒感
兄弟  你在上面好嗎
拉杰  你不用大聲吼啦
我又不是什么飄浮在外太空的宇航員
不對  我還真是啊
那里是否就像你夢想中那樣
棒多了
每早醒來  我還是不敢相信
我有幸來到這美妙的旅途上
果麥圈客
你去刷馬桶了嗎
拜托  我在跟我朋友說話呢
規矩你懂  新人負責刷馬桶
你好好干  下次說不定賞你個馬桶刷用用
真會說笑
我們大家都很喜歡鬧鬧對方
就像在兄弟會一樣
打打鬧鬧  傷害一下對方心靈
好了  輪到我跟他說話了
說吧說吧
2311  北羅伯斯大街
帕薩迪納市  加州  與國際太空站對話
聽到請回答  完畢
聽到你了  謝爾頓
收到  完畢
你這是在干嘛
我在跟一個身在太空的人說話
不弄那個聲音[昆德音調]
昆德音調:  早期太空任務中對講器開通與關閉時的聲響]
他在太空或是附近的咖啡店又有何區別
你瘋了吧  謝爾頓
你說得不對  我媽早帶我驗過了  完畢
快啊  去刷干凈  小圈兒
好啦好啦
我得走了
要去看流星雨了
你想看流星雨嗎
迪米特里在廁所里就給你留了"流星雨"
再見啦
通話完畢
再見啦  兄弟
大家好啊
斯圖爾特  進來吧
你來這里干嘛
拉杰邀請我跟你們一起去看電影
請問一下
我沒批準過哦
謝爾頓  你又不是老大
某人馬上要接受
室友評測檢驗了  說這話真是不知死活
帶他又怎么樣
你們都帶女朋友去
問題是我以為今天會是
親密無間的五人組
現在我們就成了
名都叫不出來的六人堆
沒事的  就把他當成沃羅威茨吧
你喜歡巧克力葡萄干嗎
不喜歡也不討厭
看電影時  沃羅威茨總是吃巧克力葡萄干
如果我吃  你會比較高興嗎
你吃什么管我屁事
只要不發出噪音打擾電影
并且是葡萄干就好
好吧
我們能走了嗎
等等  還有一個問題
如果你想取代沃羅威茨
我還得再深入了解你一點
隨你
沃羅威茨念過麻省理工
你的教育背景是什么
我上過美術學校
都一樣可笑  走吧
這種對牽手的堅持實在太荒謬了
我就喜歡
你當然喜歡了
你是女生  弱智的事你都喜歡
看你的電影就好
真不公平
佩妮就不逼萊納德牽她手
那是事出有因的
手汗多
不衛生
看著傻
你選一個吧
佩妮說她不確定
自己是否還想和萊納德繼續交往
錯了  她剛喝了他的低卡胡椒博士汽水
那又如何
如果她想結束和萊納德的情侶關系
又怎么會去如飲佳釀一般地
喝下他的汽水與口水呢
個中緣由很復雜
弦理論才叫復雜
這只是令人作嘔
想都不要想
好吧  就當你說的是真的
佩妮為什么想結束這段關系呢
她不太確定自己的感受
她怎么能不確定自己的感受呢
當我有感受的時候  我就很明確
火車  好喜歡
劍魚  同樣喜歡
它們可是鼻子配有利劍的魚
無論如何  千萬別告訴萊納德
你這是要我對
我的密友  同事以及室友保守秘密嗎
沒錯  拜托了  佩妮知道會殺了我的
好吧
隨便一提  保守秘密   最討厭了
牽手  不喜歡
錘頭鯊  好喜歡
又是一種頭上帶工具的魚哦
吃巧克力葡萄干不
噓  我們正忙著看電影呢
他和我們的氣場不合
你在干什么
我好像有牙垢堆積
我舌頭伸不到以前那么長了
也許是你的舌頭縮水了
沒有
你絕對想不到這有多煩人
我已經開始有所體會了
別擔心  我明天帶你去看牙醫
謝了
我很感激你
你是個好人  萊納德
有件事我必須告訴你
說吧
可我不能告訴你
為啥
我不能說出不能告訴你的原因
所以我有兩件事不能告訴你
我真希望還有更多
晚安
抱歉
-這事實在太重要  -到底什么事
我喜歡變形金剛
你喜歡變形金剛嗎
你媽到底是帶你上哪去檢查的
萊納德
變形金剛告訴我們
事情的真相往往與其外在表現不同
你知道  就像
半拖掛卡車可能是外星機器人
或者兩個熱戀中的人可能
會有不同的感受
又或者一段關于
變形金剛的對話其實指的是
這客廳里的某位仁兄
我暫停一下以便你想一下
-我想我聽懂了  -真的嗎
你就是那個仿佛無血無淚的機器人的仁兄
但你和艾米的感情正讓你變成
一個有血有肉有性欲的人
這真是我聽過最愚蠢的言論了
萊納德
干嘛
你睡覺了嗎
本來是  現在我要做惡夢了
你要干嘛
算了  我還是不能告訴你
佩妮
上帝啊
謝爾頓
你嚇死我了
你在我臥室干嘛
我剛有敲過大門啊
可你沒聽見
你是怎么進來的  你個怪胎
是嗎
多年來  不斷有陌生男人進出你家
可當是我時  就奇怪了
你要干嘛  謝爾頓
我有一點點睡不著
然后我就想
反正你醒了  我們來聊聊吧
聊什么
不知道耶
天氣  可以拿來做木工活的魚類
為什么萊納德是一個這么迷人
又稱心的男友
你選一個  由你做主
謝爾頓
你知道萊納德的駕駛記錄超完美
因此能享受到車險打折這件事嗎
很棒吧
-好吧  快回家  你個瘋子  -對了
你知不知道
雖然萊納德在我們國家不算高大
但在今日的朝鮮  他絕對是標準身高
正所謂乘龍佳婿啊
好吧  艾米跟你說什么了
太棒了
你再不猜出來我也編不出提示了
她告訴我
你想跟萊納德分手
好吧  你聽我說
你想保護你朋友的做法真的很有愛
但這不關你的事  明白了嗎
糾正一下  這不是為了保護我的朋友
我是喜歡內穩態
你知道這是什么意思嗎
-當然不知道  -好吧
內穩態是指一個系統
調節自身內部系統的能力
并維持其屬性在一個常規的狀態下
就好像溫度或酸堿度
史上最爛的床邊故事
我想說的是
我不喜歡事物發生變化
所以無論你心里想什么
我希望你能跟萊納德保持現狀
還有
說到改變  你最近換了不同味的洗發精
我不喜歡這個新香味
麻煩別瞎換  用回青蘋果味的
好吧  寶貝  我有很多事情琢磨
但在我想清之前  你不許告訴萊納德一個字
-明白了嗎  -明白
-那洗發精的事情你明白了嗎  -快滾
-佩妮  -干嘛
拜托不要傷害我的朋友
-這是我最不想做的事情  -謝謝
椰子味  你想什么呢
-你又不是跳草裙舞的  -快滾回家
你好
你是怎么想的  居然告訴謝爾頓
你知道你把我置于一個多糟糕的處境嗎
等下
你好
提醒你一下
佩妮知道你泄露了關于萊納德的事
她氣瘋了
我知道
她現在打電話嚷我呢
好吧  你都知情了就好
好啦
小妮妮
我的老公仔
在上面一切還好嗎
還好啊
太空很美麗
地球很漂亮  一切還是老樣子
-怎么了  -沒事啊
一切都好
霍華德
其他宇航員都欺負我
不是吧  他們怎么欺負你了
像那天我還在睡覺
其中一個出去太空漫步
然后在我窗外粘了大眼橡膠外星人的面具
我醒來后  大概尖叫了九分鐘
可憐的華仔
你想看的話看得到  視頻網站有
只需搜索"宇航員尖叫九分鐘"
你為什么不跟他們講道理呢
我該說什么呢
不知道
就說  "欺負人不好
對人友善才酷"
哪天我想被人欺負到死
我就會說的
要我打電話找太空總署的人嗎
不用
我媽已經打過了
完全是火上澆油
粘性之球
專心蝗蟲
葉氏圣殿
抱歉  沃羅威茨絕不會出這張牌
好吧  幼年惡魔龜
妖精神怪  我贏了
你對友誼的渴求令你破綻百出
你們等下做什么
斯圖爾特和我打算出去喝一杯
我們打算去泡妞
因為我們是采花高手
小心了  女士們
咖啡奶油黑白配來啦
怕你們不懂  咖啡是我
萊納德
不如你也和他們出去泡下妞吧
我怎么會有興趣  我有佩妮
暫時有而已
那女人可不是省油的燈  萊納德
她跟陌生人講話  她會逗陌生的狗
而且闖進她的臥室
實在是莫名其妙的容易
如果我是你
我會準備個后備
你不能用隨便碰到的人取代
你喜歡的人
拜托別破壞我的美夢
你還記得啟用愛德華·諾頓
出演綠巨人的時候我有多憤怒嗎
記得  你嘟噥了一個星期說
"謝爾頓對選角不滿意"[綠巨人語氣]
但馬克·魯法羅出演《復仇者聯盟》里的
綠巨人時效果卻更好
你想說什么
就當我是浪漫主義者吧
我覺得
你還沒碰到你的"馬克·魯法羅"呢
真是莫名其妙  到底還要不要打牌
我也喜歡馬克·魯法羅
有節操點  偽沃羅威茨
沒人喜歡馬屁精
我今早帶了謝爾頓去看牙醫
-是嗎  -對
我跟他說  如果他不咬牙醫
我就帶他去吃冰淇淋
他咬了  我就省了一頓冰激凌
你還好嗎
感覺有點心不在焉
聽我說  我要跟你說件事
好的
我真不知道該如何開口
直說吧
好吧  那我就說了
你跟他上床了
我不知道還能怎么辦嘛
他用可憐的星星大眼看著我
是啊  你也是"別無選擇"
他這樣看著我
這樣就能拐你上床
那真是幸好你沒養狗
別擔心
你多的是能跟他分手的機會
你們的大喜之日  蜜月旅行
金婚紀念日
沒事的
我們不會結婚的  明白嗎
我們會保持內穩態
她硬學那些詞的樣子好可愛
萊納德發來的
昨晚妙不可言
你也妙不可言
我真幸運  人生中有你相伴"
好啦  別鬧了
小妮妮  你猜怎么樣
我照你說的  跟其他宇航員攤牌
我得跟你說  昨晚是我這一周來
第一次睡個安穩覺
華仔
怎么啦  你一臉不開心的樣子
沒有啊  這是我為你驕傲的表情
果麥圈客[操小圈兒]
F有fruit  也有fuck的意思