生活大爆炸
第四季第五集
我只是想说  一部像样的《绿巨人》
让电影公司砸了不少钱
他们完全可以拿这笔钱  造一个真正的绿巨人出来
这观点真是聪明又有趣
我应该跟艾米·菲拉·福勒分享
她一定会欣赏你的妙语连珠
不敢当
这同时也能改善你在她心目中的最初印象
你们俩最近如何
状态一直维持不变
她是位女生  她也是位朋友
但她不是我的
请原谅我做这个动作
"女朋友"
好吧  好吧
所以你们一直保持在发短信和发邮件的阶段吗
你难道一点也不想跟她呆在一起吗  比如
呆在一个房间也好啊
莱纳德  你是我最好的朋友
我认识你整整七年了
而我却还难以忍受  咱俩同坐在一个沙发上这个事实
你就可以想象得到
我对与艾米·菲拉·福勒长时间身体接触的态度了
明白了
我感觉你有意见
没有  哪有
或许有那么一点儿吧
我可以认为你的批评是基于嫉妒吗
嫉妒  有什么值得让我嫉妒的
我与一位女性有一段运行良好且令人满意的关系
而你没有
被你说中了
嫉妒是一个丑陋的  眼发绿光的怪物
跟绿巨人浩克一样
随便说一下  人家也是有女朋友的
在这段重播里  妮弗·康纳利
或许你记得的版本是《美丽心灵》里
罗素·克洛的女朋友
说不定都和绿巨人共赴巫山了
我才没有嫉妒
莱纳德一点儿也不嫉妒
我刚想到一件事
如果存在千万个平行宇宙
在其中的一个  那里很可能有一位谢尔顿
他根本不相信有平行宇宙的存在
很可能  你的重点是什么
没重点
这只是让千万个我中的某我
发笑的理由之一
莱纳德  什么事会让你发笑
最近吗
不是很多
是因为那场争端吗  起因于
你极其需要与一个女人建立对偶关系
而显然所有的女性做出的决定
都是否决了你
呃
你还是把嘴闭上吧
当我爷爷过世之后
剩奶奶独自一人  我妈妈就安排
让她一周去三次活动中心
在那里  她可以与同样孤独的人交流
这个安排非常好
他们讨论时事  玩桥牌  吃热乎乎的饭
听起来不错
如果你喜欢玩桥牌的话
你喜欢玩桥牌吗  莱纳德
谢尔顿  我只是现在没有人约会而已
不用把我送到老年活动中心吧
奶奶一开始也是拒绝  但后来她欲罢不能
好  如果我最近还没碰到合适的人
你就把我送去养老院得了
那不是养老院
是老年人活动中心
我们绝不会把奶奶送到养老院
嗨  大家好啊
-嗨  -嗨
我屈服于社交的压力  跟你们打声招呼吧
抱歉  我女朋友伯纳黛特打来的
我给她设了专门的铃声
用的“四顶尖”唱的《伯纳黛特》
伯纳黛特  你好啊
我给他打电话时  铃声是"褐眼女孩"
现在回想起来  好像不是那么好了
你应该意识到  他是在炫耀他有女朋友而咱们没有
故意让咱们不爽
你是说  你没有吧
连你都有女朋友了
你怎么会有女朋友呢
你在女人面前连话都说不出来
送你两个字  聋女
所以我说不说话都没关系
因为她根本听不见
什么
这是她的原话
很好  你有女朋友  霍华德有女朋友
-谢尔顿有女  -错错错错
女性朋友
多谢
你呢  斯图特
你有女朋友了吗
有了  有了
我们是在动漫大会上相遇的
那里是全世界唯一一个地方
可以用"我有一家漫画书屋"
作为真正的开场白
哇哦  恭喜你
其实她很可怕
当她想做爱的时候
她会穿上她超大号的神奇女侠装  然后大喊
"谁想坐一下我的隐形飞机"
你为什么不直接跟她分手呢
不  我做不到
为什么
因为分手后  我形影单只  像你一样
兄弟  你为什么不让沃罗威茨
履行女友条例呢
因为我用不着他女朋友
介绍一个女朋友给我
我完全有能力自己找一个女朋友
莱纳德  你让我想到
一个古老的搞笑故事
是讲一个男人拿着一叠
女囚犯的释放许可
走进女子监狱
你是想说  我即使拿着赦令
走进女子监狱  也没人会跟我上床
你到底还让不让我讲这个故事了
莱纳德
你在睡觉吗
没有
你病了吗
你还为你的寂寞和无人疼爱
而郁郁寡欢吗
不知道  也许吧
我想让你知道  我由衷地关心
你的身体健康
-谢谢  -不用客气
但是你还是没有理由把脚放在我的位子上
我可以说说我的看法吗
搞什么  她在这多久了
打我们从漫画店回来开始
那是两小时前的事了
根据你的建议
我们正在相处
老实说  我都不知道
你有什么好大惊小怪的
继续说  艾米
从神经生物学的角度看  莱纳德
你之所以独身
可能是由于你的心理状态
导致你的身体散发出绝望的味道
你知道这个理论吗  莱纳德
-不知道  -我就知道
我知道有些人在公共聚集场所
像是酒吧或是小酒馆里寻找伴侣
你到酒吧或是酒馆试过吗
没有  我才不要去酒吧里泡妞呢
明智的决定  听我分析  艾米
想要在酒吧成功找到伴侣  是要靠
典型的男性特质的  像是身高  力量
魅力  还有喝酒和投飞镖的能力
或是边喝酒边投飞镖的能力
而莱纳德不具备其中的任何一点特质
对吧  莱纳德
没错
并不是在所有吧都要这样的
比如说果汁吧
说得好  艾米
在这个前提下
莱纳德可以经常光顾寿司吧
沙拉吧  生蚝吧
还有苹果天才吧  你在干吗
继续说吧  我听着呢
真没礼貌
他总是这样
他就是社交无能的集合体
集合体
多么甜美流畅的词呀
就把这个词定为今日美词吧
同意  明天开始用"甜美流畅"
我要去排空一下我的膀胱
跟你一起相处很愉快
等一下
我有个请求
什么请求
我想让你见见我的母亲
知道了
我回头答复你好吗
当然可以  晚安
晚安
莱纳德  莱纳德  莱纳德
莱纳德  莱纳德
干吗
艾米·菲拉·福勒让我见她母亲
那又怎样
这是什么意思
你不是总是说
艾米只是你的女性朋友吗
而不是你的女朋友
-嗯  -你以后就不能再这么说咯
等一下  你说什么
她很显然
想要你们的关系更进一步
我不想更进一步
我喜欢现在这步
帮我搞掂她
我
我怎么帮你搞掂啊
很简单  你想要女朋友
艾米想要当别人的女朋友
我把她给你  我会祝福你们的
你都疯的
没错  不会成功的
艾米觉得你很乏味
好吧  祝你好运
等一下  我该怎么办啊
你有没有想过跟她分享你的感受
莱纳德  我是物理学家  不是嬉皮士
好吧  让我想想
看我能不能用物理现象解释给你听
如果说你被绑在
一个围绕轴心成螺旋状的
倾斜平面上的话  你的下场会是什么
拧一块儿了[也有完蛋的意思]
懂了吧
艾米说的没错
他真没劲儿
霍华德  去开门
你干嘛不去
你知道我在为准备结肠镜检查浣肠
我这里就像个大头朝下的火山
是你呀  好啊
但愿你没听到
火山什么的吗  没听到
怎么穿了这么一件T恤
现在在苹果专卖店打工了吗
不是啦  就是随便穿的
你的衣服我都认得
你没这件
你假装在天才咨询吧工作
借机泡妞是不是
是
我发现原来他们只管看着iPod
没人管这些T恤
那成果如何
本来挺顺利的
我给个辣妹展示
怎样从安全模式启动
经理起了疑心  长话短说吧
那商场里真的有个小号房
听哥句劝  千万别贴上假胡子接着回去装
他们虽然不天才
却能立马看出你是装的
我申请调用女友约定  霍华德
你这么饥渴
也不是  我就是想像你一样
你懂的  身边有个女人
天呐
菊花到底能灌进多少液体啊
明确一下  我说的是伯纳黛特不是你妈
我明白你的意思
我要去见伯纳黛特的朋友了
我看起来咋样
就好像《人体异形》里
某植物复制出来的你
不过是海量发胶版的
你在干嘛呢
我在清除我的网络足迹
这样艾米·菲拉·福勒就找不到我了
也就没法逼我见她妈了
你是在玩儿失踪啊
正解
早年炸弹客的做法啊  不错嘛
（16岁进哈佛  25岁成伯克利教授  后隐居邮寄炸弹）
多谢
我还发给了艾米一封关系终止通知
并更换了手机号和邮箱地址
她直接过来怎么办
她找不到的
我们已经不住Los Robles 2311号了
我们的现住址是Los Robles 311号
你把门牌号给改了
信件怎么办
放心吧  我跟咱的邮差解释了
我当前的囧境
他很是同情
他的原话是
"哥们挺你  兄弟
妞儿们都疯了"
谁啊
艾米·菲拉·福勒
我去  被她逮到了
她来过这里好不好
智者千虑必有一失
现在你得挺我  兄弟
-你想让我怎么办  -跟她说我不在
-那你在哪儿  -不知道
你得自己设计个情节
合理地解释我的不在场
要记得  说谎的秘诀在于善于编织细节
你好啊  艾米
谢尔顿不在
好吧
细节编织得可真到位呀
再次感谢你帮我  伯纳黛特
我向来恪守约定
有一次在实验室
一个转基因超级病毒培养皿不见了
那天我们都拉钩发誓绝不承认
我们曾让埃博拉病毒和伤寒病毒结合
你们为什么要
让埃博拉病毒和伤寒病毒结合
我们没有啊
那样就太可怕了
大家好  抱歉迟到了  我从健身房来
动感训练课  真出了不少汗呢
乔伊  这是莱纳德  莱纳德  这是乔伊
-好啊  -好
你真没有天才相
来  说点有才的给姐听听
啊哈  时间到
开玩笑啦
你需要了解我的第一件事就是
我超搞笑的
看出来了
伯纳黛特告诉我
你们是在自卫课上认识的
没错  以色列格斗术
可好玩了
基本上是学了一百种不同的
扯下男人蛋蛋的方式
天呐  没想到这么多啊
四十二招
天呐
多可爱的姑娘啊
比邻星是最近的星星
接下来的天体顺次是
半人马座艾尔法A星  托里星[B星]
伯纳德星
沃尔夫359星
拉兰德21185星
天狼星A  天狼星B[双星]
鲸鱼座BL星  鲸鱼座UV星
罗斯154星
罗斯248星
天苑四星
拉卡伊9352星
罗斯128星
南河三A
见鬼  错了
宝瓶座鲁坦星A
宝瓶座鲁坦星B
宝瓶座鲁坦星C
南河三A
这些是离我最近的恒星
一闪一闪那么地亮晶晶
天呐
妞儿们真是疯了
这龙虾口感十足
也回味无穷啊
应该的  一磅要30大洋呢
这算是约会吧
没错
第73招
不好意思  我要去一下洗手间
好好地通体舒畅一下
我也一起去
友情提醒  我刚吃了芦笋
我排泄出来的芦笋宝宝们会让这地方臭气熏天
我觉得她喜欢你耶
宝瓶座鲁坦星B
宝瓶座鲁坦星C
借过一下  女士
谢尔顿
靠
我请你去见我母亲这事
我想你可能有点误会
我没误会
我了解到那个要求意味着什么
我不想变成一个斜面绕轴
螺旋状转上几圈之后的样子
谁说你完蛋了
我只是想把你当作男友介绍给我妈
让她相信我在恋爱  好让她放心
这么说我们是要做戏咯
一点没错
你没有无可救药地爱上我吗
别傻了
在我看来  爱情关系
是种毫无必要的文化构造
对人类关系毫无价值可言
艾米·菲拉·福勒  这是我听过的
最务实的话了
既然误会已经澄清了
我们该回到男性朋友和女性朋友关系了吧
当然
想和我一起去吃中餐么
拜托  谢尔顿  别逼我
不好意思
-晚安  艾米  -晚安  谢尔顿
别这样  给她个机会
也许你会慢慢喜欢上她
也可能她最终成功扯下了我的蛋蛋
毕竟还有93种办法她没尝试过呢
听着  霍华德  谢谢你的好意
但这是我经历过的最烂一次约会了
真的假的
我被个在犹太交友网上的准变性人给抢了
这种约会甚至都排不进我的最烂前十
我觉得区别在于  我懂得自重
我怎么不记得你有
最近才有的
我只是认识到
我不想就为了能有个女友
而和不喜欢的女生在一起
我一个人也挺好
好消息  我的胃腾够空间来吃甜食了
听着  乔伊  很高兴认识你  但...
我也是  你下周末有空么
我表兄结婚  我要带个伴去
你在约我出去吗
是啊
酒啊什么的免费畅饮哦
说不定可以酒后那什么一下
我很期待
我也很高兴认识你  谢尔顿
艾米告诉我她有个男友时
我真的难以置信
我向你保证  我是有血有肉的真人
我和你女儿有着常规性交行为
啥
是的
我们就如同发情期的野生动物
我们居然还完好无损  真是奇迹
艾米  他在说什么
你希望我交个男友  妈妈
这就是我的男友
现在我得下线了
我对谢尔顿的欲望已让我的花径颤抖
是的  我是时候该去
你女儿的阴道里做爱一番了
多谢  谢尔顿  效果不错
同感
艾米  我禁不住这样想
我们在交往过程中
至少该真的性交一次试试
逗你玩
该睡觉了  你也该走了