يا أولاد .. إن كان هناك موضوع
رئيسي لهذه القصة
وأقسم أننا كلياً .. تقريباً .. لم نقترب
حقيقةً من النهاية ، إنه التوقيت
التوقيت هو أهم شيء
فعلى سبيل المثال ما كنتُ لأقابل
أمكم لولا وجودي في حفل زفاف
حفل زفافٍ لم يكن يخطر لي
أنني سأشهد حدوثه
ما رأيكَ بربطة العنق ِ هذه ؟
أوه .. حمداً لله
فحين يحتاجكَ ( بارني ستينسون ) قبل
زفافه مباشرةً
فذلك سيجعلك تفترض على الأقل وجود
عاهرةٍ متيةٍ في الخزانة  .. صحيح ؟
هل هذه أفضل ؟
انظر .. ربطة العنق رائعة
كما أنه من الطبيعي تماماً أن
تشعر ببعض التوتر قبل الزفاف
أنا لا أشعربالتوتر
لكنه خطر لي أنني وبمجرد أن ارتديتُ
ربطة العنق هذه فلن أتمكن من نزعها
وأنه يجب علي ارتداء ربطة العنق
هذه إلى أبد الآبدين
وبالتأكيد أنها تبدو نحيلةً الآن
لكن ماذا سيحدث إذا أصبحت سمينة
و بدأت في إصدار أوامرها لي ؟
هل ارتكبتُ خطأ ً ؟
هل كنتُ سأكون أكثر سعادةً
مع ربطة عنق ٍ أخرى ؟
تيد ) .. هل يمكنني أن أطلعكَ )
على سر ٍ خطير ؟
أجل بالتأكيد
أنا لا أقصد ربطة العنق بكلامي -
لقد كنتُ أعي ذلك -
أتساءل إن كان هذا الأمر برمته
عبارةٌ عن كارثة
ماذا لو كان هذا الزفاف هو
الأسوأ على الإطلاق ؟
مستحيل .. فقد سبق وتواجدنا في
أسوأ حفل زفاف على الإطلاق
( حفل زفاف ( بانشي
لقد عاث ( مارشال ) فساداً
في حفل الزفاف ذاك
إن القصة التي تتحدث عن كيفية قيام عمكم
( مارشال ) بإفساد زفاف صديقي ( بانشي )
تبدأ في شهر أيلول من عام 2011
حيث كان ( بانشي ) قد طلب
مني أن أكون إشبينه
مرحباً -
أهلاً -
يا رفاق .. قبل أن نذهب .. هل تمانعون
في قراءة الخطاب الذي حضرته للزفاف
أجل .. لا مشكلة .. بالتأكيد -
حسنٌ .. إذا كان لابد من ذلك -
يوجد أكثر من صيغة للخطاب
تيد ) .. لماذا تجهدُ نفسكَ في )
إعدادِ هذا الخطاب ؟
فقد قام ( بانشي ) بتجشؤ طلبه للزواج
عبر جهاز كاريوكي في صالة بولينغ
حسنٌ .. اسمعوا .. لم يسبق أن
.. أخبرتكم بهذا يا رفاق ، لكن
في السنوات السابقة كان بعض
أصدقائي القدامى من أيام الثانوية
كانوا قد طلبوا مني أن ألقي خطابات
في حفلات زفافهم
لكن الأمر لم يسر على ما يرام
لقد أصبحت تلك الأعراس و بشكل ٍ ما
أسوأ لحظات حياتي
( إنه الحب الذي يجمع ( جول
و ( مورا ) إنما هو أمرٌ جميل
كنتُ أظن أنني أحظى بمثل هذا الحب
إلى أن هجرتني خطيبتي عند
المذبح في الأسبوع الماضي
لقد طُلب مني ألا أتحدث في هذا
الأمر لذا لن أفعل ذلك
أحياناً أجلس أمام منزلها في الليل
لقد غيرت تسريحة شعرها
بعد أن خسرتُ عملي في الأسبوع الماضي
طُلب مني ألا ألقي هذا الخطاب
لا .. لا .. لا .. يجب على الزوجان
السعيدان أن يسمعا هذا
لكل شيءٍ نهاية
لكن ومن بين رماد طلاقكما المرجح
حدوثه إحصائياً
يمكن للأمل أن يبزغ مجدداً
ولهذا فإنني أؤسس شركةً هندسية
خاصة ً بي
" شركة موزبياس للتصاميم "
" لقد تداعت " شركة موزبياس للتصاميم
( لكن الحب الذي يجمع ( أليكس
. . . و ( جيسكا ) يذكرنا بأنه
يا إلهي
شموزبي ) بما عودنا عليه )
ياللهول .. هل قام بانشي بعرض اللحظات
المهينة في حياتك على الإنترنت ؟
ليس هذا وحسب
" لقد تداعت " شركة موزبياس للتصاميم
( لكن الحب الذي يجمع ( أليكس
. . . و ( جيسكا ) يذكرنا بأنه
بأنــ ... نـــ .. نـــ ... نـــ .. ــه
يا إلهي
لذا فإنني أبدو الآن ككارثةٍ بشرية بالنسبة
لكل أصداقائي القدامي من الثانوية
( و مجموعة من الأشخاص في ( فنلندا
إنهم يحبون اللحن الإلكتروني هناك
ولهذا يجب أن أتميز في
إلقاء هذا الخطاب
تيد ) .. إن كنت تريد التميز في شيءٍ )
في هذا الزفاف
تخلص من هذه الموسوعة
الأمر الوحيد الذي عليك أن تأخذه
معك إلى " كليفلاند " هو هذا
في ذلك الخريف أصبحت أصغر مهندس ٍ
" معماري في تاريخ " نيويورك
يقوم بتصميم ناطحة سحاب
الأمر الذي أدى إلى صدور مقالةٍ
مميزة عني في إحدى المجلات
كنتُ أخطط أن أضعها في إطار
لكن كان لعمكم ( بارني ) مخططاتٍ أخرى
إليك كيف سيكون خطابك
إنني أعزبٌ أيتها السيدات
لا أقبل بالبدينات
هذه سخافة
" أجل ، معك حق ، إنها " كليفلاند
إنني أعزبٌ أيتها السيدات
How I Met Your Mother ( S7 )
الحلقة الأولى بعنوان : الإشبين
zoomi1510 :  ترجمة وتنفيذ
h_naji78@yahoo.com
"خاص بـ "منتدى المسلسلات الأجبنة المترجمة
www.startimes.com
( لن أذهب إلى زفاف ( بانشي
لأتفاخر بمقالةٍ في مجلة
وصورة على الغلاف
بارني ) .. إنه ليس بحاجةٍ لنصائح )
في المواعدة منكَ أنت
وأنت لا تتحلى بالجرأة التي
( تجعلك تتصل بـ ( نورا
( يا أولاد .. إنكم تذكرون ( نورا
. . . لكن ذلك اليوم
سوف أتصل بكِ -
( لا يفوت الأوان أبداً ( بارني -
أم أنكَ اتصلتَ بها ؟
ليس وكأن الأمر يهمني
هل اتصلتَ بها ؟
لا يهمني .. هل اتصلتَ بها ؟
لم أتصل بها
تباً ( بارني ) لقد كنتُ حقاً .. حقاً .. حقاً
أرجو أن تنجح علاقتكما
من يريد تناول طبق أجنحة الدجاج ؟ -
أنا أريد -
أو يمكننا أن نسكب الصلصة الحارة على
بارني ) لأنه جبانٌ كالدجاجة )
هذا ليس جبناً
فـ ( نورا ) تبحث عن علاقةٍ جدية
وهذا ما لا أريده أنا ، هذا كل شيء
و أجل ( روبين ) أود تناول بعض
أجنحة الدجاج
متوحش
حسنٌ .. سأحضر لكم مشاريبَ أخرى
على حسابي
أوه .. لا .. نحن سنشتري المشاريب
( لقد اكتشف كل من ( ليلي ) و ( مارشال
مؤخراً بأنهما سيرزقان بطفل
لا أطيق صبراً لأن أخبر الجميع -
لا عزيزي .. لا يمكننا أن نخبر أحداً -
ليس قبل مرور ثلاثة أشهر
إذ أخشى أن يكون ذلك فألاً سيئاً
هذا فيه شيءٌ من التطير
ألا تظنين ذلك ؟
أنتَ تلعقُ الطائرة كلما سافرنا جواً
هل تعرضنا لحادث ولو لمرة ؟
لا تخبر أحداً بشيء حتى نتأكد من
أن كل شيءٍ على مايرام .. اتفقنا ؟
اتقفنا .. لكن كل شيءٍ سيكون
على ما يرام
أعدكِ بذلك
كيف يمكنكَ أن تضمنَ ذلك ؟
.. إنني سعيدٌ جداً ولا أعلم
كيف سنكتم هذا السر لثلاثة أشهر
اهدأ .. سيكون الأمر سهلاً
ماذا ستأخدان ؟
خمس زجاجاتٍ من البيرة
ولتكن إحداها خالية من الكحول
إنكِ حبلى .. تعالي إلى هنا
وهكذا توجهنا إلى بلدتي
( حيث خططنا للاحتفال بزفاف ( بانشي
بينما خطط عمكم ( بارني ) لأمر مختلف
" استعدي " كليفلاند
فآخر رجل ٍ عبث فيكِ بهذه القسوة
( ثم اختفى هو ( ليبرون جيمس
أتحاول النيل من إحداهن هنا ؟ -
ماذا ؟ -
يا إلهي ( بارني ) .. فهذه
الليلة هي ليلةٌ سحرية
بين صديق ( تيد ) المزعج وصاحبة
الوجه الغير محدد المعالم
فلتتحلى ببعض الاحترام
الأمر لا يتعلق بالجنس وحسب
بل هي عملية مسح ميداني
فكما ترون أن معدل نجاحي الأسطوري
% والذي هو 83
ـ 17 % .. دائماً العكس هو الصحيح
لم يحدث بالصدفة
فكل حيلةٍ طبقتها على النساء
تمت تجربتها بشكل ٍ دقيق قبل
تنفيذها
وذلك بتنحية الحيل السيئة في بيئة
" صغيرة كـ " كليفلاند
و بالتالي أعلم ما الحيل التي
" ستنجح في " نيويورك
فعلى سبيل المثال
فلتشهدوا الليلة على الانطلاقة الأولى
لحيلة القاتل الهارب
هل يتمتع القتلة الهاربون بالجاذبية ؟
لا -
تماماً -
لن نعرف ذلك حتى أقوم
بتجربتها هذه الليلة
شمــوزبي
أيها القبيحون ، كيف حالكم
لقد بدأنا نشعر بوجود ذلك الخاتم الآن
أنا سعيدةٌ لتمكنكم من الحضور
إنه بارٌ مفتوح .. فلتشربوا ما يحلو لكم
أيها القبيحين
( لأن كل هذا على حساب والد ( كيلي
وهو يكرهني من أعماق قلبه
هذا صحيح
من يريد أن يحتسي مشروباً ؟
هيا .. فلنفعل ذلك
أوه .. لا .. شكراً
ماذا ؟ .. هل أنتِ حبلى أو ما شابه ذلك ؟
فلنشرب حتى الثمالة
سوف تشرب عن شخصين هذه
الليلة عزيزي
سأفعل ذلك من أجل الصغير
" تحية لفريق " بروانز -
إن كان ذلك في الدوري المحلي
أما إن كان قصدهم المبارة النهائية
" فتحية لفريق الـ " فايكينغز
القتلة الهاربون لا يتمتعون بالجاذبية
مع ذلك فقد أدركتُ متأخراً
أن ذلك يعد مفهوماً خاطئاً
الخطوة التالية .. المريض المعدي
ليلي ) .. سنشرب حتى الثمالة )
هذه الليلة
هذا يعني أنت عزيزي
سيكون هذا المشروب الرابع
على معدةٍ خالية
بعد 9 أشهر ستراني أدفع طفلاً من آل
إيريكسون ) ذا رأس بحجم اليقطينة )
ليخرج من فرجي
أظن أن بإمكان والده أن يتحامل على نفسه
ليشرب القليل من الكحوليات
لقد لعبتِها بشكل ٍ جيد
" هاكونا ماتاتا "
أريد أن أستنشق بعض الهواء النقي
يا أولاد .. أتذكرون كيف قلتُ لكم أن
( مارشال ) أفسد زفاف ( بانشي )
لم يكن ذلك بهذه الكيفية
يا إلهي .. انظري إلى ذلك الرجل
أتمنى لو يصبح ( بارني ) عشيقي مجدداً
لا .. شكراً
لحظة .. هذا النبرة هي
نبرة قولكِ للحقيقة
نبرةُ ماذا ؟
كلما حاولتِ أن تقولي شيئاً
على سبيل الدعابة
في حين يكون فعلياً شيئاً صحيحاً
فإنكِ تستخدمين هذه النبرة
" أرجو أن يلتم شمل " فتيات التوابل
مجدداً ، فقد كنّ رائعات
الأسوأ
أنا من فعل ذلك
لقد أطلقتُ ريحاً
ذلك الرجل
هدية بمناسبة عيد ميلادي من أبي
كل ما أريده منه هو أن يقول
لي أنه يحبني
إنني أمزح .. فهذا القلم يفي بالغرض
لا إنه ليس كذلك
إنه يفي بالغرض كلياً
يا إلهي
( ما زلتِ تكنين المشاعر لـ ( بارني
أقري بذلك .. مازلتِ تكنين
( مشاعر الحب لـ ( بارني
أنتِ ثملةٌ أكثر مما كنتُ أظن
أعني .. انظري إلى الرجل
انتظري .. انتظري .. انتظري
قبل أن تذهبي أرجوكِ أن
تجيبي على الاستبيان التالي
لتساعديني على تحسين أدائي
للنيل منكِ في المستقبل
ما الذي لم يعجبكِ في هذه الحيلة ؟
هل أنكِ أولاً : لم تصدقي أنني أحد المسجلين
في كتاب " غينيس " للأرقام القياسية
أم ثانياً : أن أظافري جعلتكِ تشعرين
بالاشمئزاز
( لا أطيق صبراً لسماع خطابك ( شموزبي
أجل .. ها هي الدموع بدأت تنهمر
لحظة .. هل كنت تعول على أنني
سأنهار عاطفياً في حفل زفافك ؟
الجميع يعولون على حدوث ذلك
( إضافةً إلى بعض الأصدقاء من ( فنلندا
( حظاً طيباً ( شموز
خذها .. وأرهم كم أنتَ رائع
فلتقم بإبراز نفسك بلا خجل
حتى تتمكن من النيل
من تلك على سبيل المثال
لقد قلتُ لكَ أنني لم أحضر إلى
هنا للتفاخر
هذا هو السبب .. أنت مهذبٌ
لدرجةٍ لا تسمح لك بالتفاخر
حسنٌ ، لابأس
دعني أفعل ذلك
لأن الشخص الوحيد على وجه البسيطة
( والذي يحب ( تيد موزبي
أكثر من ( مارشال إريكسون ) هو
مارشال إريكسون ) الثمل )
لذا فليبدأ اللعب
( يا أولاد .. أتذكرون كيف قلتُ لكم أن ( مارشال
( أفسد حفل زفاف ( بانشي ) و ( كيلي
لم يكن بهذه الكيفية أيضاً
لقد حاولت أنا و ( بارني ) في أن
نكون معاً لكننا فشلنا
كان هذا منذ عامين
ما الذي سيجعلني أخوض في غمار
ذلك مجدداً ، إنه أمرٌ غير منطقي
ليس بالضرورة أن يكون أمراً منطقياً
طالما أنه يتعلق بالانجذاب
أنظري .. لطالما كان لدي ما يشبه الحاسة
السادسة فيما يتعلق بمثل هذه الأمور
. . والآن وبما أنني حبلى
بهذه الفكرة في رأسي - رحمي
فإنني أرى الأمور بوضوح أكبر
إذ يوجد بينكِ وبين ( بارني ) نوع من
الانجذاب لا يمكن له أن يتلاشى
حقاً ؟ .. إذا لماذا يحاول التحرش
بأي شيءٍ يتحرك ؟
هل كان سبب فشل هذه الحيلة
.. معكِ هو أولاً
هو أن فكرة مصاصي الدماء
أصبحت مستهكلة
أم ثانياً : أنني حين ادعيت أنني مبتكر
الفيس بوك
فإنه أمرٌ صعب التصديق شيئاً ما
( أنتِ السبب الذي منعه من الاتصال بـ ( نورا
وأنتِ السبب الذي يجعله يقوم فقط
بمسح ٍ ميداني هذه الليلة
كما أنكِ السبب الذي يجعله يخفق متعمداً
الانجذاب
( عجباً .. ( تيد
هل هذه صورتكَ حقاً على غلاف
" مجلة " نيويورك
" والآن قل " نعم -
أرجوكَ توقف -
شموزبي ) .. ما قصة هذه المجلة ؟ )
أتعلم ( كلاي ) .. إنه ليس بالأمر المهم
أتعلم ماذا ؟ .. إنه أمرٌ مهم
كلاي ) .. صديقي ( تيد ) يعمل على )
( تصميم ناطحة سحاب ( كلاي
ما الذي تفعله أنتَ ( كلاي ) ؟
حسنٌ .. مازلتُ أعمل في شركةٍ
. . . لتأجير السيارات
( أحسنت .. أحسنت ( كلاي
هل هناك مجلةٌ كبيرة تريد أن تنشر مقالة
عن عملك في تأجير السيارات ؟
لا .. لا شيء من هذا القبيل
فحياتي مملةٌ جداً
وأظن أن الخبر المهم في حياتي
هو هذه الفتاة الصغيرة
يا إلهي .. انظر إلى تلك الفتاة الصغيرة
إنها جميلةٌ جداً
كل ما أود فعله هو أن أضع قدماها
الصغيرتان في فمي
لقد حققتَ شيئاً جميلاً بالفعل
إنها تمثل كل شيءٍ بالنسبة لي
.. أعني أنه أمرٌ مهمٌ نوعاً ما
ذلك البناء
مرحباً أيتها الصغيرة
هل ينام هذا الملاك الصغير
طوال الليل أم لا ؟
لم مرت بعض الليالي التي
لم أذق طعم النوم فيها
وأنا أصمم هذا المبنى
إن حدوث ذلك لا يرمزُ إلى شيء
انسي الأمر
لم يعد هناك أي انجذاب بيني وبين
بارني ) ، لقد انتهى ما بيننا )
حقاً ؟ ... أثبتي ذلك إذاً
اذهبي وأخبريه
ولماذا أخبره بمثل هذا الأمر ؟
لأنه وفي أعماق نفسه ، وإن
لم يكن يدرك ذلك
فإن ( بارني ) يريد أن يكون معكِ
وإن كان هذا لن يحدث
فإنه يستحق أن يعلم ذلك
حسنٌ
بارني ) .. حتى يكون كل شيءٍ )
واضحاً وضوح الشمس
أعلم ماذا ستقولين
دعينا نري " كليفلاند " كيف
يكون الرقص على أصوله
zoomi1510 :  ترجمة وتنفيذ
h_naji78@yahoo.com
"خاص بـ "منتدى المسلسلات الأجبنة المترجمة
www.startimes.com
.. بارني .. إنني
أعتذر
( يا إلهي .. إنها ( نورا
وأخيراً عاودت ( نورا ) الاتصال بي
لحظة .. لقد قلتَ أنك لم تتصل بها
لقد كذبت .. لقد اتصلتُ بها
حوالي خمس مرات
انتظري .. انتظري
أنتِ أكثر الناس دراية بمدى سوء
تصرفي في مثل هذه المواقف
يجب أن تساعديني .. أرجوكِ
أريد ولو لمرةٍ واحدة أن أعيش ذلك الإحساس
عندما لا أفسد الأمور
أجل
أهلاً ( نورا ) شكراً لمعاودتكِ
الاتصال بي
. . . إن سبب اتصالي هو
لأخبركِ بشعوري تجاهكِ
أعلم أننا لم نحظى ببدايةٍ جيدة
وأعلم أنه من غير المنطقي
لكنني لا أستطيع أن أتجاهل هذا الإحساس
بأن أحدنا مقدرٌ للآخر
ألا يوجد لديكِ أي رغبةٍ ولو ضئيلة
في أن نحاول العمل على علاقتنا مجدداً
عزيزتي .. لم أعد قادراً على الاحتمال
يجب أن أخبر أي أحد ٍ بأنك حبلى
إريكسون ) .. فلتحافظ على رباطة جأشك )
علينا كتم هذا السر
الأطفال متواجدون في كل مكان
وكأنه منجمٌ لبراءة الطفولة
انظري إلى هذا الوعد الصغير
مارشال ) .. كف عن ذلك )
وحافظ على رباطة جأشك
لا يمكن أن تكون بحملك لطفل صغير
ذي خدين صغيرين جميلين
وذراعين صغيرتين
. . وساقين صغيرتين
هذا الوغد لديه غمازةٌ في ركبته
فلنذهب لنخبر الجميع بأنني حبلى
هل أنتِ على ما يرام ؟ -
لا ، وأنت ؟ -
ليس كثيراً
هل تريدين التحدث بالأمر ؟ -
ولا حتى قليلاً -
يقد يجعلكِ ذلك تشعرين بتحسن
حسنٌ ، لا بأس ، سأعقد معك اتفاقاً
بأن تبدأ أنت ، وأن ألتزم أنا بموقفي
بأن لا أتحدث عن الأمر
حسنٌ
كل أصدقائي من أيام الثانوية هنا مع
زوجاتهم وأولادهم
أما أنا فرفيقتي في هذه الليلة
هي مجلةٌ دبقة
يبدو وكأنك تعيش أيام الثانوية مجدداً
أعتذر .. الدعابة فرضت نفسها بنفسها
لقد كنتُ أؤمن بالقدر .. أتعلمين ؟
فقد كنتُ  أذهبُ لمتجر بيع الخبز المحلى
وأرى فتاةً تتنظر دورها
تقرأ روايتي المفضلة ، وتصفر
بلحن الأغنية
العالقة في رأسي طوال الأسبوع
فأقول لنفسي
ياللروعة .. ربما كانت تلك فتاة أحلامي
أما الآن فأقول لنفسي : أعلم
أن تلك السافلة ستأخذ
آخر قطعة خبز ٍ محلى بدقيق القمح
لقد كان تركيزكَ منصباً على العمل
لا .. الأمر يتعدى ذلك
لقد تلاشى ذلك الإيمان
وليس بشكل ٍ يجعلني أجهش بالبكاء
أثناء إلقاء خطاب بمناسبة زفاف
ولا حتى بشكل ٍ كنتُ الاحظه
قبل هذه الليلة
الأمر هو أنه كل يوم يتلاشى ذلك
الإيمان شيئاً .. فشيئاً .. فشيئاً
وهذا شيءٌ مقيت
ما عساي أن أفعل حيال
ذلك (شيرباتسكي ) ؟
( أنتَ ( تيد موسبي
فلتبدأ بشحن ذلك الإيمان مجدداً
الإيمان بماذا ؟ .. بالقدر ؟
بالانجذاب
إذا حصل ذلك الانجذاب
فإنك بحاجةٍ لأمر ٍ آخر
وما هو ؟
التوقيت
لكن التوقيت يخذلنا دائماً
" ما زال اتفاقنا بشأن " سن الأربعين
قائماً ، أليس كذلك ؟
إذا بقينا بلا زواج حتى سن الأربعين
سأكون لك
سؤال لا علاقة له بموضوعنا ، هل يجني
المهندسون المعماريون الكثير من المال ؟
دخلهم متوسط وبشق الأنفس -
تباً -
شموزبي ) .. سيحين وقت خطابكَ )
بعد دقيقتين
عدني بشيئين ، أولاً أن تتحلى
بالإيمان مجدداً
وثانياً ألا تجهش بالبكاء أثناء إلقائك
( للخطاب ( شموزبي
أعدكِ -
جيد -
سنرزق بطفل
حقاً ؟ -
حقاً -
فلينتبه الجميع .. لقد حان الوقت
لحدوث الأمر الذي أتينا من أجله
( خطاب ( شموزبي
لقد أتينا هنا هذه الليلة لنحتفل بالحب
الحب يمنحنا حياةً جديدة
هذا ليس انهياراً عاطفياً
إنها دموع الفرح
تيد ) سعيد من أجل أصدقائه )
لأنه أفضل شخص عرفته في حياتي
أتعلمون ما سر سعادته ؟
لأن هذه السيدة الجميلة هنا حبلى
كيف علمتَ بذلك ؟
من المفروض أنه سر
. . . لقد اتضح أنه
" تحية لفريق الـ " براونز
إن كان ذلك في الدوري المحلي
أما إن كان قصدهم المبارة النهائية
" فتحية لفريق الـ " فايكينغز
كيف تجرؤ ؟
إنها ابنتي أيها القذر
مازلتَ ستتكفل بكل هذه
المصارف ، اليس كذلك ؟
قذر ؟ ... هذا ابني
وهكذا قام ( مارشال ) بتدمير حفل
( زفاف ( بانشي
لكننا لم نبالي بذلك
فسيكون هناك عضوٌ سادس
سينضم إلى عائلتنا الصغيرة
لن يكون هناك أي حفل زفاف بذلك السوء
مطلقاً .. أليس كذلك ؟
لقد اخترتُ ربطة العنق المناسبة
أليس كذلك ؟
اختيارك مثالي
يكفيك سعادة أنه لا يوجد بطٌ
مرسومٌ عليها
أوه .. قصة ربطة العنق ذات البط
تلك قصةٌ ممتعة يا أولاد
سأخبركم بها لاحقاً
يا للعجب .. إننا لم نقترب مجرد اقتراب
من النهاية
( إنك إشبينٌ جيد ( تيد
سوف تجهش بالبكاء أثناء إلقائكً
للخطاب ، أليس كذلك ؟
سوف أنتحب انتحاباً
ادخل
تيد ) .. العروس تود رؤيتك )
حسنٌ
هل حقاً سترتدي ربطة العنق تلك ؟