‎还得紧一点
‎NETFLIX 剧集
‎哎
‎-哎
‎-怎么回事？
‎她大出血
‎她还在手术 宝宝没事
‎不过我还没见过她
‎-我再去倒点茶 一会儿见
‎-好的
‎她没事吧？
‎家里的情况有点紧张
‎我和我妈吵了一架
‎为什么事吵？
‎各种事
‎其实也没什么事
‎她想问我梅芙的事
‎我就说她做什么事都一塌糊涂
‎我太糟糕了 现在我…
‎现在我倒希望能把梅芙的事都跟她说
‎你妈妈
‎会好的
‎要是不好呢？
‎她是珍·米尔本
‎她一定会好的
‎来
‎迈克尔
‎你得走了
‎必须走吗？
‎我们要不要告诉亚当？
‎迈克尔 我们正在办离婚
‎这一切都太令人困惑了
‎要不回头你可以来公寓 我来做饭
‎到时候我们把所有的事都谈清楚
‎好的
‎（埃里克：请和我说话 好吗？）
‎（好的）
‎（亚当：好的）
‎你和亚当出什么事了吗？
‎现在不谈我的感情问题
‎拜托
‎让我转移一下注意力
‎我在尼日利亚亲了别人
‎我告诉了亚当 我想我们可能结束了
‎我之前也想跟你说的
‎但我觉得太丢人了
‎也不知道怎么开口
‎-你希望你们结束吗？
‎-我不知道
‎我觉得自己像一个坏人
‎我也不知道自己为什么要那样
‎但是那样让我感觉到自由
‎你不是坏人
‎我妈妈没事吧？
‎现在下判断还太早
‎但我们应该很快会有更多信息告诉你
‎要不要见一下你妹妹？
‎我们可以看宝宝了
‎我在这里等着
‎说不定会有你妈妈的新消息
‎你们好
‎-你可以把小门打开
‎-是吗？
‎-是的
‎-我能碰她吗？
‎可以碰 轻一点
‎你好
‎-我是奥蒂斯
‎-嗯
‎嗯 欧拉 你…
‎早上好
‎-给你倒了一杯茶
‎-谢谢
‎你看起来很开心
‎和奥蒂斯有关吗？
‎看看你 笑个不停
‎你知道吗？
‎我不打算让其他人住这间房
‎你喜欢的话 免费给你住
‎艾茜很喜欢你在这里
‎那太好了
‎那些垃圾一定要留在墙上吗？
‎可以拿掉 你想在墙上挂什么都行
‎好的 太好了
‎（奥蒂斯：我妈在医院 正在手术）
‎（天哪！你还好吧？）
‎（嗯 还在等）
‎（需要我过去吗？）
‎（埃里克在这里
‎有更多消息 我再给你发短信）
‎（我有妹妹了！）
‎-梅芙！
‎-早上好！
‎早上…天哪…早上好！
‎天哪！
‎（恭喜你！妹妹也不错嘛）
‎今天我们干什么？
‎（米德格维尔郡犬类比赛）
‎亚当！
‎我出门去给珍·米尔本拿一些东西
‎这是什么？
‎我今晚带夫人去参加比赛
‎我觉得你不会想去
‎我当然想去
‎你朋友埃里克去吗？
‎他不去 我们吵了一架
‎真遗憾
‎你要是之前跟我说了就好了
‎人都喜欢被邀请去参加活动
‎这样会让他们觉得你在乎他们
‎我下次会邀请你去
‎-我去跑步
‎-好的
‎哎 妈妈
‎你早就知道自己是同性恋吗？
‎怎么这么问？
‎我以前从来没问过你
‎如果你不想回答 那也没事 我…
‎没有
‎其实在认识你妈之前
‎我并没有发现自己那方面的情况
‎噢 所以更多是因为具体的人？
‎呃 我想在很长一段时间里
‎我内心中一直不愿承认
‎我以前感到很羞耻
‎我早就知道自己有那种感觉
‎但当时并不完全清楚
‎这样说能明白吧？
‎嗯
‎嗯 明白了
‎你以前感到羞耻 我真难过 妈妈
‎你有什么话要跟我说吗？
‎我不会跟你说我是同性恋
‎-好吧…
‎-不过还是谢谢
‎我能和你一起跑吗？
‎-可以
‎-可以吗？
‎前提是你记得你的运动鞋在哪里
‎-那就来吧
‎-好的
‎噢 你穿好校服了！
‎要送你去学校吗？
‎你们想好名字了吗？
‎没有
‎我们谈不拢
‎-欧拉的名字是你取的吗？
‎-不是
‎她妈妈取的
‎要是我妈去世 那就是霉运
‎因为你妻子去世了
‎到时候你就等于被诅咒了
‎-不知道我为什么会这么说
‎-没事
‎因为你害怕
‎我也害怕
‎如果我妈出事
‎我不想和我爸一起生活
‎奥蒂斯
‎我知道我不是你父亲
‎但我不会抛下你
‎你还没把树屋造好
‎嗯
‎现在有了小家伙
‎不会有太多时间了
‎我配偶有消息了吗？
‎医生找到了出血原因 但还在做手术
‎会没事的
‎你好 艾梅
‎你好 格罗夫太太
‎我还能这么称呼你吗？
‎听说你们在办离婚
‎叫我莫琳就行
‎我来是因为和米尔本医生约好了
‎但家里没人
‎她生孩子去了 我来给她拿一些东西
‎天哪！莫琳 生孩子可是大事！
‎噢 是的 妈妈今天没空看着山羊
‎-我能用一下洗手间吗？
‎-好的
‎我很想拉屎 我很焦虑 可能是拉稀
‎我好像有一次也见过外星人
‎当时我还在护士学院
‎在从酒吧回来的路上
‎突然之间
‎天空中出现极为明亮的绿光
‎它越来越近
‎我能感觉到
‎手臂和脖子上的汗毛竖了起来
‎然后就消失了
‎你当时是醉了吧 妈妈？
‎我一直不知道那是什么
‎也许晚一点你还是应该去
‎参加八星连珠活动 亲爱的
‎这种事谁说得准呢？
‎我想我已经长大了
‎不应该再沉迷于外星人的事
‎不过还是谢谢
‎你能不能帮我把那些东西扔掉？
‎我已经不需要了
‎-放学之后见
‎-好的 再见
‎-再见
‎再见
‎老师
‎-嗯
‎-我接受了你的建议
‎你说每一个人都有自己的长处
‎-今晚比赛？
‎-嗯
‎好的 我尽量到
‎-你好
‎你提前回来了
‎对 我接到一个电话 说我可以回来了
‎你还好吧？
‎埃里克亲了别人
‎你听到大概会很高兴吧？
‎其实并没有
‎嗯 感觉太糟糕了
‎我恨他 这很难受 因为我也爱他
‎我知道这种感觉 嗯
‎这是什么？
‎我要参加一个比赛
‎让小狗做跳圈等各种动作
‎好傻啊 兄弟
‎很有吸引力
‎怎么回事？
‎她走了！她的办公室空了！
‎真他妈的！
‎-神啊！
‎-真不敢相信
‎-难怪学校让我回来
‎-她真的走了
‎不准四处游荡！
‎-看你的表情 怎么了？
‎-霍普走了
‎是的 会有谁来接她的位子吗？
‎也许你应该去申请 老师
‎我是说真的
‎对
‎你要什么？
‎奇巧巧克力 我每次都买奇巧
‎谢谢你 金主爸爸
‎-神啊！
‎-不是吧！
‎怎么老是这样？
‎-每次都这样
‎-可不是吗？
‎拜托
‎我觉得这样没用
‎我应该可以够到
‎我的手臂很长 我可以够到
‎-别卡在里面
‎-我行的
‎-我不要吃了 没事…
‎好吧
‎拜托！
‎我听说有一个男人
‎卡在自动售货机下面
‎然后死了
‎我行的！
‎操！
‎别太担心 兄弟
‎她不能死
‎不会的 她不会死 她不能死
‎你们会抱很久吗？我想买一包土豆圈
‎不好意思！
‎你看不到我们现在很难过吗？
‎-没事
‎-走开 快走开
‎快给我走！
‎快！
‎莫名其妙！
‎难以置信！
‎珍做完手术了
‎你要好好玩…
‎你们怎么这么开心？
‎因为霍普辞职了 而且尤金来了
‎我去给尤金打电话
‎对了…
‎-我昨天那样真像白痴
‎-嗯
‎我想你的顺性别大脑
‎可能小小的爆炸了一下
‎你昨天没必要跑掉
‎我吓坏了
‎我晚一点有空 你想谈的话可以谈
‎好的
‎我来找你 好吗？
‎内裤
‎三条
‎最好先别进去
‎别进去 真的
‎想不想聊聊为什么你觉得焦虑？
‎好的
‎我得和我男朋友分手
‎他对我太好了 但是我变了很多
‎我想知道自己一个人是什么样子
‎恐怕我也不知道
‎独自一个人太难了
‎有很多男人做的事
‎我不知道该怎么做
‎对 史蒂夫非常擅长帮我开薯片包装
‎应该会很不容易
‎但如果你想要自己一个人待一段时间
‎那就应该抓住这个机会
‎你男朋友会没事的
‎我能问你一件事吗？
‎你认识亚当吧？
‎好吧 当然认识
‎你觉得他开心吗？
‎噢 我们其实不太说话
‎他其实没有太多朋友
‎但他现在和埃里克在一起之后
‎似乎比以前开心多了
‎好的
‎要拿牙刷
‎好吧
‎拿了牙刷之后应该就齐了
‎好的 我在外面等你
‎好的
‎-哎呀
‎-怎么了？
‎-我把钥匙忘在里面了
‎-噢 操！
‎怎么了？
‎山羊在屋里
‎她在这里
‎-哎
‎-你好 亲爱的
‎妈妈
‎-我有三只眼睛吗？
‎-没有
‎没有 你只有两只眼睛
‎感觉就像我有三只眼睛似的
‎嗯
‎我有事跟你说
‎非常重要
‎很久以来 我一直想跟你说
‎什么事？
‎我…
‎是王
‎什么王？
‎万物之王
‎这是不是你听过最好的消息？
‎确实是好消息
‎我就知道你会这么想
‎天哪！
‎-我怎么穿着这么糟糕的衣服？
‎-妈妈 好好休息
‎-躺下
‎-有人把我的内裤拿走了
‎-是不是他拿的？
‎-不是
‎是他拿的吗？
‎亲爱的 我觉得是他拿了我的内裤
‎我妈觉得自己是王
‎什么？
‎她打麻醉打嗨了
‎她跟我说她是万物之王
‎-她没事 我真的很高兴 兄弟
‎-嗯
‎你这个朋友太好了
‎但你现在得去找亚当谈谈
‎天哪！
‎我不知道该跟他说什么
‎就告诉他你的感受
‎…将一个电子
‎从一个元素的一个原子中完全剥离
‎以形成一个离子 所需的能量
‎这就是电离能
‎你们周一的考试要考这个公式
‎看你们的教科书第32页 可以看到…
‎这里！
‎-你应该正在跑路
‎-我知道
‎所以我才躲着
‎你和我一起到灌木丛里来
‎妈妈 你得消失
‎我得给你点东西
‎-这是干嘛？
‎-我想让你参加那个美国资优生项目
‎-你哪儿来的钱？
‎-这不重要 我卖了一些东西
‎我希望你去
‎反正也来不及了
‎明天就要出发 我还没付费
‎你给他们打电话 施展一下你的魅力
‎尽量不要表现得太生气
‎不行
‎行的！
‎妈妈
‎我要搬去和安娜一起住
‎我很内疚 就好像把你丢下了似的
‎没有
‎你从来就没有把我丢下
‎是我把你丢下了
‎我当时太傻太年轻 不应该生孩子
‎我一而再再而三地令你失望
‎所以我要你收下这笔钱
‎然后去美国
‎或者
‎给你自己买点好看的东西
‎放在你的新房间
‎你别再推辞了
‎我得走了
‎（奥蒂斯：我妈没事）
‎（太好了 我好高兴啊）
‎（我什么时候能见到你？）
‎（明天？）
‎关于这个问题 我想了很多
‎我还是不认为自己是酷儿
‎我之前就猜到了
‎你不是最喜欢打破常规吗？
‎我是不是酷儿又有什么关系呢？
‎因为我不是女生
‎我担心你还是把我当女生
‎嗯 也许确实是这样
‎但是我很开放
‎我愿意学习
‎问题在于
‎我自己的事都还没有想清楚
‎我不能再把你也带上
‎能开心玩的时候 我还是想要开心玩
‎因为我总是觉得很沉重
‎那这是什么意思呢？
‎意思是我们还是可以做朋友
‎我没交过这样和我相处的朋友
‎万事都有头一回
‎我确实很喜欢你
‎我也很喜欢你
‎我很遗憾 我们不能在一起
‎大学预科班的同学请前往公共休息室
‎马克！你好
‎我们能不能谈谈
‎关于校长这个职位的问题？
‎你想问什么？
‎我想申请这个职位
‎我在莫戴尔中学工作了七年
‎-我非常清楚…
‎-抱歉…
‎-艾米莉
‎我们目前不接受申请
‎不过还是谢谢你
‎能在你的故事上给我签名吗？
‎格里诺克西是我的英雄
‎（妈妈 我改变主意了）
‎（今晚我出去）
‎不要
‎我是成年人
‎-门开着！
‎-加油 莫琳！
‎加油 莫琳！
‎山羊？
‎我想这只山羊可能是女同性恋
‎经过对昨天事件的报道
‎我们的投资人
‎已经从学校撤走全部资金
‎什么？
‎所以我们别无选择
‎只能将莫戴尔中学卖给开发商
‎什么？
‎现在把我派来亲自和你们说这件事
‎因为你们是大学预科生
‎该决定可能对你们的未来
‎产生很不利的影响
‎你们要在本学期结束之前
‎找到别的学校以完成学业
‎基本上 你们完蛋了
‎妈的
‎弄巧成拙了
‎-真是浪费时间
‎-哎
‎为自己的信念发声
‎从来就不是浪费时间
‎你那样做是对的
‎谢谢老师
‎真没想到
‎嗯
‎跟你说 我…
‎我在想 你是否愿意看看我的诗
‎我想给埃里克
‎但我还是觉得写得很烂
‎好的 我帮你看看
‎他们要把学校卖了
‎啊？什么时候？
‎-亚当 我真的很抱歉 我…
‎-别道歉了
‎我们一起走回家吧？
‎好的
‎我帮你
‎谢谢 有个女的撞到了我
‎对不起都没说一声
‎噢 是你
‎你牙齿上有唇膏
‎过去的24小时 我过得太他妈不爽了
‎嗯 我听说了
‎要不要吃点奇巧？
‎什么鬼？
‎哎
‎你是不是在跟踪我？
‎你开始让我瘆得慌了
‎我想跟你道歉
‎-因为什么事？
‎-因为我没站出来说话
‎没事 你准备好了自然会站出来说话
‎还有
‎我需要你帮忙
‎东西送来了
‎莫琳 谢谢你
‎非常感谢
‎她手术做完了
‎-噢 谢天谢地
‎-嗯
‎等她好一点之后 我再来看她
‎但如果有其他的事我能帮上忙
‎尽管开口
‎谢谢
‎再见
‎（我：欧拉 你在哪里？）
‎（欧拉：在外面）
‎你好 孩子
‎你在这里坐了多久了？
‎我想是因为我
‎你说什么啊？
‎我想是因为我 珍才会出事
‎我之前对她说了很不好的话
‎我有过一些非常糟糕的念头
‎珍醒了
‎她没事
‎-好的
‎-好吗？
‎谁都难免有时候会有糟糕的念头
‎但这并不意味着就会发生不好的事
‎确实发生了不好的事
‎-爸
‎-嗯？
‎我很高兴 你和珍在一起很幸福
‎你会继续好好地生活
‎但我也很担心你爱新的家庭胜过爱我
‎因为我让你想起以前的痛苦
‎你让我感到喜悦
‎只有喜悦
‎好吗？
‎好的
‎我在想也许可以装作
‎没有发生过那件事
‎但确实发生了
‎我做错了
‎大错特错
‎我可以不介意
‎不过就是无脑亲了一下嘛
‎不说明任何问题 我可以忘记…
‎我想并不是无脑亲了一下 亚当
‎你有没有…
‎你有没有和那个男的上床？
‎没有 我不是这个意思
‎我们确实只是亲了
‎但并不是无脑的
‎是有感觉的
‎你不感到愧疚？
‎是的 我感到愧疚
‎我愧疚我伤害了你
‎但是你不后悔？
‎对 我想我并不后悔
‎我和他在一起感到很轻松
‎和我在一起感到很辛苦
‎我感觉就好像我已经准备好飞翔
‎而你却还在学走路
‎我之前非常努力地寻找我自己
‎而现在我居然开始迷失自我
‎我们要分手了 是吧？
‎-我想我们必须分手了
‎-对
‎这不是你的错
‎我们只是方向不同罢了
‎以后我们还能聊天吗？
‎没有…
‎什么好聊的了
‎亲爱的宝宝
‎你真是不容易啊
‎好吧 不可能给她取名叫托尔
‎我也不知道
‎我好像越来越喜欢这名字了
‎看看她
‎-我想她一定很想见见你
‎-对 来吧
‎你可以打开小门
‎你好
‎要不我们可以叫她悦悦
‎悦悦
‎我喜欢这个名字
‎我也喜欢
‎你之前知道学校要关门了吗？
‎你们昨天都是自作聪明
‎其实是自毁前程
‎我觉得我们说得很有道理
‎我没比你们大多少
‎但我那一代人知道遵守规矩
‎-我们知道什么事重要
‎-我们谈的问题一直都存在
‎只是大家不敢提出罢了
‎这一点正在改变
‎谢谢
‎（体外人工授精治疗咨询
‎女性生育史）
‎你现在怎么办？
‎我一直想怀孕
‎已经努力三年了
‎我现在想要开始进行
‎新一轮体外人工授精
‎-希望能成功
‎-不会成功
‎你根本不知道这是一种什么感觉
‎每天早上醒来都觉得自己太失败了
‎抱歉 现在我显然是有点崩溃了
‎为什么说你失败呢？
‎因为我的身体不能…
‎它不能做它应该做的那件事
‎我要它做的那件事
‎但是我想人不可能拥有一切
‎老是想着这件事说明我很软弱
‎我不认为你软弱
‎我认为
‎你把想要却可能
‎得不到的这种失望感说出来
‎说明你诚实
‎承认自己脆弱能让你变得勇敢
‎嗯
‎太难了
‎但还是要谢谢你
‎-亲爱的？
‎-妈妈
‎-能扶我回病房去吗？
‎-好的
‎恭喜 米尔本医生
‎谢谢
‎加油！
‎刚刚到场的朋友们
‎欢迎来到米德格维尔郡犬类比赛
‎女士们 先生们
‎接下来是小型犬敏捷度比赛
‎首先上场的是
‎凯莉·富勒和博士奇狗“闪闪”
‎你和霍普的谈话
‎我无意中听到了一些
‎你对谈话方向的控制非常好
‎亲爱的
‎我知道我们为了这个问题争吵过
‎我从来不会希望你不要
‎在心理治疗领域追求自己的兴趣
‎我只是特别希望你知道
‎这里面责任重大
‎我想我是知道的
‎我无法解释为什么我爱和别人说话
‎就像…
‎就像有一种冲动似的？
‎对
‎与别人建立关系的冲动
‎我之前说你爱情方面都是一团糟
‎那不是我的真心话
‎我其实觉得你非常勇敢
‎我之前以为你要死了
‎我后来发现自己的行为
‎多数时候还是像小孩一样
‎却装作自己已经长大
‎我其实依然需要你
‎我不能没有妈妈
‎你不是孩子了
‎你是小伙子
‎有时候我很难接受这一点
‎对不起
‎谢谢你这么勇敢
‎你一定累坏了 要不回家休息吧？
‎-我爱你
‎-我也爱你
‎有一个叫梅芙的女生
‎她对我来说很重要
‎我知道我对爱情一无所知
‎但我觉得她是我的心上人
‎噢 亲爱的
‎我不知道我们有谁特别懂爱情
‎我只知道有感觉的时候就是有感觉
‎我迫不及待想见她了
‎（山羊把你的色情杂志吃了
‎我会很快补上 艾梅）
‎（私人及保密信件
‎寻真DNA鉴定机构）
‎惨了！
‎（性爱学校鼓舞全国各地抗议！）
‎你没事吧？
‎嗯
‎有一个人 我很喜欢
‎但是没成 所以…
‎似乎很不爽
‎我们要不要边吃冰淇淋边聊？
‎我用了一阵子A牌绷带
‎直到我差点弄断一根肋骨
‎我没发现绷带会慢慢变紧
‎以至于严重地限制呼吸
‎-你最近怎么样 蕾拉？
‎-挺好
‎你星光四射啊 真的！嗯
‎好的 这束胸衣
‎是为更安全的压缩胸部而设计
‎你可能会想穿两件或者穿更小尺寸的
‎但是不要
‎好的
‎是吧？
‎感觉怎么样？
‎感觉好多了
‎是吧？
‎是的
‎我真为你感到骄傲
‎现在上场的是
‎首次参赛的亚当·格罗夫
‎和卡瓦波狗“夫人”
‎穿过去！
‎跳过去
‎跳过去！
‎很好 然后穿过去！
‎一个我不喜欢的男生
‎告诉我要用心去写
‎我当时不知道那是什么意思
‎因为当时
‎我从来都不知道自己心里在意
‎我不知道自己心里在意
‎直到你说亲了一个我没见过的男生
‎这时我才知道我心里在意
‎因为我觉得自己的心跳可能会停止
‎想到自己的心脏可能会停止跳动
‎我发现我心里一直都很在意
‎但我之前并不知道如何去感受
‎直到我想到会失去你
‎我早就知道我们不会永远在一起
‎我一直在等这一天
‎但我希望我们能把问题解决
‎如果不能
‎我也会永远感谢你
‎因为你让我看到我的心是在意的
‎好 夫人！跳过去！
‎跳过去！很好
‎完成得非常漂亮！
‎那是我儿子
‎哎 我刚去找你了
‎我去店里了
‎你要去什么地方吗？
‎嗯
‎安娜让我搬去和她一起住
‎-我之前很混蛋 对吧？
‎-嗯
‎没错 但是…
‎对不起
‎你终于要离开这里了
‎祝贺你
‎我还是想和你保持联系
‎如果你愿意的话
‎-也许可以做朋友
‎-也许吧
‎大概可以吧 但是我们慢慢来 好吗？
‎我得走了
‎我也想帮你拿箱子
‎但是恐怕你得靠自己了
‎没错
‎再见
‎去吧 混蛋
‎现在宣布
‎小型犬敏捷度比赛的三组胜者
‎我们参加的比赛
‎第三名
‎凯莉·富勒和“闪闪”
‎-不过她确实表现很好
‎-对 没错
‎第二名
‎弗朗西斯卡·赫尔和巴克·沃尔伯格
‎第一名是…
‎弗兰克·拉森和水壶狗霍华德
‎今晚还要特别表扬
‎亚当·格罗夫和“夫人”
‎他们的首秀
‎是很长时间以来最出色的之一
‎掌声鼓励
‎你好 你怎么知道我在这里？
‎我不知道你在这里
‎今晚是八星连珠
‎地点应该是在这里
‎-你为什么笑？
‎-我感觉这有点随机
‎噢 嗯
‎你为什么来这里？
‎这里是我妈最喜欢的地方
‎对不起 我没注意到你这么想念妈妈
‎最近我俩都有点心不在焉
‎对不起 我之前说外星人不是真的
‎我希望自己的心态能更开放一些
‎这里好美
‎她以前非常喜欢这里的景色
‎要是我能跟她说说你的事就好了
‎她一定会很喜欢你
‎（拉希姆：你的诗不太好
‎但也不太糟）
‎他来了
‎（谢谢）
‎（你的小狗赢了吗？）
‎是埃里克吗？
‎不是 是一个…
‎朋友
‎埃里克不是我的朋友 妈妈
‎他是我的…
‎男朋友
‎我们分手了
‎请不要告诉爸爸
‎我没有获得像样的奖项
‎好的
‎为什么？
‎他会失望的
‎（莫琳：昨晚是一个错误）
‎（这对亚当来说过于复杂了）
‎（我：请务必过来）
‎（莫琳：我需要自己一个人待着）
‎哎
‎你在干什么？
‎在他们把宝宝带回家之前
‎我想把树屋建好
‎-你气色非常好
‎-谢谢
‎埃里克叔叔来了
‎不过这服装好像不太适合干活
‎和亚当怎么样了？
‎我们分手了
‎-噢 兄弟
‎-对 很糟糕
‎想谈谈吗？
‎不想
‎-咱们把树屋建成
‎-好！
‎这是什么？
‎这是锤子
‎五、四、三、二、一！
‎也许下一次会有
‎你想多待一会儿吗？
‎不用 没事
‎莉莉 看！
‎-梅芙
‎-嗯？
‎这是怎么回事？
‎我妈给我的 让我付去美国的费用
‎他们给我订了明天的航班
‎但我不去
‎为什么？
‎因为我和奥蒂斯很好
‎我不想再把我们的关系搞砸了 所以…
‎天哪！梅芙·威利 你过来
‎坐下
‎我以你第二母亲的身份跟你说
‎如果你决定不去美国
‎把你聪明得令人讨厌的脑子
‎练得更聪明
‎我就只能结束我们的友谊了
‎有点过分
‎如果我要为一个男生错过大好机会
‎你会对我说什么？
‎大概会让你把脑子好好清醒一下
‎没错
‎别把我给忘了
‎不可能的事
‎对
‎那得给你收拾行李了 再收拾一次
‎莫戴尔中学没了
‎我们怎么办？
‎只要我们能够互相帮忙
‎那我们就没问题
‎奥蒂斯
‎加油！
‎你好
‎你怎么来了？
‎好的
‎我改变主意了
‎关于什么事？
‎去美国
‎我找到钱了 所以我要去
‎好的
‎什么时候？
‎现在
‎嗯
‎诊所的事 你并不需要我帮忙 对吧？
‎你有天赋
‎那我们怎么办？
‎得等我回来再看情况了
‎我为你感到骄傲
‎我说真的
‎-去美国？
‎-嗯
‎这么说你是来道别的
‎不是
‎是来说后会有期
‎好的 祝我好运吧
‎嗯
‎再见 埃里克
‎再见 梅芙
‎（莫戴尔期待你不久之后回来）
‎字幕翻译：朱音