原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
絕命律師
第二季 第九集
翻譯  TheWalkingNerd  喵球球  肉松  克里斯
翻譯  joy_bwl  酸奶  西陵折枝  自然卷
校對  喃喃
時間軸   姜姜  夢龍
后期  深山小新    總監  喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
人人美劇APP看美劇就來人人美劇
更新快 無刪減
最大最全的美劇平臺
掃碼即刻下載
Zimuzu特別推薦
各大應用市場均可下載
最新美劇下載
《絕命律師》前情提要
為什么非要來這
因為制作水準要高  要表演
你準備簽了嗎  來簽吧
-梅薩維德銀行跑了  -怎么回事
他們繼續和哈姆林麥吉爾聯合律所合作
凱文改變想法了
-霍華德說服的嗎  -不  是查克
你真是太棒了  真...
我需要美工刀  尺子
還有最好的復印機
這是在干什么
我要給外面的杜鵑花做個滴灌管
停車場
冰爽禮物
*你的美臀真漂亮*
*真的好漂亮*
*圓潤又松軟*
*你的美臀真漂亮*
*穿上緊身褲*
*自摸你翹臀*
*別對我的美臀亂來*
*我知道你有嬌妻*
*小伙子都目不轉睛*
*就像你和別人那樣*
*你想看就看吧*
*想看就看個夠*
*亂來賞你一耳光*
*別*
*美臀*
*我知道你有嬌妻*
好了  一切準備就緒
久等了
你不是說聽證會只是走形式而已嗎
實際工作已經完成了  對
那樣的話  我自己應付得來
凱文和佩奇不需要我們都去
你說得也許很對
但我們想傳達正確的信息  是不是
我就是擔心你不舒服
慶祝勝利最能讓我舒服
干得好  朋友
早上好
現在召開新墨西哥州銀監局會議
今天來的是梅薩維德銀行
他們由查爾斯·麥吉爾代表
真高興你回來  查爾斯
謝謝  能回來真好
我和我的同事霍華德·哈姆林一起
我有幸向你們介紹凱文·沃弛泰爾先生
梅薩維德集團總裁兼董事長
以及佩奇·諾維克女士
梅薩維德高級法律顧問
歡迎你們
工作人員認為
申請書基本符合通過標準
對不對
如果您允許的話
沃弛泰爾先生想做個簡要介紹
以支持其申請
專員先生
新墨西哥州銀監局的女士們先生們
我有幸能在今早坐在各位面前
我們認為  我們提出的擴張
符合亞利桑那州和我州的公眾利益
四十六年來  梅薩維德銀行信托的員工
為我們首屈一指的個性化服務和
對細節的執著感到驕傲
梅薩維德經營的一級杠桿比率
保持在11.2%  我們
等下
抱歉  沃弛泰爾先生  稍等一下
怎么了
問一下吧
專員先生  有什么需要我們解釋的嗎
有
能告訴我們擬設的
斯科茨代爾支行的地址嗎
當然可以
亞利桑那州斯科茨代爾
羅塞拉路1216號  85262
好  我現在看著的申請書
清清楚楚地寫著1216號
1216  是的  先生
但在你們最初提交的文件中
寫的是羅塞拉路1261號
-是1261  -1261
如果你們復查一遍  就會發現應該是1216
似乎是兩個不同的地址
專員先生  我這兒有一份意向通知書復印件
之前發表在亞利桑那和新墨西哥州的報紙上
上面明確寫著地址是羅塞拉路1261號
專員先生...
羅塞拉路1261號
是的  我這也有一份意向通知書
但是正式提交的文件上
地址寫的是1216號
所以...哪個才對
專員先生  我能與委托人交換意見嗎
沒問題  請
絕對是1261號
你搞錯了
恕我直言  你這是在添亂
"添亂"
看
自己看
這很明顯是個錯誤
是1261沒錯
我當然知道自己的銀行在哪
我們都冷靜一下
肯定可以理清楚的
我在羅塞拉路1261號改造了一棟樓
我倒不知道1216號是哪里
我不太明白...  1261
-是1261  -這有什么問題嗎
不會  肯定沒問題
專員先生  抱歉
不知為何  我們的文件里
似乎出現了矛盾
所以正確的地址
是意向通知書上的1261號嗎
看似如此
我們想請求...
休會幾分鐘
好讓我們將文件修改為正確的地址
我可以允許休會
但是...
今天可能沒辦法重新聽證了
請問什么時候可以重新安排聽證
工作人員告知
他們已經對羅塞拉路1216號進行了調查
如此一來我們的人又得去新的地址
-從頭開始  -如果...
如果我們今天能取得一份臨時協議
允許分行設立...
不  不  恕我直言
提交準確的文件是你們的責任
下次最好再次核對
如今  最快能夠重新聽證的時間
應該是六周后的周五
我們等不了六個星期
專員先生  梅薩維德銀行已耗費精力與資源
準備好即刻讓分行開張
雖然罕有先例  如果能給個臨時許可
我們會感激不盡
時間至關重要...
查爾斯  很抱歉  我們六周后見
今天就到此為止
工作人員請注明
梅薩維德將于六周后返回
屆時再重新對該申請聽證
已經安排好了
我們會加快進行所有新增調查
不可能
這不可能
1261  不可能
查克
我不懂
我不懂  是1216號
沒錯的  我檢查了一遍
又檢查一遍
查克  發生就發生了
我們接受失敗  繼續前進
這不僅僅是你的錯
律所里這么多律師和助理都疏忽了
包括我自己
是1216號  我保證
每個人都會犯錯
這不是犯錯
希臘甜品屋
我請這兒所有人喝一杯
-真的  -沒錯
大伙聽好
這位先生要請所有人喝一杯
好了  用膝蓋的力
那到底什么意思  "用膝蓋的力"
不知道  汗流浹背的人會說的話  來吧
一  二  三
-好了嗎  -差一點
快了  快了  快了  快了
-好了嗎  -好了
好了  就這兒  放手  放手
你還好吧
做幾年的理療肯定能治好
-好  -好  推
慢點  慢點  慢點
轉角  轉角  轉角
對  抓著那頭
你好  佩琪
你還好嗎
是  哦不
沒事的
什么
可以啊
當然可以  我理解
好的
那真是太好了
到時候再見  好的
還有  佩琪  謝謝你
謝謝
我
吉米
什么  怎么了
我
梅薩維德銀行回來了
-真的嗎  -真的
-真棒  不敢置信  -就是啊
我  那哈姆林麥吉爾聯合律所怎么回事
佩琪沒細說
她只說文件沒通過
我們今天下午見面
你看  我說吧
好人總有好報
好像有些監管方面的問題
凱文還是擔心一個律師不能勝任
你可以的
我得請個律師助理  也許要兩個
報酬肯定我一個人付
不  我倆平分報酬
我得趕快弄個萬律數據庫終端
我都不知道這種事該打電話給誰
這都是高端的問題
但這活兒可不小  吉米
很  很復雜
金  你可以的  好嗎
先緩一下
深呼吸  享受勝利
你說得對
我當然對
是歐尼
歐尼  什么事
是的  沒有  佩琪剛打電話給我
查克說了為什么
那什么時候
好的  現在去正好
好的  謝謝
梅薩維德的文件
查克說可以給我了
真的
好快啊
是啊
我換個衣服就過去
-需要幫忙嗎  -看情況
你是幫著搬箱子  還是在旁邊幸災樂禍
兩個都要有一點吧
放個電
什么
就碰一下那個東西
怎么回事  開不開
-吉米你好  金你好  -歐尼你好
鎖出了點問題
麥吉爾讓我打電話給鎖匠換掉了
是嗎  為什么呢
查克  為什么要換鎖
歐內斯托  我這里沒什么事了
你肯定還要回辦公室吧
那我走了
-謝謝  -再見  吉米  再見  金
-歐尼  再見  -歐尼  回見
那么  查克  鎖怎么了
金  本來這些話我想對你說
對你一個人說
但是
我想現在該澄清所有事實了
澄清什么事實
他陷害了我
兄弟  你說什么
拜托  省省吧
你我都知道我要說什么
我不知道
昨天早上是我職業生涯中最大的羞辱
一個小小的字序問題  浪費了委托人的
錢和時間  永遠破壞了我的名譽
但我發現  不是錯誤
根本不是
一周前的一晚  我就睡在沙發上
幾乎失去了意識  吉米來了
支走了歐內斯托
我的好弟弟要親自照顧我
在夜深之時
他翻了我的梅薩維德的文件
我們不用聽你在這胡言亂語
她得聽
好好聽  為你自己好
這里面有十三份文件
標有梅薩維德銀行擬設支行的地址
羅塞拉路1261號  亞利桑那州斯科茨代爾
吉米抽出每一份文件
留下我在這里大汗淋漓神志不清
然后跑出去篡改了它們
你需要復印機啊
你去哪了  某個通宵營業的復印店嗎
經過小心剪切和粘貼后
他做好了復制品
跟原件幾乎一模一樣
只有一處關鍵差別
羅塞拉路1261號成了羅塞拉路1216號
這聽起來可是大工程
沒人說你懶
你有各種缺點  唯獨不懶
如果你想知道
吉米有沒有能力偽造文書
那我告訴你
他高中時就曾靠偽造身份證件日進斗金
讓他的兄弟們都有啤酒喝
高中的事你也提嗎
你跟莫扎特一樣
都是從小就有天分
他回來之后  便把復制品夾在我的文件里
然后  第二天
我那體貼的弟弟就離開了
他知道我會用他篡改過的文件
撰寫梅薩維德銀行的申請報告
也確實如此  我一遍遍地
輸入著1216  而不是1261
我當時還想  "羅塞拉路1216
"是1215年的下一年
"是《大憲章》簽署的第二年"
天哪  查克  你瘋了吧
所以你的意思是  里面這些文件
上面的地址都是錯誤的
你當然不會留下證據
我猜昨天早上  你等到我走了之后
用你的鑰匙進了門
把原始文件還了回來
沒有掩蓋的犯罪是不完整的
天哪拜托
我為什么要這么做  為了什么生意嗎
他都是為了你
你對此肯定一點都不知情
這肯定是他自己的主意
把這當成某種扭曲的浪漫之舉
查克  你應該躺下來
用冷毛巾敷敷額頭了
現在你知道了  你別無選擇了
這事關委托人  一個被欺騙的委托人
作為一名宣過誓的律師
作為梅薩維德銀行的正式代理律師
你只能去找凱文·沃弛泰爾
把這一切和盤托出
他這一整套說辭
只是為了奪回他的委托人
-就是為了這個目的  -完全不是
如果他們得知真相后仍然決定...
你不能忍受他們選擇了她而不是你
我不能忍受的是
我的親弟弟在我背后捅刀子
我不能忍受你欺騙了這位年輕的女士
-讓她墮落至此  -"墮落"
現在是十九世紀四十年代嗎
你說什么呢  她才沒有墮落
吉米
如果你說的都是真的
吉米會被指控偽造文書  詐騙
偽造證據  甚至非法侵入
坦白說  我也很難受
但事實就是事實
你有證據嗎
證據
證據就是我十分了解我的弟弟
查克  還有別的解釋
一個更簡單的解釋
你看錯了
我沒有
你在油燈下工作
瞇著眼盯著那些打印出來的十磅小字
錯把1261當成了1216
這是極其正常的事情
我也可能犯這樣的錯
我沒有搞錯
就是你搞錯了
我知道  你很喜歡吉米
很多人都喜歡  但請你睜開眼睛
你犯了一個錯誤  你非但不去面對它
反而指責你的弟弟陷害你
編造出這么精心策劃的陰謀
他做得出來
我知道他能
我知道他有很多缺點
我知道他喜歡走捷徑
但是你讓他變成這樣的
他崇拜你
他接受你
他照顧你
他只想要你的愛與支持
但你只會對他指手畫腳
你從來不相信他
你從來不希望他成功
你知道嗎
我為他感到難過
也為你感到難過
天啊  干什么
金  干什么
給我  開車
好了  根據班級排好隊
去找你們的小伙伴
孩子們  過來
我們上
來  來
-趕緊各就各位  -這邊嗎
沒錯  這邊
這么高就行了
對準我  拍出英雄氣概
英雄氣概  祝你好運了
趕緊給我拍
把脖子也給化好
-這是從下方拍攝的  -好的
算了  讓我看看
這只是打個底
我這是得肺癆要死了嗎
你這個年齡段的人沒那么紅潤
-應該有點紅斑痤瘡  -那這些...
我只是想化出你下巴的輪廓
我下巴本來就有輪廓
這樣吧  你站過去
蹲一點
往左  另一邊
再左一點  好了
我就是這個意思  懂了吧
肯定還有更簡單的拍攝方式
免費的可沒有
你要想拍電影  就得膽子大
好了  準備正式拍攝
好  我們開始吧
最后補一下
大黃  大黃  九點鐘方向
不好意思
你是這里的負責人嗎
是的  這是學校用地
我正要找你呢
如果你能讓那幢樓里的孩子小聲點
會對我們很有幫助的
讓他們做點練習之類的
只要兩三分鐘  很快的
這里是學校用地
未經允許任何人都不得入內
當然了
-安奈特沒和你說嗎  -安奈特是誰
主管辦公室的
你認識城里叫安奈特的嗎
不認識
抱歉添麻煩了
我們在拍"定場鏡頭"...
最多五分鐘
我弄清楚之前
你們什么都不準拍
紀錄片  我們在拍紀錄片
是...
我聽說有個展覽或者紀念牌匾之類的
你知道在哪里嗎
我們為什么會有牌匾
因為曾在這里上過學的人
誰曾在這里上過學
魯伯特·霍姆斯
就是關于他的紀錄片
抱歉  誰
魯伯特·霍姆斯
魯伯特·霍姆斯  創作歌手
"椰林飄香之歌"
一種雞尾酒
你肯定知道  我...
*如果你喜歡椰林飄香  被大雨困住*
*如果你不喜歡瑜伽  還算有點腦子*
*如果你喜歡半夜啪啪啪*
*在海角旁的沙丘*
知道嗎  魯...  看看她的臉
-魯伯特·霍姆斯  -他在這上過學嗎
是啊  64屆的
他現在還經常說
但這所學校是71年建的
他在那之前的老樓里上過學
我們有點...怎么說呢
藝術再創作
魯伯特·霍姆斯不是英國人嗎
是啊  這可以拿來做小趣事
但他青少年時期是在阿爾布開克度過的
這樣吧  你打到主管辦公室
找安奈特
我們就在這等官方回話
-好  如果你不介意等的話  -不會
我們不想違反任何規定
不會太久的
雖然不能保證
但我盡量讓孩子們安靜點
那真是幫了大忙了
快點  這時候正好
-快點  -好的
不做造型了  把旗子降下來
好  記著  英雄氣概
好  你是個英雄
-大英雄  -要莊重
開始
推  推  推
漂亮
-你好  麥克  -你好  弗蘭
還供應早餐嗎
你來就供應  老樣子嗎
好的
謝謝
有什么好事嗎
沒有
報紙上有過好事嗎
確實不多
-弗蘭  -怎么
我問一下
這里下過雪嗎
下過
你要在阿爾布開克度過第一個冬天嗎
沒錯  我從費城來
看哪一年吧
如果你待得夠久
就會有雪鏟的  不用擔心
我喜歡鏟雪
我住在錫達克雷斯特  經常下雪
如果嫌不夠可以來鏟我家車道的雪
一句話的事
好吧
小姐  結賬
喂
我們得談談
我得知道些事
立刻告訴我
什么事
我們不久前被搶了
一輛向南開的卡車被劫了
有人偷了二十五萬
現在赫克托氣瘋了  在找是誰干的
問題是
我覺得是你
司機被綁起來了  身上卻沒有傷痕
干這一行的都殺人不眨眼
但這個司機還活著
我就琢磨  這家伙是誰
搶了幾十萬毒資
還留一個目擊者
什么人不愿開槍
就是你
我不是來勒索你的
你想搶販毒集團  那是你的事
但問題是
我要去接那個司機  赫克托的命令
我們要看看他知道什么
如果他認識你  那對我倆都不好
你不用擔心
但他跟你是一伙的  對吧
那司機和此事無關
-那是誰  -只有我
你是說你干這票  里頭沒人嗎
不可能
你怎么知道那輛卡車的
你怎么知道在輪胎里
要我說
你們高估了自己的智商
所以那個司機什么都不知道嗎
-什么都不知道  -他聽到你聲音了嗎
-沒有  -現在赫克托還在查競爭對手
但他要是聽司機說是個年紀大的美國佬...
他沒聽到我說話
他就看到一個戴滑雪面具的人而已
你肯定
沒錯
你最好別搞錯
為什么沒上報紙
什么
卡車劫案  警察沒讓上報紙嗎
警察
警察什么都不知道
怎么會呢
這就是你的目的嗎
你想讓警察去抓赫克托
為什么
你對他不重要
他完全忘了你
我可沒忘記他
你把我推進火坑
就因為你想整赫克托·塞拉曼加
你把警察引向了他  也就引向了我
你要是為了錢  我懂  但你這樣
真是瘋了
你得冷靜
把手從那個口袋拿出來
你要明白
都結束了
我跟你老板的事結束了
算了
為什么沒上報紙
因為我們收拾干凈了
怎么收拾的
我們很幸運
你離開后  有個好心人過來
大叫"天啊  天啊"
他給司機松綁  司機叫我們過去
我們過去開走了卡車
就好像沒發生過一樣
那好心人呢
赫克托崩了他的臉
我們把他埋在了沙漠里
我說了...
我們收拾干凈了
你今天怎么樣
跟佩奇和凱文見面
面試了些律師助理
還有這個
你呢
拍完了廣告
我不是賣弄  但這可能是
電視史上最棒的六十秒
明早
11點18分到11點35分之間
放下手中的活  轉到《謀殺診斷》
我記下來
你想談談這事嗎
現在不
以后也不
我只想說...
你和梅薩維德絕對應該合作
現在...一切都好了
晚安
你哥是個聰明的律師
我認識的最聰明的  無意冒犯
他會是強勁的對手
你說得沒錯
他是那種
會發現你辯詞中最細微漏洞的對手
和他對抗  你真得確保
你做得滴水不漏
不留痕跡
你好嗎
二十四小時營業
一會兒就來
記得我嗎
不記得
我覺得你應該記得  蘭斯
今晚很有趣
不知什么原因
我感覺自己獲得了全部答案
感覺就好像
卡納克一樣
你記得約翰尼·卡爾森過去演卡納克嗎
約翰尼·卡爾森在《約翰尼·卡爾森今夜秀》中出演的角色
他會在問題提出前給出答案
埃德會給他信封  是吧
約翰尼會將它頂住前額
然后給出答案  比如
"留給河貍"
上世紀五六十年代美國電視劇
然后約翰尼會打開信封
問題是
"浣熊的遺囑里寫了什么"
想起來了嗎
你沒看過嗎
我們言歸正傳
剛走出這里的男人
名叫歐尼
他給你看了我的照片吧
還問你我那晚來過這沒有
他現在會帶他老板來  也就是我哥哥
他會問你同樣的問題
"你那晚見過那人嗎"
答案是沒有
懂了嗎
你殺人了嗎
沒有
搶銀行了
我沒那么厲害
我有時候上大號不沖廁所  但...
這是兄弟間的事
而且我們都是律師  所以...
那是個冗長又無聊的故事
你沒興趣的
這件事會惹來警察嗎
我哥哥也許會跟你這么說  但是不會
家事而已
那我明白了
跟我說說攝像頭怎么回事
后面有臺錄像機
每錄十二小時就回過頭重錄一遍
所以我現在被錄上嗎
要抹掉記錄有多困難
我不確定
可能很麻煩...
而且很貴
像一百塊那么貴
兩百塊那么貴
你以后會大有作為的  年輕人
晚上好
蘭斯  對吧
對
蘭斯  我是查爾斯·麥吉爾
我的助理之前找你談過
他給你看了這張照片
大約在十八號凌晨的時候
這個人來過這里
對嗎
大約在...
十八號  凌晨時分
沒有
你告訴我的助手
他來過這里  還復印了文件
是的  抱歉
沒來過
好樣的  這就對了
好吧  星期二  十七號的晚上
到星期三凌晨
也就是十八號星期三凌晨
你當時在這里嗎  這點能確定嗎
我是上夜班的
所以  是的
堅持住  蘭斯
這個人來印過東西嗎
我剛說了沒有
之前你說他來過
現在又說他沒來過
哪個才是真話
那個人給我看照片的時候
我想  "也許吧"  可現在我再仔細一看
抱歉
怎么說呢
看來我看錯了
孩子  仔細聽著
我是一名法庭工作人員  在調查一起重案
這么說你是警察
不  我不是  我...  我...
麥吉爾先生  也許該送您回家了
歐內斯托  別把我當小孩
我沒事
我不是警察
我是一名律師
我在道義和法律上有責任
把此事調查清楚
調查清楚什么
偽造  欺詐  篡改證據
非法入侵
這個人...他沒事吧
我正常得很
麥吉爾先生  也許我們可以
-休息一下  然后  -厄尼  閉嘴
你仔細考慮自己說的話
我跟你說了他沒來過
你還想讓我說什么
我想讓你說出真相
我知道他來過
我知道他都干了什么
把你和歐內斯托說的跟我說一遍
別再改變說辭了
打擾一下  怎樣改成11x14的
不好意思
我們正在說話呢
你得切換到第四托盤
我給你演示會更直觀些  聽著
老兄  好了
我不想惹麻煩
你就...把他帶走吧
不然我要報警了  好嗎
別走  我們還沒說完呢
我已經和你說夠了  老兄
快報警
快報警  拜托