看好了 超级酷
呼叫Leonard Hofstadter
您需要呼叫Helen Boxleitner吗?
不
呼叫Leonard Hofstadter
您需要呼叫Temple Beth Seder吗?
- 不
- 让我试试
呼叫Mcflono McfIlooloon
正在呼叫Rajesh Koothrappali
真是叹为观止啊
再加点种族主义
你们嘲讽科技瑕疵够了吧
能不能开始玩光晕了?
8点就该开始的 现在已经8:06
那就现在开始
我们得先决定
这失去的6分钟要怎么补回来
削减游戏时间 厕所时间 还是吃饭时间?
我们可以平分成2分钟 2分钟 2分钟
如果我们吃凤尾鱼披萨
厕所时间可就省不出来了
又他妈怎么了?
嘿 Penny 请进
各位好
捡到一便士 好运行将至
(Penny又意为便士)
不 你不会
我能在这边呆会儿吗?
当然可以 怎么了?
有个女孩 是我在内布拉斯加的老相识
她叫Christy
她打电话给我 问起加州感觉如何
我回答说超棒
因为不是内布拉斯加啊
然后她居然自己跑过来
要和我一起住
8:08咯
她今天刚到 一直呆在我房间
唧歪每一个她在奥马哈睡过的男人
差不多也就是奥马哈所有的男人
她还在我浴室水池里
洗你能想像到的最淫荡的内衣
她一次只洗一件 还是混在一起...
像某种色情盛宴?
- 他真的需要降降温
- 我知道
你不喜欢Christy的话 干嘛让她留下?
她跟我弟弟睡的时候
和我表兄订婚了
说起来也算是个家人
我为自己刚才的爆发道歉
有奥马哈骚货的民间故事可以传诵
谁还要玩光晕?
我不觉得她是骚货
不 她绝对是个骚货
她根本就没有原则
有一次我们在...
Howard呢?
早上好 小姐
我知道你是新来的
哦 好悲伤
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: soLo eating
校对: 小猴宝宝
时间轴: 卡肉肉
天才理论传
第一季 第7集
BD版本调教：Tears
真不敢相信Christy居然让Howard进我家
我也不敢相信居然有人花钱去占星
更严肃的问题是 现在已经8:13
我们还没开始玩光晕
好吧 我们玩一对一 等他回来
一对一? 我们从不玩一对一的
我们玩团队 不玩一对一
你这一对一
现在想玩团队 只能把Raj剖两半
好啊 一个外国人倒下来
千百万个外国人站起来!
你们缺人的话 我加入
好主意
不要
车轮的发明是个好主意
相对论也是个好主意
这只是个想法 还是相当糟糕的想法
为什么?
哦 Penny Penny Penny
哦 怎么 怎么 怎么?
这是款复杂的战斗模拟
对玩家要求很高
要学习无数种武器 交通工具
和战略战术
更别提复杂的故事背景了
好酷 我把谁的头打爆了?
我的
我会啦 填弹药 兄弟们
只有这样才能玩团队
但她缺乏经验 她搭档会被拖累
更别说她...
你头又掉啦
别人刚复活就宰了人家
可不符合运动精神
你得给人家一个机会... 来吧!
Raj Raj! 她把我逼到死角了 掩护我!
尝尝这个吧 还掩护呢!
Penny 你太火爆了!
是啊 Sheldon也着火了
我受够了
我不知道怎么回事 但她作弊
美女不可能这么会打游戏的
等一下 Sheldon 回来
你忘带东西了
什么?
这个血浆手榴弹
看 在帮你灭火呢
你就笑吧... 你会需要技术支持的
唉 他就这么输不起吗?
公平点说 他赢了也不会开心
还挺好玩的
Penny 我们这么合作愉快
也许我们可以去参加光晕锦标赛呢
或者我们还是好好生活吧
我猜那是你的选择
- 晚安 Leonard
- 晚安
和你聊天很愉快 Raj
她什么意思?
她是个迷 Raj
还有件事... 游戏规则是Penny一位
- 有着 ...
- 她走了 Sheldon
她至少该说声再见
我有麻烦了
这个叫腕骨综合症
说实话你活该
怎么了?
呃 Howard和Christy好像...
在我的卧室挺热乎的
你确定?
听着 我是在农场长大的
据我的经验 他们不是在做爱
就是Howard被困在挤奶机里了
我能在这过夜吗?
没问题 你可以睡沙发 或者我的床
我刚换了新枕头 低过敏型
我睡沙发就好
暂停一下 Leonard 过来说话
我猜 你有点意见
从何说起呢?
随你 疯人的选择
首先 我们的房间不留宿
说实话 如果我付得起租金
早让你滚蛋了
您的友谊对我意义重大 还有呢?
这个...
我们的地震补给啊
我们只有两人两天的储备
所以呢?
所以如果地震了 我们三个被困在这
我们明天下午就没东西吃了
抱歉 你是说假如留Penny在这过夜
我们有可能被逼的自相残杀吗?
事情没发生 谁也说不准
如你能保证不会乘睡觉时吃我们
就可以留下过夜
什么?
他在玩归谬法
逻辑学中的一种驳斥形式
用以证明矛盾的或荒谬的结论
是按照前提推出的逻辑上必然的结果
我并不欣赏
我给你拿毯子和枕头
好吧 我明显被无视
给你讲一下早晨的日程
7:00到7:20 厕所归我用
因此计划一下你的清洁任务
和身体机能运作
我怎么可能计划自己的身体机能运作?
建议你晚上11点后不要喝水
放这了
谢谢 Leonard
错了
洗耳恭听
你头该朝这边
为什么?
宇宙规律
床 即使是临时的床
都该床头朝向门口
是遵循古老的传统
防止自己被偷袭
我情愿冒险
还有什么要提醒的吗?
如果你用了我牙刷
我会从这个窗口跳下去
请别来参加我的葬礼 祝您晚安
很抱歉
没关系
他的牙刷是紫外灯下树脂格子里红色的那个
明白
睡塌实
谢谢
这么说还挺好玩的 睡塌实
这是因为早期床的结构
床垫被绳索吊起来 所以偶尔会...
睡塌实
你干嘛呢?
我们搬进来后每个周六早晨
我都在6:15准时醒来
给自己冲一碗麦片
倒四分之一杯百分之二的牛奶
坐在沙发的这边
打开英国广播公司美国频道
看《神秘博士》
Penny还睡着呢
我们搬进来后每个周六早晨
我都在6:15准时醒来
- 给自己冲一碗麦片...
- 知道了 知道了
你自己房间有台电视
你为什么不来个床上早餐呢?
因为我既不是残疾
也不是庆祝母亲节的妇女
现在几点?
差不多6点半
我睡了一整天?
没有 是早上6点半
你们有病吧?
太棒了 这碗麦片再不彼此分子独立了
我现在有一碗麦片糊了
早安 我聪明的怪友们
大早上的怎么都不睡觉呢?
你穿着我的浴袍吗?
是啊 抱歉 我会洗干净
没关系 你自己留着吧
Christy呢?
在洗澡
顺便问一句 你从哪买的丝瓜巾?
能洗到死角哦
你用了我的丝瓜巾?
准确地说 是我俩用了
我把她搓得欲仙欲死
这个也送给你了
那么...我还想谈谈你的毛毛熊收藏
Howard?
在这里 宝贝!
我的小火车在这里
卡嚓 卡嚓...
我再也不会看这本书了
(畅销童话: 《小火车做到了》)
嗨 我是Christy
Leonard
我是Sheldon
对 你们是Howard的随从
Christy 你打算怎么安排?
Howard说带我去比佛利山购物
不是 我的意思是你的住处
除了我这里
我不是不欢迎你...
只是有点挤
Penny 你想过来随时都可以啊
太好了
把这里当小旅店了
我作为局外人提个建议
Christy可以跟我住
首先 你住你妈家
不是的
是我妈住我家
这样安排很好
Christy住Howard那里
Penny回自己房间
我还有24分钟的《神秘博士》可看
不过现在只能说是
《看不看没所谓博士》了
Sheldon 你不能这么独裁...
不要说话 全都走!
你怎么样?
我们去Wolowitz之家修缮一下吧?
什么地方? 墨西哥快餐店?
不好意思 之前没告诉你
我姓Wolowitz
哇 有意思
我的第一个犹太人
看来她没睡过名叫Kosher Cornhuskers的
(符合犹太食品要求的剥玉米农)
你会带我去购物吧?
那是当然
好的 我去拿行李
待克隆人技术成熟时
我要12个这样的
Howard 你看不出来她在利用你吗?
管她呢? 昨晚她脱下睡衣
我激动得都流泪了
Howard 我了解她 懂吗?
谁给她买东西 她就跟谁上床
- 真的?
- 是啊
爽!
失陪了 我要去兑换我的成人礼金券
很抱歉 没有Wolowitz我们没法吃
没有Wolowitz我们就不能吃中餐?
我跟你解释
我们是这么点的
头道蒸饺 然后左公鸡
西兰花牛柳 虾酱和素菜捞面
发现问题了吧
发现一个不知道是不是的
我们的菜单首先从四个饺子开始
剩下四道菜四个人分
那就只要三道菜好了
好 那么舍弃哪道?
多出的一个蒸饺给谁?
可以切成三份
那就不是饺子了
切开以后就是微型开口三明治了
你们好
那个自以为会说普通话的人没来?
他把自己的利益置于集体利益之前
在这位老兄的家乡 那可是死罪
我是萨克拉门托人
可不可以只要三个蒸饺?
不可替换
这不是替换 是减量
- 好吧 不准减量
- 行
那我们要三笼蒸饺
一共十二个 每人四个
可以
不行 如果吃饺子吃饱了
就要再减一道菜
不准减菜
多处来的就打包好了
然后怎么分?
跟你说 没Wolowitz就是不行
Wolowitz和新女朋友在一起
要不是你不让我请Penny
现在正好四个人
你见过Penny怎么吃中国菜吗?
她拿叉子吃 还把蛋卷蘸两次
我们又没点蛋卷
是的 但她来了就会点蛋卷了!
能不能快点决定?
不仅仅在印度有孩子在挨饿
眼前就有个印度人在挨饿
要我说 不如去吃印度餐吧?
看你们几个人不错
告诉你我的办法
我给你们上四个饺子
当我送上来的时候
也许我绊一下 碰掉一个饺子
你们什么都不知道
我知道
汤怎么样?
汤总归是好分的
馄饨怎么分?
嗨 怎么啦?
今晚是光晕游戏之夜
啊? 是啊
怎么?
因为Wolowitz在陪你朋友Christy
她不是我朋友
是朋友就不会让我的小熊全湿光
没错 但是Wolowitz没空
我们要请你帮个忙
- Sheldon?
- 来了
Penny...
如果你愿意加入我们的战队
我将十分感谢
我想不说你也明白
这是多大的荣耀
你们真好 但是今晚我和朋友去跳舞
你不能走 这是光晕之夜
在Penny看来 这是跳舞之夜
你每周三晚上都跳舞?
- 不
- 那就不能称跳舞之夜
明天陪你们玩好不好?
光晕之夜在今晚
好像跟墙壁说话似的
Sheldon 别惹我发火
Sheldon 不是早都套好了台词吗?
但是你扮的她没这么不讲理
好了 我得走了
祝你们好运
也许我们可以问她
愿不愿带我们一起去跳舞
假设我们会跳舞 其实不会
我们三个男生 两个女生
怎么?
又是中餐馆的难题
我向你保证 把饺子切成三份还算简单了
每个人跟67%的女人跳舞才叫难
得了Sheldon 快被你逼疯了!
你不是气我
你是气基础数学
不 我十分肯定就是气你
我们这是怎么了 分崩离析
给谁打?
只有他才能给我们的宇宙带来平衡
嗨 我是Howard Wolowitz
我是Christy Vanderbelt
我们不能接电话 因为在做爱!
你不会真把这个放在答录机上吧?
不会 我说说的 等下重录
Sheldon 想清楚了
你这是让Howard在性爱和光晕中做抉择
不 是性爱和光晕3之间的抉择
据我所知
人类性爱还没升级到
高清图像和增强武器系统
说的对 做爱有什么了不起
无非是裸体性高潮和人类接触
就是说嘛
我说 能不能别在沙发上盖塑料布!
好方便你和Howard叉叉?
女士们 我想一定有折衷的
闭嘴 Howard
这样吧 你们慢聊
我骑车出去转一圈
你开心了? 你把儿子赶出家门
你们在这里做什么?
今天是光晕之夜
他不算男人 他是傻小子
你这个拜金女别跟我那种口气!
你说我什么?
你听到了
我跟你明说吧 你勾搭错人了
只要你在 遗嘱就没他份!
知道吗? 我有更好的主意
我走了
对了
滚回巴比伦 骚货
光晕之夜是吧?
我以为她是奥马哈的骚货
Sheldon 他在你的视野里! 开火!
他正在给电浆枪充电!
我不能开枪
我隐身状态!
Raj! 干掉Sheldon!
我看不见他!
所以这叫隐身! 死人
开始扔手榴弹!
扔光了!
嗨 伙计们 我朋友不想跳舞了
所以来找你们做爱
Raj 跳进坦克里!
不是说不带坦克的吗!
地狱级没有规则!
该死的 血包!
我要血包!
跟你们说了
有狙击手! 用火箭筒!
我只有一把针刺枪! 还没子弹了
现在你连命都没了
你干嘛按暂停?
我觉得...好似听到什么
什么?
算了 不好意思 继续