哇 Sheldon 真不敢相信
你自己发明了个游戏
哦 "科研实验室"可不只是个游戏
就如同它的标语所说:
"物理是理论的 但乐趣是真实的"
那咱肯定玩法不对
好的 5点
一 二 三 四 五
哦 瞧啊
我的国防部研究基金获得了拨款
骰得真好!
现在你可以拆掉苏式回旋加速器
建一个大型强子对撞机了
好耶
你玩这个还真有天赋 Penny
作为第一批实验玩家
你们俩在这周日
跟Wolowitz和Koothrappali对战时
胜算很大哦
哦 Sheldon 我想
我们这周日可能没法玩唉
为什么?
Penny会告诉你为什么的
Penny?
其实吧 我要去机场接我朋友Justin
就是这个
她要去机场接她朋友Justin
我也要去 所以我也不能玩了 对吧?
对 你来也可以啊 我是说
可能会很挤吧
他有好多行李呢 吉他啦 扩音器啦
等下 你说啥呢?
我朋友Justin啊
专心点 Leonard
她这周日没法玩就是因为他呀
- 这个Justin是谁?
- 该你了 Leonard
- 我给你说过啊
- 没啊 哪有
快掷骰子 Leonard
说过啊 我奥马哈的朋友 吉他手
总之 他要来洛杉矶 找点录音的活
所以我就跟他说
可以在我家沙发睡几周
快啊 Leonard 如果你骰到六的话
Penny就会死于核能崩溃啦
懂我说的"乐趣是真实的"的意思了吧
等会儿 某个爷们要睡你家沙发?
他可不是"某个爷们" 他是我朋友
你所谓的"朋友"是指"普通朋友"
"同志朋友"还是"前男友"
"现在只是纯友情
但还是对你有点感觉的朋友"?
他肯定是纯爷们
一个纯爷们音乐人
要睡我女朋友家的沙发
好耶
好吧 我们很久以前确实
处过一段时间
但我们从没约会过
好 不是想咬文嚼字 但我记得
"处过"其实是"约会"的过去式
而且是用来委婉的形容
"坦诚相见"的意思吧
我帮你骰好了
你很介意Justin住我那吗?
你从哪看出来的?
工业事故
知道吗? 不要把我当白痴
我没有把你当白痴啊!
我是说这整件事很白痴!
"你不小心瞥了氩氦刀一眼
暂停一回合 并损失一个视网膜"
你说"没把我当白痴"是什么意思?
那是我的朋友 我的沙发
是我自己的人生!
也该你骰了
那好 这是你的人生
要是你想让某个白痴吉他手
睡你沙发上 我没意见!
你为什么不租几个双层床
也把黑眼豆豆请来呢?
嘿 就算我想把整个音乐节的人
都请来睡我公寓里 我也会照做的
这不关你的事!
晓得自己在说啥吗?
知不知道听起来有多幼稚?
我又成一小孩了?
至少我不是白痴了!
这俩词意思差不多啊!
哦 你真...
他这是在干嘛啊?
他想盖过咱的声音 他不喜欢争吵
Sheldon 快停下吧! 我们也不吵了!
哦 顺便说下 你认识我前
根本就没听说过黑眼豆豆!
我听说过的
只是不知道他们是一乐团
Sheldon 她走了
你可以关掉搅拌机啦
你们的关系是不是走到
不可挽回的尽头了?
没 我们只是有点小分歧
往好的方面想
由于Penny的退赛 你成为了
史上第一届"科研实验室"的冠军
想来杯刨冰作纪念吗?
-=伊甸园论坛http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿公 夏生 omgjingjing
校对: penny
时间轴: 芝士蛋糕
天才理论传
第三季 第7集
BD版本调教: Tears
我就是不懂她怎么就说出
让她前男友睡她家沙发的话
我想到一个能在车里玩的游戏
我没心情玩游戏 Sheldon
游戏叫作"科学家"
我先说出三个科学家
然后你按他们在各自领域
贡献的大小排序
为了增加游戏的趣味性
只考虑这人对其领域的贡献
而不考虑其领域的有效性
举个例子 Abu Musa Jabir Ibn Hayyan
在炼金术方面
就比Halbert Vanderplatt在
神经生物学上的贡献要大
好 准备好开心一下了吗?
一个纯爷们前男友
这就是男生喜欢听的"纯爷们"
好吧 我先出个简单的
牛顿 居里夫人和尼尔斯・波尔
我就说了几句话
结果我却成坏人了!
提示: 居里夫人有她丈夫帮忙
那我该怎么说呢?
"没事 Penny
我不介意你前男友睡你家"
"Leonard 你介不介意也无所谓啦"
"因为我是Penny 我很可爱
我想干嘛就干嘛"
"哦 我懂了! 你觉得和我交往
就是在帮我忙"
"不不 Leonard! 我和你共处一室
你就应该偷笑了"
Leonard 停车
咋了?
再也受不了你俩吵来吵去了
快点 快点 要迟到啦
冷静 咱们能赶上的
我相信我的警觉是合乎时宜的
根据现在的状况
电影17分钟后开场
也就是说咱们需要赶上
科罗拉多大街的所有绿灯
咱还不能买吃的 也不能
在看之前撒泡尿
伙计 我喝那瓶红牛时 你咋没说呢
冲啊 冲啊 恐龙战队 冲!
我们... 正要去看电影
不是
我们正站在走廊
被一次尴尬的偶遇所折磨
等会儿
他们在播"时光大盗"的新数码版本
你愿意一起来看吗?
不了吧
很好 无意义的提出邀请
邀请如期被拒绝 用词文明 没人吵架
祝晚上过得愉快哈
给我们点时间
哦 随便聊吧 我们不急
我们要不要谈谈昨晚的事?
- 你准备要道歉了?
- 没
答错了 但谢谢您的参与
哦 拜托 这太愚蠢了
哦 又来了! 你觉得我愚蠢!
没啊 本来就蠢和犯蠢是有区别的!
哦 是吗? 那犯浑和犯贱也有区别
没 没区别! 他们是同义词!
这还真糟糕
嗯 我想我不需要看之前撒尿了
Leonard 那女人三年前搬来时
我就跟你说过不要和她讲话
看 报应来了 咱们看电影要晚了
看啊! 神奇蜘蛛侠 183册
有了
还记得这一本吗?
蜘蛛侠输了一场大战
然后他女朋友和他分手了
要我帮你买本吗? 能帮你忘掉些事情
嘿 同志们 咋这会儿来了?
我们需要打发掉几小时时间
等下一场"时光大盗"
哦 没问题
我本想早点打烊回家的
但仔细想想
那里也只是个充满漫画书的
更小一点的寂寞的房间
谢了 Stuart
我问你个事
你觉得Penny让他前男友
睡她家沙发对不对?
- 很明显是她太过份了嘛
- 谢谢!
可她要是甩了你 明天早上
就能交到新的男朋友
你就只能自己去造一个女朋友了
所以就只有一个问题了
你还要多久才肯低头?
我才不会低头呢
打扰下 我不觉得Penny过份啊
她又不是你的东西
我最爱的碧昂丝就说过
"喜欢她 就该给她戴个戒指"
得了吧
退一万步说 她看出Leonard不开心
就应该让步的
你是说就像某人不开心了
因为他朋友答应一起去上烹饪课
但又和妈妈搞斋戒 没去成?
我不知道你不开心这事嘛
是嘛! 你没注意到小暗示吗
比如我说"Howard 我很不开心"
好嘛 那对不起
也许这句话在这国家不是这意思
在印度 意思就是
你对一个叫Howard的人很不爽!
我说了对不起嘛
对不起不能弥补我不得不
和那素食男做鸡肉饭的事实
知道素食者的鸡肉饭是啥吗?
就是米饭!
你以为我就开心吗
整晚傻坐着 听我妈说
"你这辈子尿过这么多吗?"
(只能喝水不能吃东西)
老天爷 你真是妈妈的好宝贝啊
嘿 别把我妈扯进来!
是你把你妈扯进来的!
够了 你们俩!
吵吵吵 我还不如回我爸妈那去呢!
"见鬼 George 我告诉过你了
你要是不戒酒我就离开你!"
"那你就是个大骗子了
我喝的凶着呢 咋没见你走!"
"别吼了! 你都吓哭Sheldon了!"
"我告诉你Sheldon为什么哭!
因为你给他起名叫Sheldon!"
汗 他怎么会这么不开心?
哦 是啊 你居然能看出来
Sheldon不开心
哦 多谢光临 下次再来
顺便把另一半小费给我
嘿 Sheldon 你在这干嘛?
这是家餐馆 现在是午餐时间
我认为 你作为服务生应该很清楚
Leonard来了吗?
没有 我想Leonard正等着
你爬回去 求他原谅你
那他就想错了
我一猜你就这态度
所以我来这的真正原因
什么?
我要你爬回去求他原谅你
我很忙
不好意思 小姐 我还要点餐呢
好吧 你要吃什么?
有几个问题
第一 我发现你们这有汤和
半个三明治?
是的
这半个三明治是打哪冒出来的?
是要给我半个别人吃剩下的吗?
还是我要等着看
有没有人点另外半个?
不 不 Sheldon 是厨师就做半个
怎么能做半个三明治的
如果不是整个三明治的一半
那就是小三明治了
好吧 汤和一个小三明治
是要这些吗?
当然不是了 我要和以前一样的
很好
你都不问我要不要饮料吗?
- 你一般不都来杯柠檬汁嘛?
- 是的
- 那你要来杯柠檬汁嘛?
- 好的
- 还有吗?
- 有 我要你去和Leonard道歉
我不会道歉的 我又没做错什么
是他自己反应过度了
不相干话题 你们俩关系困扰
影响到了我的生活
那对不起了 Sheldon 这和你无关
听不懂
好好 我马上过去
听着 Sheldon 我得干活了
好吧 我们就先假设
这次是Leonard不对
就是Leonard不对
但考虑到以前你做错事
他都不计较
难道这次你做不到吗?
就来
拜拜 Sheldon
啥叫我做的错事?
你是不是有种感觉
Leonard从来没说过你什么?
什么啊?!
对对 我看见了 你要结账
我知道了 您稍坐会儿成不
Leonard说什么了?
你的开车技术
还有你们爱爱的时候
你床上一堆毛绒玩具瞪着他
你经常性迟到 你唱歌难听
我唱歌难听?
其实是我加上去的
不过Leonard不同意 那他就是大傻帽了
好吧 如果Leonard对我有这么多意见
为什么不跟我直说呢?
因为他觉得你太敏感了 脾气也不好
哦 是吗?
很好 帮我个忙请你告诉Leonard
他可以去死了!
她还奇怪为啥自己的小费老那么少
哦 太好了 你回来了
- 我要你帮我个忙
- 好
去和Penny道歉
- 哈?!
- 现在正好
Leonard!
不过几分钟前就更好了
我听说你对我的毛绒小动物
开车技术 还有守时问题有意见
说什么呢? 谁和你说的?
你和她说这些干嘛?
他为什么告诉我并不重要
都是真的 对不?
对 确实是 但是我可以忍受啊
我不能忍受的是
你相当无所谓的通知我
某男要住进你的公寓
而你问都没问过我!
这个不是问题!
问题的关键是你不信任我!
哦 Sheldon 你说你有听过
我说我不信任Penny吗?
Sheldon?
他去哪儿了?
你大吼大叫一定又把他吓坏了
你去哪? 吵到一半你就要走?
不是 我去找你个该死的室友
以免他乱穿马路或怎么的受伤!
那你干嘛不说呢?
我现在连这也要经你同意了?
Penny 我没有读心术!
是吗? 怎么没有呢?
你这么聪明 我这么愚蠢的!
Raj Raj Raj
别敲了! 门开着呢!
拜托告诉我父母我们的
暗物质研究正处在关键时刻
我不能参加我表哥Sanjay的婚礼
Sheldon 问问我儿子
我们该如何向Cheldry夫妇交代
他们女儿Lakshm特意从伦敦
飞过来 就为了和他见一面
我又没叫你们撮合我和Lakshmi
你该谢谢我们!
就是 Lakshmi刚做了缩胃手术
你可以在她瘦下来 眼光变高前
和她处好关系的
我不在乎!
你们凭什么觉得我自己找不到女人?
因为你27啦 最接近儿媳妇角色的
就是那个犹太男孩Howard
噢 这个太离谱了
Sheldon 告诉他们
我和Howard只是朋友
Sheldon?
Howard和我只是朋友!
好了 我回去参加Sanjay的婚礼
Sheldon?!
干嘛呢? 他又不是一条走失的狗
你就老实坐着踩你的假刹车
让我找Sheldon吧
刹车是想象出来的
但你刚闯的停车标志不是
什么停车标志?
看路看路!
Howard 开门!
我很忙!
我也很忙!
你去开
我去不了! 我在厕所!
老大 谁要你说在干嘛了!
直接说"我很忙"不就好了?
我说了我忙 可你也没去开门啊!
知道吗 我多希望是来抢劫的
一枪把我毙了算了!
如果真是入室抢劫
别告诉他们我在厕所!
没人啊
你幻听了 你个老疯婆子!
嘿 Stuart 看到Sheldon没?
他在漫画小说区
给自己盖了个小城堡
谢谢
Penny?
嗯?
一切都好吧?
怎么了?
Sheldon说你和Leonard吵架了?
是啊 没什么大事
哦 好 好
爱老虎油
你不和我说话 我是不会走的
好吧 怎么了?
说来话长
他这样是在假装他存在于
和我们平行的异次元空间
但是他感受不到我们
表自吹自擂了 我只是不想理你
好啦 Sheldon 回家吧
我们不会再吵了
这句话听过
但紧接着 我就躲在房间里
高声放理查德・费曼(物理学家)演讲
而我妈在叫着耶稣会原谅她
把毛玻璃进我爸的肉卷里
而我爸在屋顶上飞靶射击
富兰克林铸造厂的珍藏版图版
不会再有吵架和射飞碟了
真的?
你朋友Justin睡哪儿 ?
是啊 他睡哪儿?
天啊 别提了不行吗
放手吧
为什么我要不提?
你就不能让那人去另找个住处?
哦 天啊
你有儿时阴影
我们每个人都有
有时候 你需要长大 然后淡忘它
开火! 开火!
Leonard 让我来处理 好吗?
再次! 开火! 开火!
让它...
Sheldon 请试着理解
Leonard和我在谈朋友
时不时我们会吵架的
但无论我们之间发生什么
我们都永远爱你
对吧 Leonard?
永远是个很长的时间
当然 永远
不如我们买这个机器人给你
然后一起回家去 好吗?
我想要那个
好吧 就依你
拜托 他也就玩个两次
然后就像其他垃圾一样
丢进他衣橱里了
给他买那机器人 Leonard
我可以买这漫画书吗?
当然可以
咯
又见面了
你告诉Justin不能来睡沙发后
他说啥了?
他是搞音乐的 有需要的话
他可以自己吐了当垫子睡
除了漫画书和机器人
我该提多点要求的
天才理论传
第三季 第7集 完
BD版本调教: Tears