.אחי הוא רוצח
אין הזדמנות עבורך להיות
.הגיבור הפעם, מר הולמס
.אה, תעשה את המחקר שלך
.אני לא גיבור
.אני סוציופת בתפקוד גבוה
!חג מולד שמח
אינני נוטה להתפרצויות
.חמלת אחים
.אתה יודע מה קרה לבחור השני
?התעגעת אליי
?התגעגעת אליי? התגעגעת אליי
.נעדרתי רק לארבע דקות
ובכן, אני בהחלט מקווה
.שלמדת את הלקח שלך
מה שאתה עומד לראות הוא
.מסווג מעבר לסודי ביותר
?זה ברור
.לא לתעד שום דבר מזה
,מעבר לקירות האלה
.את לא תדברי על זה
הצנזורה כבר פועלת
.על האירוע כולו
,רק אלה בתוך החדר הזה
,שמות קוד אנטארקטיקה
,לנגדייל, פורלוק, אהבה
.יידעו את כל האמת
,ולגבי כל השאר
מראש הממשלה
...והרבה מעבר, צ'רלס אוגוסטוס
?אתה מצייץ
.לא-
!ובכן, ככה זה נראה
.כמובן שאני לא צייצתי-
?למה שאני אצייץ
!תן לי את זה
!מה? לא
?!מה אתה עושה
!לך
!תן את זה לכאן
'חזרה על קרקע בטוחה'
.אל תקריא אותם-
'חופשי כמו ציפור'
.אלוהים, אתה כבד-
,אולי תיקח את זה ברצינות
?שרלוק
!אני לוקח את זה ברצינות
?מה גורם לך לחשוב שלא
הו-איזה-בוקר-יפה#
עד לפני רגע, הייתי במשימה
שהייתה מוות בטוח
!המוות שלי
,ועכשיו חזרתי, למשרד חמים
...עם אחי הגדול ו
?אלה ביסקויטים
...אלוהים
.מת על ביסקויטים-
.הרופא שלנו אמר שאתה נקי
.נכון. לגמרי
?אין צורך בממריצים עכשיו, זוכר
.יש לי עבודה לעשות
!אתה מסטול כמו עפיפון
.מסטול גבוה, אני מבטיח לך
.טבעי לחלוטין
!אני פשוט...שמח להיות בחיים
?מה נעשה עכשיו? מה שמך
.ויויאן
?מה היית עושה, ויויאן
?סליחה-
?ובכן, זה יום יפה. ללכת לטיול
?לעשות מטוס מנייר? לאכול שלגון
.שלגון, אני מניחה
!החלטנו על שלגון
?איזה את הכי אוהבת
...ובכן, באמת, אני לא צריכה-
.תמשיכי
?הם עדיין מייצרים שלגוני מיוויז-
...מר הולמס
?כן-
.אנחנו צריכים להתקדם
.כן כמובן-
.תעשה את המחקר שלך
.אני לא גיבור
.אני סוציופת בתפקוד גבוה
...סוציופת
.סוציופת
?אני רואה. אז מי ירה בו
חבר ביחידה עם אצבע עצבנית
.על ההדק - זה מי
.זה לא מה שקרה בכלל
.עכשיו כן-
?מצויין. איך עשית את זה
יש לנו אנשים מוכשרים
.שעובדים כאן
אם ג'יימס מוריארטי יכול לפרוץ
,לכל מסך טלוויזיה בארץ
היה סמוך ובטוח שיש לנו את הטכנולוגיה
.לטפל בסירטון אבטחה
,זה עכשיו הגרסה הרשמית
.הגרסה שאנחנו רוצים ייראו
אין צורך להטריח כדי להשיג
.איזה חנינה רשמית
.ניצלת, מר הולמס
.סיימת
.אוקיי, ביי
.ברור, יש עניינים לא גמורים
.מוריארטי
.אמרתי לכם מוריארטי מת
אתה אומר שהוא צילם את הוידאו
.לפני מותו
.כן
אתה גם אומר שאתה יודע מה
.שהוא הולך לעשות בשלב הבא
?מה זה אומר
.אולי זה כל מה שזה
אולי הוא פשוט
.ניסה להפחיד אותך
.לא, לא, הוא לא היה כזה מאכזב
,הוא תכנן משהו
.משהו לטווח ארוך
משהו שיתחיל אם הוא
.לא יצא מהגג בחיים
.נקמה שלאחר המוות
,לא, יותר טוב מזה
.משחק שלאחר המוות
.החזרנו אותך כדי שתתמודד עם זה
?מה אתה הולך לעשות
.לחכות-
?לחכות
.כמובן שלחכות
.אני המטרה-מטרות מחכות
,תראו, כל מה שיקרה
,מה שהוא תכנן
.אני אדע מתי זה מתחיל
.אני תמיד יודע מתי המשחק מתחיל
?אתם יודעים למה
?למה
.כי אני אוהב את זה
yuvalh תורגם וסונכרן ע"י
-= www.OpenSubtitles.org =-
,היה פעם סוחר
.בשוק המפורסם של בגדד
יום אחד הוא ראה אדם זר
,מסתכל עליו בהפתעה
.והוא ידע שהזר היה מוות
,חיוור ורועד
הסוחר נמלט מהשוק
,ועשה את דרכו במרחק קילומטרים
.לעיר סמארה
שם הוא היה בטוח
.שהמוות אינו יכול למצוא אותו
,אבל כאשר, לבסוף הגיע סמארה
,הסוחר ראה, מחכה לו
.דמותו העגומה של המוות
.בסדר גמור",אמר הסוחר"
".אני נכנע. אני שלך"
,אבל תגיד לי"
"למה ניראת מופתע
כשראית אותי"
"?הבוקר בבגדד
,בגלל", אמר המוות"
..."שהייתה לי פגישה איתך הלילה"
"בסמארה"
,אם זה יהיה יותר טוב
.אני הולך לקנות שני סכינים
.משתלם לפרסם
?אז, מה לגבי מוריארטי, אז
.אה, יש לי תוכנית
,אני הולך לעקוב אחר השאול
כל קור עכביש שיזוז יגיד
.לי שהעכביש עושה מהלך
,אז, בעצם
התוכנית שלך היא רק לשבת שם
?לפתור פשעים כמו שאתה תמיד עושה
?מדהים, לא
'מקרה המוות המאובק'
.הוא טבע, מר הולמס
.זה מה שחשבנו
...אבל כשפתחו את ריאותיו
?כן
...חול
.שטחי
.חזור! זה האגודל הלא נכון
"האיש הכפול"
...שרלוק
.זה אף פעם לא תאומים
.הופקינס, תעצור את וילסון
.דימוק, תסתכל בבלוטות הלימפה
?וילסון? בלוטות לימפה
...שרלוק-
כן, ייתכן שכל מה שיש לכם
הוא גוף ללא גפיים, אבל עוד יש
עקבות של דיו
.מתחת לבתי השחי
,אם לגופה המיסתורית שלכם יש קעקועים
.הסימנים יהיו שם
?אלוהים אדירים! זה ניחוש
.אני אף פעם לא מנחש-
...שרלוק
?אז, הוא הרוצח-
?מאלף הקנרית
.כמובן שהוא הרוצח
.לא ראיתי את זה מגיע-
.כמובן
שרלוק, אתה לא יכול לעבוד
.(במקביל ככה (לסובב צלחות
.זהו זה! המקום הסתובב
תרופת הלב שאתה לוקח
.ידוע כגורמת להתקפי אמנזיה
"מקרה חולה הלב"
?כן, אני...אני חושב שכך. למה
בגלל שטביעות האצבעות
.על צווארו של אחיו היו שלך
?מדוזה
.אני יודע
.אתה לא יכול לעצור מדוזה
.אתה יכול לנסות
.באמת ניסינו-
...הו
.אוי אלוהים
?מרי-
.יש לי 59 שיחות שלא נענו
.אנחנו בצרות
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
...תירגעי, יש לה שתי הברות
,אני אחות, יקירי
!אני חושבת שאני יודעת מה לעשות
...אז קדימה
!ת-רגעי
,לא, פשוט סע, בבקשה, אלוהים
!רק סע! אלוהים, סע
!שרלוק- מרי
...בדיוק ככה, מרי ת-
!אל תתחיל
....רגעי
ג'ון, ג'ון ... אני חושבת
!שאתה צריך לעצור בצד
...מרי, מרי
!תעצור בצד
!אלוהים אדירים
?זה הצליח
זה אף פעם לא יוצא טוב
.כשאני מצלמת
.בואי נראה
.אה, היא כל כך יפה
.תנסי שוב
?מה לגבי שם-
.קתרין
.ירדנו מזה-
?באמת
.כן
...ובכן, אתה יודע מה אני חושב
.זה לא שם של בת-
מולי, גברת ה, אנחנו נשמח
.אם תהיו הסנדקיות
?הו! באמת
...אם אתן-
.זה כל כך נחמד
'צבע טרי להסוות את הריח'
?וגם, אה ... גם אתה, שרלוק
'גרביים שונות? תעצרו את הגיס'
?גם אתה מה
.סנדק, אנחנו רוצים שתהיה סנדק
'גרביים שונות? תעצרו את הגיס'
,אלוהים הוא פיקציה מגוחכת
שנחלם על ידי אנשים לא כשירים
שוויתרו על כל אחריות
.לידיד קסום בלתי נראה
'אם הכלב לא שוחה, תעצרו את השכן'
.כן, אבל יהיה עוגה
?האם תעשה את זה
'אם הכלב לא שוחה, תעצרו את השכן'
.אחזור אליך
אבינו, אנו מבקשים ממך לשלוח
את ברכותיך על מים אלה
.ולקדש אותם לשימוש שלנו ביום הזה
.בשמו של ישו
עכשיו, איזה שם
?בחרתם לבת שלכם
.רוזמונד מרי
?רוזמונד
"הפירוש זה "שושנת העולם
.רוזי בקיצור
?לא קיבלת את ההודעה של ג'ון
.לא. אני מוחק את ההודעות שלו
."אני מוחק כל הודעה שמתחילה ב-"היי
אין לי מושג למה אנשים חושבים שאתה
.לא מסוגל לרגש אנושי
.מצטערת
!טלפון
ועכשיו, סנדקים, האם אתם מוכנים
לעזור להורים של הילד הזה
?בתפקידם כהורים נוצריים
.אנחנו מוכנים
'.מצטער, אני לא קלטתי את זה'
'חזור על השאלה'
כתמיד, ווטסון, אתה
.רואה אבל לא מתבונן
לך, העולם נשאר
,תעלומה בלתי חדירה
.ואילו, בשבילי, הוא ספר פתוח
,היגיון קשה מול גחמה רומנטית
.זוהי בחירתך
נכשלת לקשר פעולות
.לתוצאות שלהם
,עכשיו, בפעם האחרונה
,אם אתה רוצה לשמור על הרעשן
.אל תזרוק את הרעשן
?רחוב בייקר? מחר ב17:00'
'לסטרד אומר שיש לו צרחן
'מרי מאשרת'
,ילדה טובה
.ילדה טובה. ילדה טובה
?כדאי שאסיים את זה, נכון
.היי
.אחרי הצהריים טובים
?הוא אומר שיש לך אחד טוב, גרג
.הו כן
זה היה יום הולדתו ה -50
.של דוד וולסברג
!אלוהים, 50
?לאן זה הולך
אני יודע בוודאות שהייתי
.בן 21 שבוע שעבר
.כן, גם זה בלתי אפשרי
.זה היה עוד לפני שפגשת אותי
...ובכן, לא, מעולם לא היה
.זה אף פעם לא קרה-
.היא מביטה בי בביקורתיות שוב
.לא. היא סתם מקנאה
.כן, טוב, אני חושבת ששנינו מקנאות
...הו
.לא, לא, דוד
.קדימה, שהבטחת
...לא, זה-
.הו, לא ...זה שיחת סקייפ
.הו! אז זה בטח צ'רלי
.לפחות הוא מתקשר, אני מניחה
!היי תראי! שלום
.שלום אבא. יום הולדת שמח
,מצטער לפספס את המסיבה
?אבל לטייל מרחיב את האופקים, נכון
!לא! התמונה קפואה
.כן, האות מחורבן
.אבל אני עדיין יכול לשמוע אותך
?למה זה מחורבן? איפה אתה
?איך הוא? הוא אוכל
.שאל אותו אם הוא אוכל
!דוד? קדימה
,בסדר, לא, חכה שנייה
.אני אמצא מקום שקט
?אז, צ'רלי, איפה אתה
?אתה שם
...סליחה, אני כאן. אני רק קצת
?אתה בסדר-
.זה שום דבר
.כנראה זה הגובה
?גובה
.אני בטיבט
?לא ראית את ההרים
.לא משנה ההרים
אמא שלך רוצה לדעת
.אם אתה אוכל כמו שצריך
?תשמע אבא, אתה יכול לעשות לי טובה
?מה
אתה מוכן לבדוק
?משהו במכונית שלי
?המכונית שלך
.כדי ליישב התערבות
החבר'ה כאן לא מאמינים
שיש לי פוואר ריינג'ר
.תקוע על מכסה המנוע
?אתה יכול לצלם תמונה ולשלוח אותה
.כן, אני יכול לעשות את זה-
?סיימתי. קיבלת
?צ'רלי
...שבוע מאוחר יותר
?כן
...משהו ממש מוזר קורה
,נהג שיכור, הוא גמור לחלוטין
,השוטרים רודפים אחריו
והוא נכנס לחנייה
בבית וולסבורג
.לנסות לברוח
...למרבה הצער
,הבחור השיכור שרד
,הם הצליחו למשוך אותו החוצה
אבל כשכיבו את האש
...ובדקו את המכונית החונה
?הגופה של מי
.בנו של צ'רלי וולסבורג
?מה
.הבן שהיה בטיבט-
.הדי.אן.איי מאשר
,בלילה של המסיבה, המכונית ריקה
...ושבוע מאוחר יותר
.הילד המת נמצא ליד ההגה
.כן, חשבתי שזה ידגדג לך
?יש לך דוח מעבדה
כן, צ'רלי וולסבורג
,בנו של שר בממשלה
אז אני תחת הרבה
.לחץ כדי להשיג תוצאות
?למי אכפת על זה
.ספר לי על המושבים
?המושבים
.כן, המושבים במכונית
.עשויים ויניל
.שני סוגים שונים של ויניל נמצאו
?האם זו הייתה המכונית שלו
.כן, לא ראוותי- הוא היה סטודנט
.ובכן, זה מרמז
?למה-
.ויניל זול יותר מעור
?כן בטח-
.יש משהו אחר
?כן
,לפי זה
צ'רלי וולסבורג
.היה מת כבר שבוע
?מה
.הגופה במכונית, מתה לפני שבוע
.זה באמת אחד טוב
?זה יום ההולדת שלי
?אתה רוצה עזרה
.כן בבקשה. בסדר
.בתנאי אחד-
קח את כל הקרדיט. זה נעשה
.משעמם אם אני פותר את כולן
,כן, אתה אומר את זה
,אבל אז ג'ון כותב בלוג על זה
.ואתה מקבל את כל הקרדיט בכל מקרה
.הוא צודק
וזה גורם לי להיראות כמו
איזה פרימדונה
שמתעקש לקבל קרדיט
!עבור משהו שהוא לא עשה
ובכן, אני חושב שנגעת
.בנקודה כאובה, שרלוק
.כאילו שאני איזה סוג של נרקומן קרדיט
.בהחלט נקודה כאובה-
...אז אתה תיקח את כל התהילה, תודה
!בסדר
...תודה בכל זאת-
,תראה, פשוט תפתור את הדבר הארור הזה
.בסדר? זה משגע אותי
.מה שתגיד, ג'יילס
.רק צוחק
?מה השם שלו
?גרג. מה
.גרג
,זה ברור
?נכון, מה קרה
.ג'ון, אני מתפלא עליך
?אתה יודע מה קרה
אין לי מושג. זה רק שאתה
.בדרך כלל אומר את זה בשלב הזה
ובכן, אם כך, נקווה שתפתור
.את הבעיה הקטנה שלך, גרג
?שמעת את זה
.אני יודע-
?אז, איך הולך, האבהות
-.טוב, נהדר. כן, מדהים
?מצליח לישון
.אלוהים, לא-
אתה לשירותו של תינוק
,שצורח, ודורש
מתעורר בכל שעה
.כדי לציית לכל גחמה שלו
...בטח מרגיש שונה מאוד
?סליחה מה-
.כן, נו, אתם יודעים איך זה
,כל מה שאתה עושה זה לנקות
.אחרי הבלגן שלהם וללטף אותם על הראש
?שניכם מתבדחים
.לעולם לא אומר תודה-
.אפילו לא מבדיל בין אנשים שונים
?זו בדיחה, נכון
,כן, ותמיד זה, "אה, כמה אתה חכם
."אתה כל כך חכם
?האם זה עלי
.אני חושב שהוא צריך גמילה
אתה יודע, אני חושב
.שזה יכול לעזור
.לא, לא מבין את זה
משפחתו של צ'ארלי די נרגשת מזה
,כפי שהיית מצפה
?אז תקל עליהם, טוב
.אתה מכיר אותי
.היי, שלום-
.כן. הבאתי אותם, אין לך מה לדאוג
פמפרס, את המשחה
.שלא הצלחת להשיג
.כן, לא חשוב על זה
?איפה אתה עכשיו
?בבית של הילד המת
.כן-
?ומה הוא חושב? יש תיאוריות
.ובכן, שלחתי לך את הפרטים
.כן, שני סוגים שונים של ויניל
!היי
?איך את יודעת על זה
אתה תהיה מופתע לגלות
.מה פקידת קבלה שומעת
!הן יודעות הכל
?פתרת זה, אז-
.אני עובדת על זה
.מרי, האמהות מאטה אותך
!חזיר
.תמשיכי לנסות-
?אז, מה לגבי זה, אז
מה, מכונית ריקה שפתאום
?יש בה גוויה בת שבוע
?ואיך אתה הולך לקרוא לזה
.הו, נהג הרפאים
.אל תיתן לזה כותרת
.אנשים אוהבים את הכותרות-
.הם שונאים את הכותרות
.תן לאנשים מה שהם רוצים-
לא, אף פעם לא תעשה את זה
.אנשים טיפשים
.אה, חלק מהאנשים
.כל האנשים טיפשים
.רוב האנשים
,מספיק מוזר
?נכון, להיות הוא
.אני מתכוון, זה ממש באיזור שלך
,מר וגברת וולסברג
אני באמת נורא מצטער
.לשמוע על בתך
.בן
!בן-
,מר וגברת וולסבורג
.זה מר שרלוק הולמס
.תודה רבה לך שבאת
.שמענו הרבה עליך
,אם מישהו יוכל להאיר קצת על המקרה
.אין ספק שזה יהיה אתה
...ובכן, אני מאמין שאני
....יכול
,אבל צ'רלי היה כל עולמנו
...מר הולמס. אני
?שרלוק
?מר הולמס
?מצטער, התחלת להגיד
,ובכן, צ'רלי היה הכל בשבילנו
.מר הולמס
אני ... אני לא חושב שנוכל
.אי פעם להתגבר על זה
.לא, אתם לא אמורים
...מצטער, תסלחו לי רגע? אני רק
...אני פשוט
?מה קרה
...לא בטוח, אני פשוט-
.יש לי תחושה רעה
?ברצינות? אתה
.מאינטואיציות אסור להתעלם, ג'ון
הם מייצגים
נתונים שמעובדים מהר מדי
.בשביל שהתודעה תפענח
?מה זה
,אה, זה מעין מקדש
.אני מניח, באמת
'קצת מעריץ של גברת ת
(מרגרט תאצ'ר)
גיבורה גדולה שלי
.מהתקופה שהתחלתי
.כן, נכון
?מי
?מה-
?מי...? מי זו
?אתה רציני-
...שרלוק
,זו מרגרט תאצ'ר-
ראשת הממשלה הראשונה
.של המדינה הזאת
.נכון
.ראשת ממשלה? נכון
.מנהיגת הממשלה-
?נקבה
!למען השם-
.אתה יודע היטב מי היא
?למה אתה מנסה להרוויח זמן
.זה הפער, תסתכל על הפער
.הוא שגוי
,כל השאר מסודר באופן מושלם
.מנוהל
כל העניין על גבול
.של הפרעה כפייתית
הפסלון הזה באופן שגרתי
ממוקם מחדש לאחר
,שהמנקה הייתה
,התמונה הזאת מיושרת כל יום
.ועדיין הפער המכוער הזה נשאר
.משהו חסר מכאן, אך רק לאחרונה
...כן ה
...הפסל מגבס
.הפסל מגבס. למען השם! הוא נשבר-
?איך לעזאזל זה קשור לצ'רלי
!שטיח
?מה-
?ובכן, איך זה יכל להשבר
המקום היחיד שהוא יכל ליפול הוא
.הרצפה ויש שטיח עבה גדול
?זה משנה
.גברת ווסבורג, אני מתנצל-
.ראוי לתת לו לעשות את זה
?החבר שלך די משוגע-
,לא, הוא אידיוט
.אבל קל לטעות
,תראה, לא, הייתה לנו פריצה
.ממזר קטן ריסק אותו לרסיסים
מצאנו שרידים
.בחוץ על המרפסת
?המרפסת שממנה הגענו
איך מישהו יכול לשנוא אותה כל כך-
שהם טרחו
...לנפץ פסל בדמותה
,אני לא מומחה
.אבל, אה, אולי פניה
?למה הוא לא ריסק את כל האחרים
,הזדמנות מושלמת
.ותסתכל על זה-היא מחייכת
,אה, מפקח
.זה ברור בזבוז זמן
...ואם אין שום דבר
.אני יודע מה קרה לבן שלכם-
?אתה כן
,זה די פשוט
.שטחי, להיות בוטה
,אבל קודם, תגידי לי
,בליל הפריצה
?החדר הזה היה שרוי בעלטה
.ובכן כן
,והמרפסת היכן שנופץ הפסל-
,הבחנתי בחיישן תנועה פגום
.אז אני מניח שהוא תמיד מואר
?איך שמת לב לכך-
.חסרה לי היהירות להתעלם מפרטים
.אני לא המשטרה
,אז אתה אומר שהוא ריסק אותה
.כך שיוכל לראות את זה. -בדיוק
?למה
.לא יודע. לא יהיה כיף אם ידעתי-
!מר הולמס, בבקשה
,זה היה יום ההולדת ה-50 שלך
מר וולסברג, כמובן שהיית
מאוכזב שבנך לא חזר
.משנת השבתון שלו
.אחרי הכל, הוא היה בטיבט
.כן-
.לא
?לא-
...יום הולדת שמח
,החלק הראשון של השיחה שלך היה
.למעשה, וידאו מוקלט מראש
.קל להכנה
.זאת שיחת סקייפ
.הטריק היה אמור להיות הפתעה
?טריק
.מובן מאליו-
?אתה יכול לצלם תמונה ולשלוח אותה
היו שני סוגים של ויניל
.בשרידי המכונית
,אחת, במושב הנוסע בפועל
.והשני, שיכפול טוב
.ובכן, מספיק טוב
.תחפושת יעילה
?אתה צוחק
.לא אני לא
כל מה שהוא רצה היה
שתתקרב מספיק אל המכונית
.כדי שיוכל להנחית את ההפתעה
!אלוהים אדירים
!הפתעה-
.זה היה הרגע שבו זה קרה
,אני לא יכול להיות בטוח, כמובן
אבל אני חושב שצ'רלי
.חטף התקף כלשהו
?אמרת שהוא חש ברע
?אתה בסדר
.זה שום דבר. כנראה מהגובה
.הוא מת במקום
לאף אחד לא הייתה שום סיבה
,לעבור ליד מכוניתו
,וכך שם הוא נשאר
...במושב הנהג, חבוי, עד
,כאשר שתי המכוניות נבדקו
,המושב המזויף התמוסס באש
,וחשף את צ'רלי
,שישב שם
.מת לגמרי, במשך שבוע
!אוי אלוהים
.ילד מסכן
.באמת, אני כל כך מצטער
.גברת וולסברג, מר וולסברג
.זה המקום שבו הוא רוסק
.זה היה מדהים
?מה-
.המכונית, הילד
.היסטוריה עתיקה
?למה אתה עדיין מדבר על זה
מה כל כך חשוב
?בפסל שבור של מרגרט תאצ'ר
.לא יכול לסבול את זה, אף פעם לא יכולתי
.יש חוט רופף בעולם
.זה לא אומר שאתה צריך למשוך אותו
?איזה סוג של חיים זה יהיה
...חוץ מזה, יש לי הרגשה מוזרה
?מתגעגע אליי
.זה שלי. שניכם תקחו...אוטובוס
?למה-
,אני צריך להתרכז
.ואני לא רוצה לפגוע בכם
.איזור המאל, בבקשה
.פגשתי אותה פעם
?תאצ'ר-
.יהירה למדי, כך חשבתי
?!חשבת את זה
.אני יודע-
?למה אני מסתכל על זה
.זו היא, התינוקת של ג'ון ומרי
.אה, אני רואה, כן
.נראית מאוד...בעלת תפקוד מלא
?זה באמת הכי טוב שאתה יכולת למצוא
סליחה,אף פעם לא הייתי
.טוב מאוד איתם
?תינוקות
.בני אנוש-
מוריארטי, יש לו קשר כולשהו
?עם תאצ'ר
?עניין כלשהו בה
?ולמה שיהיה לו
.אני לא יודע. אתה תגיד לי
,בשנה האחרונה של חייו
ג'יימס מוריארטי היה מעורב
,בארבע התנקשויות פוליטיות
למעלה מ -70 מקרי שוד שונים
,ופיגועים
כולל מפעל נשק כימי
,בצפון קוריאה
ולאחרונה הראה קצת עניין
לעלות על עקבותיה של
,הפנינה השחורה של הבורג'ס
,שעדיין חסרה, אגב
במקרה אתה מרגיש צורך להתמסר
.למשהו מעשי
.זו פנינה, תשיג עוד אחת
.יש משהו חשוב לגבי זה
.אני בטוח
.אולי זה מוריארטי
.אולי זה לא
.אבל משהו עומד לבוא
,האם אתה מקבל תחושה מוקדמת
?אחי שלי
,העולם ארוג ממיליארדי חיים
.כל חוט חוצה את השני
מה שאנו מכנים תחושה המוקדמת היא
.תנועה של הרשת
אם יכולת להחליש
,כל חוט רוטט של נתונים
.העתיד היה ניתן לחישוב
.בלתי נמנע כמו מתמטיקה
.מינוי בסמארה
?סליחה-
.הסוחר אשר לא יכול להתחמק מהמוות
.תמיד שנאת את הסיפור הזה בתור ילד
.היית פחות להוט על יעד ידוע מראש
.אני לא בטוח שאני אוהב אותו עכשיו
,כתבת גרסה משלך
.כפי שאני זוכר
.מינוי בסומטרה
הסוחר הולך לעיר שונה
.והוא בסדר גמור
.לילה טוב, מייקרופט
.ואז הוא הופך להיות פיראט, מסיבה כלשהי
.תעדכן אותי
?במה-
.אין לי שמץ של מושג
!אמו
.הו, היי, סטלה
.גרג-
?...את
...אה, כן, אבל יש אצלו לקוח, אז
.נכון, נכון, נכון-
?אתם מתראים הרבה
זה שום דבר. אני מתכוונת
.זה שום דבר רציני
.לא לא
אני פשוט קופצת מפעם לפעם-
.מפעם לפעם לשיחה
.כן כמובן
אני מתכוונת, הוא אוהב
.מקרה ממש מסובך
!כן, הוא אוהב
?אז למה את פה
ובכן, האינטרפול חושב
שהשובל של הפנינה השחורה של בורג'ה
...מוביל חזרה ללונדון, אז
?הפנינה של בורג'ה
?הם עדיין אחרי זה
.כן
?אז, איך נפגשתם לראשונה
,נו, טוב, היה מקרה
.אממ, לפני עשר שנים
.אף אחד לא הצליח להבין את זה
היתה זקנה
.שנמצאה מתה בסאונה
?הו כן? איך היא מתה
.(היפותרמיה (טמפרטורת גוף נמוכה -
?מה
,אני יודע, אבל אז פגשתי את שרלוק
...זה היה כל כך פשוט הדרך
?!שניכם, בבקשה תוכלו להיות בשקט
.סליחה
.סליחה-
עכשיו, אתה לא תמיד
?עסקת בביטוח חיים, נכון
.התחלת בעבודת כפיים
.אל תטרח להיות מופתע
יד ימין שלך כמעט כפולה
,מיד שמאל
.עבודה ידנית עושה את זה
.הייתי נגר. כמו אבי
,אתה מנסה להפסיק לעשן
ללא הצלחה
הייתה לך פעם חברה יפנית
שהייתה חשובה לך אבל
.עכשיו אתה מרגיש אדיש לגביה
?איך לעזאזל
.אה ...סיגריות
.לא רק זה, 10 סיגריות בודדות
,אם היית רק רוצה לעשן בתוך הבית
היית משקיע
באחד מאותם מקטרות
.אלקטרוניים מעצבנות
,אבל אתה משוכנע שאתה יכול להפסיק
,אז אתה לא רוצה לקנות מקטרת
כי זה אומר שאתה
.לא באמת רוצה להגמל
,אז במקום, אתה קונה סיגריות בודדות
תמיד בטוח שכל אחת תהיה
?האחרונה שלך. משהו להוסיף, ג'ון
?ג'ון
.אה, כן, כן, מקשיב-
?מה זה
.זה אני-
.ובכן, זה תחליף שלי
.אל תהיה כל כך קשה עם עצמך
אתה יודע שאני מעריך
.את התרומות הקטנות שלך
כן? הוא נמצא שם
.מתשע בבוקר
?באמת? איפה היית
.עוזר לגברת ה' עם הסודוקו שלה-
?מה לגבי החברה שלי
?מה
...אמרת שיש לי אקסית
יש לך קעקוע יפני
בכיפוף המרפק
.וכתוב בו אקקו
זה ברור
.שניסית להסיר אותו
אבל אין ספק שזה אומר
,שאני רוצה לשכוח אותה
.לא שאני אדיש
,אם היא באמת הייתה פוגעת ברגשות שלך
.היית כבר מוחק אותה
,הניסיון הראשון היה לא מוצלח
,ואתה לא ניסית שוב
כך נראה שתוכל
לחיות עם מעט
,זיכרון מטושטש של אקקו
.ומכאן האדישות
חשבתי שעשית משהו חכם
,אבל עכשיו שהסברת את זה
?זה פשוט, לא
הסתרתי את המידע הזה
,ממך עד עכשיו, מר קינגסלי
אבל אני חושב שזה הזמן
.שתדע את האמת
?למה אתה מתכוון
האם תהית אי פעם אם אשתך
?קצת מחוץ לליגה שלך
...טוב
.חשבת שהיא מנהלת רומן-
,אני חושש שזה הרבה יותר גרוע מזה
.אשתך מרגלת
?מה
.זה נכון-
.שמה האמיתי הוא גרטה בנגסדוטר
שוודית מלידה וכנראה
.המרגלת הכי מסוכנת בעולם
היא פועלת סמויה
בארבע השנים האחרונות
,כאשתך, מסיבה אחת בלבד
,להתקרב לשגרירות האמריקנית
.מעבר לכביש של הדירה שלך
מחר נשיא ארה"ב
,יהיה בשגרירות
.במסגרת ביקור ממלכתי רשמי
בזמן שהנשיא מברך חברים
,מהצוות, גרטה בנגסדוטר
,במסווה של מנקת אבן שיש
תזריק לנשיא
בחלק האחורי של הצוואר
,עם תרופה חדשה מסוכנת
מוסתר בתוך תא סודי
.בתוך בית השחי המרופד שלה
תרופה זו תהפוך
את הנשיא לגמרי רגיש
,לרצון האדון החדש שלו
.לא אחר מאשר ג'יימס מוריארטי
?מה
מוריארטי אז יהיה ישתמש
בנשיא ככלי משחק
כדי לערער את
,העצרת הכללית של האו'ם
שאמורות להצביע על
,האמנה לאי-הפצת נשק גרעיני
להטות את הכף לטובת מכה ראשונה
.נגד רוסיה
שרשרת זו של אירועים
,תוכח כבלתי ניתנת לעצירה
.וכך תזרז את מלחמת העולם השלישית
?אתה רציני
.לא ברור שלא-
אשתו עזבה אותו
בגלל הריח מהפה שלו
והוא אוהב ללבוש את
.ההלבשה התחתונה שלה
!אני לא
.רק החזיות
.צא החוצה-
?אז, מה קורה פה, אם כך
.מבלה
?מבלה-
.כל עוד אני יכול
...אה, שרלוק
!הפנינה של בורג'ה. משעמם. לכי-
...אבל
!לכי-
.כדאי שזה יהיה טוב
.הו, אני חושב שאתה תאהב את זה-
?זה הפסל, לא
.ההוא שנשבר
.לא, זה אחד אחר, בעלים שונים
.בחלק אחר של העיר
.צדקת, זה דבר
.משהו קורה
.מה לא בסדר? חשבתי שתהיה מרוצה
.אני מרוצה
.אתה לא נראה מרוצה-
.זה פרצוף המשחק שלי
.והמשחק מתחיל
שניים נוספים נופצו
.מאז ההוא של וולסברג
.אחת שייך למר מוהנדס חסן
?פסלים זהים-
כן, וזה שייך
.לד"ר ברניקוט בהולבורן
שלושה בסך הכל. אלוהים יודע
.מי ירצה לעשות משהו כזה
כן, אבל יש אנשים שיש להם
.תסביך כזה, נכון? אובססיה
הם אובססיביים לגבי דבר אחד
.והם לא יכולים לתת לזה לעבור
.לא, לא טוב
היו תמונות אחרות של
?מרגרט...מרגרט
.אתה יודע מי היא
תאצ'ר, נוכחת
.בפריצה הראשונה
למה שמשוגע יהיה מקובע
?רק על דבר אחד
?מה
.דם-
.גם די הרבה
?האם הייתה איזו פציעה בזירת הפשע
.לא
אז החשוד שלנו בטח
.חתך את עצמו בשבירת הפסל
.קדימה
?הולבורן-
!למבת
?למבת? למה
.כדי לראות את טובי-
?אה, נכון. מי
.תראה
?נכון, אתה בא-
לא, יש לו דייט צהריים עם
קצינת המשפטים הברונטית
.והוא לא רוצה לאחר
?מי אמר לך
,השרוול הימני של המעיל שלך-
בתוספת הפורמלדהיד
המהול במי קולון שלך
וחוסר היכולת המלא שלך
.להפסיק להסתכל על השעון שלך
.תהנה
.אני אעשה זאת-
,תאמין לי
.היא לא מתאימה לך
'?עסוק'
?מה
.היא לא האחת-
.טוב, תודה, מג המיסטית
(מדיום)
?איך הבנת את כל זה
יש לה 3 ילדים בריו
.שהוא לא יודע עליהם
?אתה סתם ממציא את זה
.יתכן
?מי זה טובי-
,יש ילד שאני מכיר
,האקר, האקר מבריק
.אחד הטובים בעולם
הכניס את עצמו לצרות צרורות
.עם האמריקאים לפני כמה שנים
הוא פרץ לתוך
,מערכת הביטחון של הפנטגון
.והצלחתי להוציא אותו מזה
.לכן הוא חייב לי טובה
?אז, איך זה יכול לעזור לנו
?מה
?טובי ההאקר-
.טובי הוא לא ההאקר
?מה-
?הכל טוב, קרייג
?הכל טוב, שרלוק-
.לקרייג יש כלב
.כך אני רואה
!ילד טוב
?...מרי? מה את
לא, אנחנו סיכמנו
.בשום אופן לא נביא את רוזי לחקירה
.לא, בדיוק. אז...אל תחכה
.היי, שרלוק
.היי-
?מרי, מה את עושה כאן
.היא יותר טובה בזה ממך
?טובה יותר
.אז סימסתי לה-
?חכה שנייה, מרי יותר טובה ממני
ובכן, היא-סוכנת על בדימוס
.עם מיומנות מפחידה
.כמובן שהיא יותר טובה
.כן, בסדר. -לא משהו אישי-
מה, אז אני אמור
?פשוט ללכת הביתה עכשיו
?מה אתה חושב, שרלוק
?שניקח אותו איתנו
?ג'ון או הכלב
!זה מצחיק-
.ג'ון
...טוֹב
.הוא שימושי ונאמן
.זה קורע מצחוק
?זה מוקדם מדי להתגרש-
.הבית של ברניקוט
?למישהו מתאים הליכה
.תזדרזו, הוא מהיר
.הוא לא זז
.הוא חושב
.הוא ממש לא זז
,איטי אך בטוח, ג'ון
.לא שונה ממך
?אתה פשוט אוהב את הכלב הזה, נכון
.ובכן, אני אוהב אותך
.הוא עדיין לא זז-
.מרתק
?ובכן, מה את חושבת על זה
.הם חיפשו משהו
,כן, אבל זה לא היה פורץ-
הם באו במיוחד עבור
?הפסל תאצ'ר הזה. למה
.חכם
ובכן, אם אתה פצוע ואתה יודע
,שאתה משאיר עקבות
?לאן תלך
.כמו להחביא עץ ביער-
.או דם אצל הקצב
,לא נורא, טובי
?יותר מזל בפעם הבאה
.זהו זה
.זה פה, אני יכול להרגיש את זה
?לא מוריארטי
זה חייב להיות הוא. זה יותר מדי
.ביזארי, יותר מדי בארוק
,זה מעוצב להונות אותי
.להקניט אותי ולפתות אותי
לבסוף, לולאה עבורי
.לשים בה את צווארי
היית צריך לראות את
.המצב של חדר הקדמי
.זה היה כמו מגרש השדים
?ראשה של רוזי הסתובב סחור סחור-
.לא, רק הקאות למרחק
!נחמד-
,עכשיו, אתה חושב שהיינו שמים לב
.כשהיא נולדה
?לשים לב למה
.הכיתוב 666 (השטן) על המצח שלה-
.זה אות משמיים
?אז
.אמרת שזה היה כמו מגרש השדים-
.זה שני דברים שונים
.היא לא יכולה להיות
.גם השטן וגם האנטיכריסט
?כן, היא לא יכולה
.אני באה, יקירתי
.אמא באה
?הו, מה את עושה
.מה את עושה? בואי הנה
?שמעת על הדבר הזה? בגרמניה
אתה צריך להיות
.יותר ספציפי, קרייג
אוסטלגיה. אנשים שמתגעגעים
.לימים ההם תחת הקומוניסטים
?אנשים מוזרים, לא
לפי זה, יש חתיכת
.שוק מזכרות של המלחמה הקרה
.תאצ'ר, רייגן, סטאלין
?זמן הוא חתיכת משווה, נכון
,תאצ'ר היא כמו, אני לא יודע
.נפוליאון עכשיו
.כן, מרתק. לא רלוונטי
?מאיפה בדיוק הם באים
,נכנסתי לרשומות של הספקים
,'גלדר ושות
.נראה שהם מגרוזיה
?היכן בדיוק
.טביליסי. קבוצה של שש
.אחת לוולסבורג. אחת לחסן
.אחת לד"ר ברניקוט
.שניים לגברת הורי ארקר
.אחת למר ג'ק מרידינג
?לסטרייד? עוד אחד
.כן
?הארקר או סנדפורד-
.הארקר. וזה רצח פעם
.זה משפר את העניינים קצת
'תעלומת הפנינה השחורה'
אינטרפול'
'אין חשודים חדשים
פצעים הגנתיים על פניה
.והידיים, הגרון חתוך. להב חד
?אותו הדבר בתוך הבית? הפסל
.שניים מהם הפעם
.מעניין-
הקבוצה הזו של פסלים נעשתה
.לפני מספר שנים בטביליסי
.מהדורה מוגבלת של שש
ועכשיו מישהו משוטט
.והורס את כולם
?אין הגיון. מה הטעם
,לא, הם לא הורסים אותם
.זה לא מה שקורה
.כן זה כן
.ובכן, זה, אבל זה לא הנקודה-
.הייתי איטי, איטי מדי
,ובכן, אני עדיין איטי כאן
...אז אם לא אכפת לך
.איטי אבל בר מזל, מזל גדול
,ומכיוון שהם ניפצו את שני הפסלים
.מזלנו אולי השתנה לטובה
ג'ק סנדפורד מרידינג
.לשם אני הולך עכשיו
.מזל טוב, דרך אגב
?אני מצטער
.ובכן, אתה עומד לפתור אחת גדולה-
.כן, עד ג'ון יפרסם בבלוג שלו
.כן, עד אז, בעצם-
.זה מספיק, חמודה
.לאבא יש דברים לעשות, אני חושש
.ואת צריכה ללכת לישון. קדימה
זה לא יהיה הרבה יותר פשוט
להוציא את תלונותיך
?בקלפי
היית במנוסה. לא היה היכן
.להסתיר את המטען היקר שלך
,אתה מוצא את עצמך בבית מלאכה
,פסלי גבס של אשת הברזל בייבוש
.זה חכם
.חכם מאוד
אבל עכשיו פגשת אותי
?ואתה לא כל כך חכם, נכון
?מי אתה
.שמי שרלוק הולמס
.להתראות, שרלוק הולמס
.נגמר לך הזמן
.ספר לי על הבוס שלך, מוריארטי
?מי-
.אני יודע שזה הוא
.זה חייב להיות הוא
.אתה חושב שאתה מבין
.אינך מבין דבר
ובכן, לפני שהמשטרה
,תבוא ותקלקל הכל
?למה שלא פשוט נהנה מהרגע
הרשה לי להציג
.את תיק מספר אחד של האינטרפול
.קשה מדי עבורם, משעמם מדי בשבילי
!הפנינה השחורה של הבורג'ס
!זה לא אפשרי
!?...איך היא יכלה
.הכל על מי שאני נמצא שם
הבעיות של העבר שלך
.הם העסק שלך
...הבעיות של העתיד שלך
...הם זכותי
.אני לא מבין
.היא ... היא הרסה את זה
?היא
?אתה מכיר אותה! אתה מכיר, נכון
?!אתה מכיר את הכלבה
.היא בגדה בי
.בגדה בכולנו
.מרי-
?זה קשור למרי
ככה היא
?קוראת לעצמה עכשיו
!שוטרים חמושים, אתה מוקף
.תן לי את זה-
!תן לי את זה
צא החוצה לאט, אני רוצה לראות
.את הידיים מעל הראש שלך
!אף אחד לא יורה בי
.מי שיורה, אני הורג את האיש הזה
!הנח את הנשק שלך. עשה זאת עכשיו
.אני עוזב את המקום הזה
,אם אף אחד לא עוקב אחרי
.אף אחד לא ימות
.הנח את הנשק שלך
.אתה שוטר, אני מקצוען
.תגיד לה שהיא אשה מתה
.הוא אישה מתה מהלכת
.היא חברה שלי
.והיא תחת חסותי
?מי אתה
אני האיש שהולך
.להרוג את החברה שלך
?מי זה שרלוק הולמס
.לא שוטר
'טאביליסי,גרוזיה'
-לפני 6 שנים-
?מה אתה חושב? (שח)מט בשני מהלכים
.אל תרגיזי אותם, יקירתי
?מה עוד יש לעשות
.שחמט נהיה משעמם לאחר 3 חודשים
.נתמך נהיה משעמם
.הם ישלחו מישהו בקרוב
?הם? מי זה הם
נראה לי ששמנו
.'המון אמונה ב'הם
ובכן, יש לי משהו
,שהם היו אוהבים מאוד
.אם רק היינו יכולים לצאת מכאן
.יש לי את אמו
?אמו
.גבירתי השגרירה
?מה לקח לכם כל כך הרבה זמן-
.לא יכול להשיג את הצוות
!כולם החוצה, עכשיו-
!פנו שמאלה
?מה עכשיו? מה אנחנו עושים
.אנחנו מתים
?ובכן
.הוא לא יכל להתרחק
.נתפוס אותו בקרוב
.אני בספק רב שכן
?למה-
כי אני חושב שהוא
.נהג לעבוד עם מרי
.אמו. אמו. אמו
.התעלף שוב
!זה לא כיף כשהם מתעלפים
.נבוא שוב מאוחר יותר
?מה הוא היה עושה אילו ידע, הא
?אודות האישה האנגליה
?מה אתה היית עושה לבוגדת
.אולי נגיד לו יום אחד
.אם יחיה עד אז
.אני אידיוט, אני לא יודע כלום
ובכן, אני אומרת את זה
.כבר המון זמן
.זו הייתה חתיכת הודעה ששלחת לי
?מה קורה, שרלוק
,הייתי כל כך משוכנע שזה מוריארטי
לא יכולתי לראות מה
.שהיה ממש מתחת לאף שלי
.ציפיתי לפנינה
...אלוהים, זה
.כן, זה א.ג.ר.ה
,כרטיס זיכרון, כמו שנתת לג'ון
.רק שזה שייך למישהו אחר
?מי
אני לא יודעת. אנחנו ... לכולנו
...היה אחד, אבל האחרים
?לא הסתכלת עליו עדיין
הצצתי בו אבל אני מעדיף
.לשמוע את זה ממך
?למה-
כי אני אדע את האמת
.כשאני אשמע אותה
.היינו 4, סוכנים
.לא רק סוכנים
.כינוי עדין
.אלכס. גבריאל
.אני. ואיי.ג'י
.היה אמון מוחלט בינינו
.כרטיסי הזיכרון הבטיחו את זה
.לכולנו היה אחד
,כל אחד הכיל את הכינויים שלנו
.הרקע, הכל
,אף פעם לא יכלו לבגוד בנו
כי היה לנו את כל מה שאנחנו
.צריכים כדי להרוס את אחד את השני
?מי העסיק אותך
.כל מי ששילם היטב-
אני מתכוונת, היינו הכי טובים בתחום
.במשך שנים
.ואז הכל נגמר
.היתה הפיכה בגאורגיה
השגרירות הבריטית בטביליסי
.נכבשה, הרבה בני ערובה
,קיבלנו את קריאה להכנס
.לחסל אותם
,חל שינוי בתוכנית
.התאמה של הרגע האחרון
?ממי
,אני לא יודעת-
.סתם עוד קול בטלפון
.ומילת צופן
.אמו
?אמו-
.כמו תחמושת
נכנסנו, אבל אז
.משהו השתבש
.משהו ממש השתבש
.זה היה לפני שש שנים
.זה מרגיש כמו נצח
.הייתי היחידה ששרדה
.לא
?מה
.פגשתי מישהו הערב
אותו מישהו שמחפש
.עבור פסל התאצ'ר השישי
.הו, אלוהים שלי, זה אג'י, זה הוא
?מה, הוא חי
.כן, בהחלט
!אני לא מאמינה, זה מדהים
,חשבתי שאני היחידה
.חשבתי שאני היחידה יצאה
,איפה הוא? אני צריכה לראות אותו
!עכשיו
,לפני שנתת אותו לג'ון
?שמרת על כרטיס הזיכרון שלך מאובטח
.כן כמובן. זה היה הביטוח שלנו
.מעל לכל, אסור שיפול לידי האויב
.אז אג'יי שרד גם כן
ועכשיו הוא מחפש את
,כרטיס זיכרון שהוא הצליח להסתיר
עם כל הכינויים הישנים של א.ג.ר.ה
?עליו, אבל למה
.אני לא יודעת
,טביליסי היה לפני שש שנים
?איפה הוא היה
,מרי, אני מצטער להגיד לך את זה
.אבל הוא רוצה להרוג אותך
,סליחה, לא, לא
.בגלל שאנחנו ... היינו משפחה
.משפחות מתפרקות
כרטיס הזיכרון הוא
.הדרך הקלה ביותר לאתר אותך
,את הניצולה היחידה הנוספת
,הוא בטוח מחפש אותך
והוא כבר הרג
.כשחיפש את פסל תאצ'ר
.ובכן, הוא רק מנסה למצוא אותי
!הוא שרד,זה כל מה שחשוב
.שמעתי את זה מפיו
'תגיד לה שהיא אשה מתה מהלכת'
?למה שהוא ירצה להרוג אותי
.הוא אמר שבגדת בו
.הו, לא, לא, זה מטורף-
.ובכן, זה מה שהוא מאמין
אני מניחה שתמיד
.חששתי שזה עלול לקרות
שמשהו מעברי
.יחזור לרדוף אותי יום אחד
.כן, טוב, הוא רוח רפאים מאוד מוחשית
,אלוהים, רק רציתי קצת שקט
.ובאמת חשבתי שהשגתי את זה
...לא, מרי
.את כן
?נדרתי נדר, זוכרת
.להשגיח על שלושתכם
.שרלוק, קוטל הדרקון
הישארי קרוב אליי ואני אשמור
.עליך ממנו, אני מבטיח לך
.יש משהו שאני חושבת שעליך לקרוא
?מה זה
.קיוויתי שלא אצטרך לעשות את זה
?...מה את
!מרי...הו, לא
.בזהירות-
.זה בסדר
.עדיף ככה, תאמין לי
.לא
.אתה תדאג להם עד שאחזור
.אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
?א.ג.ר.ה
עיר על גדות הנהר יאמונה
במדינה הצפונית של
.אוטר פראדש, הודו
,נמצאת 378 ק'מ מערב מעיר הבירה
.לאקנאו
?מה אתה, ויקיפדיה
.כן
.א.ג.ר.ה זה ראשי תיבות-
.אה, טוב, אני אוהב ראשי תיבות
כל האגודות החשאיות הטובות ביותר
.יש להם אחד
,צוות של סוכנים
.הכי טובים. אבל אתה יודע את כל זה
.כמובן שאני יודע. תמשיך
,אחד מהם, אג'יי, מחפש את מרי
.גם אחת מאנשי הצוות
.אכן? ובכן, זה חדש לי
האם זה? הוא כבר הרג
.בחיפוש אחר כרטיס הזיכרון
הא.ג.ר.ה תמיד עבדו
,עבור המרבה במחיר
?חשבתי שזה יכול לכלול אותך
?אותי
,ובכן, אני מתכוון ממשלת בריטניה-
או כל ממשלה
.שאתה מתייצב כרגע
.האגרה הייתה מאוד אמינה
.ואז הגיע אירוע טביליסי
הם נשלחו לשחרר את בני הערובה
.אבל זה השתבש
,וזהו זה
.הפסקנו להשתמש בפרילנסרים
?היוזמה שלך
.היוזמה שלי-
,פרילאנסרים מדי מעורפלים
.מבולגנים מדי
.אני לא אוהב קצוות לא סגורים
.לא במשמרת שלי
.היה משהו אחר. פרט
.צופן
?'אמו'
.זה כל מה שיש לי
.מספיק
?אתה יכול לחפור קצת כטובה
.לא נשארו לך הרבה טובות
.אז אני מזמן את כולם
ואם תוכל למצוא את מי שאחריה
?ולנטרל אותם, מה אז
אתה חושב שאתה יכול ללכת
?ולהציל אותה לנצח
.כמובן
?האם זה הרגש מדבר
.לא, זה אני
.קשה להבדיל בימים אלה
.אמרתי לך, עשיתי הבטחה. נדר
.בסדר. אני אראה מה אני יכול לעשות
,אבל זכור את זה, אח שלי
סוכנים כמו מרי נוטים לא
.להגיע לגיל פרישה
הם פורשים
.בצורה קבועה יותר
.לא במשמרת שלי
יקירי, אני צריכה לספר לך את זה
כי אסור שתשנא אותי
.על זה שאני נוסעת
,סלח לי
.אני שומע חריקות
?אתה שומע חריקה
.לא-
צפיתי בסרט תיעודי
.בערוץ דיסקברי
.למה מטוסים מתרסקים
?ראית את זה
.אני לא יכול לומר שראיתי. -מפחיד
נשבעתי שלעולם לא
!אטוס שוב, והנה אני
?הכל בסדר, גברתי
,לא, לא, זה לא
?אבל מה הטעם להתלונן
.אני שומעת חריקה
.כנראה הכנף תיפול, זה הכל
.הכל בסדר, אני מבטיחה לך
.פשוט תירגעי
.בסדר. להרגע
.היא אמרה להירגע
?נהנת בלונדון
.זה היה בסדר, אני מניחה
?אבל מישהו הסתיר את השמש
?הפסדתם אותה במלחמה
נתתי לעצמי את הרשות
.לחיות חיים רגילים
,אני לא בורחת, אני מבטיחה לך
אני פשוט צריכה לעשות את זה
.בדרך שלי
.אלוהים! אני לא מרגישה כל כך טוב
!אלוהים אדירים
?הכל בסדר, גברתי
.אני חושבת שאני הולכת למות-
.אני לא מרגישה כל כך טוב
.את בסדר
.אה, את מתוקה
.יש לך פנים טובות מאוד
.אלוהים יחייך אלייך
אבל אני לא רוצה אותך ואת שרלוק
,תלויים על זרוע-האקדח שלי
.אני מצטערת, אהובי
אני יודעת שאתה תנסה למצוא
.אותי אבל אין טעם
כל מהלך הוא אקראי ואפילו
שרלוק הולמס לא יכול לצפות
.את זריקת הקוביות
,אני צריכה להזיז את היעד
רחוק ממך
ומרוזי, ולאחר מכן אני
.אחזור, יקירי
.אני נשבעת
.לא כמו זה
.אין לך סיכוי, אין סיכוי
.שמתי אותך היכן שאני רוצה אותך
!היכנע, תוותר
.אני אשמיד אותך
.אתה לחלוטין נתון לחסדים שלי
.מר בייקר
.ובכן, זה משלים את הסט
.לא זה לא
?ובכן, מי עוד חסר
.מאסטר באן, זה לא סט בלעדיו
?כמה פעמים עוד, מר שרלוק
אולי זה בגלל שאני
.לא מכיר את הרעיון
.הו, היי, מרי
?איזה רעיון
?משפחות מאושרות. טיול נחמד
?...איך לע
.אנא, מרי, יש ילד נוכח-
?איך הגעת לכאן
.כרים הכניס אותי-
.שלום
כרים, תועיל בטובך
?להביא לנו תה
.בטח
.תודה רבה לך-
.נעים להכיר אותך, גברת
?לא, אני מתכוונת איך מצאת אותי
.אני שרלוק הולמס
?לא, באמת, איך
,כל תנועה שעשיתי הייתה אקראית לחלוטין
כל אישיות חדשה רק
!על בסיס גילגול קוביות
מרי, שום פעולה אנושית
.היא אקראי באמת
תפיסה מתקדמת של
,מתמטיקה של הסתברות
ממופה לפי התפיסה של
פסיכולוגיה אנושית ואת
נטיות ידועות של
,כל אדם נתון
יכול לצמצם את מספר
.המשתנים באופן משמעותי
אני עצמי מכיר לפחות 58 טכניקות
כדי לחדד
מערך אינסופי לכאורה של
אפשרויות באופן אקראי
למספר קטן ביותר
.של משתנים ריאלים
,אבל הם באמת קשים
אז במקום אני שמתי מכשיר איתור
.בכרטיס זיכרון
!אה, חתיכת ממזר
!חתיכת ממזר
!אני יודע, אבל הפנים שלך-
?"המתמטיקה של הסתברות"
.האמנת לזה
?"משתנים ריאלים"-
.כן, נגמרו לי הרעיונות אחרי זה
!בכרטיס זיכרון
.כן, זה היה הרעיון שלי
?אגרה
.כן-
.אמרת שזה ראשי התיבות של שמך
.במובן מסוים זה היה נכון
.במובן מסויים? כל כך הרבה שקרים
.אני כל כך מצטערת
.ואני מתכוון לא רק את
?מה
...אלכס, גבריאל, אג'יי
?'את 'אר
?רוזמונד
.רוזמונד מרי
.תמיד אהבתי את מרי
.גם אני
.אהבתי
.אני לא ידעתי מה עוד אפשר לעשות
,יכולת להישאר
.יכולת לדבר איתי
.זה מה שזוגות אמורים לעשות
.לעבוד על דברים יחד
.כן
.כן כמובן
...מרי, אולי אני לא אדם טוב
...אבל אני חושב שאני קצת יותר טוב
,ממה שאת נותנת לי קרדיט
.רוב הזמן
.כל הזמן-
,אתה תמיד אדם טוב
.ג'ון, אני אף פעם לא הטלתי ספק בכך
,אתה אף פעם לא שופט
.אתה אף פעם לא מתלונן
...לא מגיע לי אותך, אני
כל מה שרציתי לעשות היה לשמור
.אותך ואת רוזי בטוחים, זה הכל
.אני אשמור אותך בטוחה
.אבל זה חייב להיות בלונדון
.זו העיר שלי, אני מכיר את השטח
,בואי הביתה והכל יהיה בסדר
.אני מבטיח לך
!תתכופף
.שלום שוב
?אג'יי
.אה, את זוכרת אותי, אני נפעם-
,תראה, חשבתי שאתה מת
.תאמין לי, חשבתי
אני מצפה לזה
.יותר ממה שאת יכולה לדמיין
.אני נשבעת לך, חשבתי שאתה מת
.חשבתי שאני היחידה שיצאה
?איך מצאת אותנו
.עקבתי אחריך, שרלוק הולמס
.אני מתכוון, אתה חכם
.מצאת אותה אבל מצאתי אותך
.אז אולי לא כל כך חכם
.ועכשיו אנחנו כאן. לבסוף
!נקודה
,תשמע, מה שאתה חושב שאתה יודע
,אנחנו יכולים לדבר על זה
.אנחנו יכולים לפתור את זה
.היא חשבה שאני מת
.באותה מידה אני יכול להיות
,זה תמיד היה רק ארבעתנו
?תמיד, זוכר
.הו כן
?אז למה אתה רוצה להרוג אותי
את יודעת כמה זמן הם החזיקו אותי
?כאסיר? מה שהם עשו לי
.הם עינו את אלכס למוות
אני עדיין יכול לשמוע את הקול של
?שבירת גבו. אבל את
?את, איפה היית
.באותו יום בשגרירות, ברחתי
אבל איבדתי גם אותך, אז אתה
?תסביר. איפה היית
.אה, יצאתי. לזמן מה
מספיק זמן כדי להסתיר
.את כרטיס הזיכרון שלי
אני לא רציתי שזה
.יפול לידיים שלהם
.הייתי נאמן, את מבינה
.נאמן לחברים שלי
.אבל הם תפסו אותי, עינו אותי
.לא עבור מידע
.לא לשום דבר מלבד כיף
,הם חשבו שאשבר, אמות
.אבל אני לא, אני חייתי
ובסופו של דבר, הם שכחו אותי
.להרקב בתא איפשהו
.שש שנים הם השאירו אותי שם
.עד שיום אחד ראיתי את ההזדמנות שלי
.אה, וגם גרמתי להם לשלם
,את יודעת, כל הזמן שהייתי שם
.פשוט המשכתי לקלוט דברים
.לחישות. צחוק. רכילות
.איך הסוכנים החכמים נבגדו
!הופלו על ידך
?על ידי
.אתה יודע שאני גם אהרוג אותך
.אתה יודע שכן, אג'י
?את חושבת שאכפת לי אם אני אמות
...חלמתי להרוג אותך
...כל לילה במשך שש שנים
סוחט את החיים
.מהגרון הבוגדני, השקרן שלך
.אני נשבעת לך, אג'יי
?מה שמעת, אג'יי
,כשהיית שבוי
?מה בדיוק שמעת
?מה שמעתי
.'אמו'
.'כל יום שהם קרעו לתוכי, 'אמו
.'אמו', 'אמו'
!אנחנו נבגדנו
?ואמרו שזאת היא
!שאת בגדת בנו-
?הם אמרו את שמה
כן, הם אמרו שזו הייתה
.האישה האנגליה
!לא! לא
.האישה האנגליה', זה כל מה שהוא שמע'
.מטבע הדברים, הוא הניח שזו הייתה מרי
?זה לא יכל לחכות עד שחזרת
.לא, זה לא נגמר
,אג'יי אמר שהם נבגדו
.החוטפים ידעו שאגרה מגיעים
.היה רק קול בטלפון
.זוכר? והמילת צופן
.אמו' כן, אמרת'
?איך הלטינית שלך, אח יקר
?הלטינית שלי
.אמו, אמס, אמת
?אני אוהב, אתה אוהב, הוא אוהב. מה
,לא "אמו" כמו תחמושת
?אבל "אמו", כלומר
.כדי שלא תטעה, שרלוק
'הגישה נדחתה'
!דבר ארור
?מה קורה
,אני מאוד מצטער, ליידי סמולווד
פרוטוקולי האבטחה שלך
.בוטלו באופן זמני
?מה
.כל כך הרבה שקרים
.ואני לא מתכוון רק אליך
.שלום
.אה, שלום-
.אני אוהבת את הפרח שלך
.תודה, כן-
,זה לא באמת אני
.אני חושב
?לא
.לא, לא, זה יותר מדי פרחוני בשבילי-
אני יותר טיפוס של "מותש עם
."עיניים זקנות ועייפות
.ובכן, אני חושבת שהם יפים
.עיניים יפות
.תודה רבה לך
...תראה! תראה-
,אני בדרך כלל לא עושה את זה
...אבל
.אבל את הולכת לעשות-
.כן
?מה זה
.זה אני-
.תודה רבה לך
.כן. יופי-
!ביי
.ביי
איש קשר חדש
E 900552 07700
'היי'
,עכשיו, אתה חושב שהיינו שמים לב
.כשהיא נולדה
?שמים לב למה
.הכיתוב 666 על המצח שלה
.'זה ה'אות משמיים
?אז
.ובכן, אמרת שזה היה כמו מגרש השדים-
.הם שני דברים שונים
.היא לא יכולה להיות השטן והאנטיכריסט
?היא לא יכולה
.אני באה יקירתי. אני באה
?הו, מה את עושה
?מה את עושה
...בואי הנה
'עבר הרבה זמן'
'.אני יודע. מצטער'
'?התגעגעתי'
'?את ערה מאוחר'
'או מוקדם'
?חיית לילה
'ערפדה'
?אני יודעת, שנלך ונראה את אבא
!בואי נלך לראות את אבא
.אבא כאן. זה בסדר, רוזי
.אני אקח אותה
?כן
.כן, אני כבר אשאר ער-
.היי, מותק, זה אבא. האבא שלך
.בואי הנה, רוז
.בואי הנה, יקירתי, זה בסדר
.תודה לך
.זה לא רעיון טוב
.אני לא פנוי. זה לא יגמר בטוב
.היה נחמד להכיר אותך קצת
.אני מצטער
זה בהחלט מגוחך
.ואתה יודע את זה
?כמה עוד פעמים
לפני 6 שנים החזקת את התיק
.'של פעילויות חוץ,שם קוד 'אהבה
ואתה מבסס את כל זה
?על שם קוד
?על לחישה בטלפון
.בחייך, מייקרופט-
.היית הצינור לאגרה
,כל משימה
.כל פרט הם קיבלו ממך
.זה היה התפקיד שלי
.אחר כך היה את האירוע בטביליסי
.הא.ג.ר.ה נכנסו
.כן
.והם נבגדו-
.לא על ידי
מייקרופט, אנחנו מכירים
.זמן רב
,אני מבטיחה לך
אין לי שמץ מושג
.במה מדובר
אתה פרקת את א.ג.ר.ה ואת כל
.הפרילנסרים האחרים
לא עשיתי אף אחד
.מהדברים שאתה מאשים אותי
.לא אחד
?את חושבת שהיא תאהב סיפורים לפני שינה
.הייתי רוצה לעשות אותם
?כן
כן. אני עושה רק
.רעשי גרגור
.למרות שנראה שהיא נהנית מהם
.ובכן, אני אצטרך לתת לזה נסיון
.יש הרבה מה להשלים
.אתה חושב שאתה מבין
.אינך מבין דבר
,שמות קוד אנטארקטיקה
.לנגדייל, פורלוק, אהבה
אתה תופתע
.מה שפקידת קבלה קולטת
.הן יודעות הכל
.הם אמרו שהיא הייתה אישה אנגליה
.אל תחשוב על זה
.הן יודעות הכל
?אתה לא עושה את זה קל, נכון
?למה את מתכוונת-
.ובכן, להיות כל כך מושלם
...מרי, אני צריך להגיד לך
.חכה
.המסך עולה. מערכה אחרונה'
'זה לא נגמר. ש'ה
?תוכל לספר לי אחר כך
'אקווריום של לונדון. בוא מייד. ש'ה'
.כן. כן
.יופי-
.ובכן, לא, אנחנו לא יכולים פשוט ללכת
.רוזי
.כן-
.לכי את
!לא-
.אני אבוא ברגע שאמצא מישהו
.גברת האדסון
?נמצאת בקורפו עד יום שבת. מולי
.כן, אני אנסה-
.ובכן, שנינו צריכים להישאר ולחכות לה
.את יודעת שזה לא הולך לקרות
,אם יש יותר למקרה הזה
.את צריכה לראות את זה
.כן, בסדר, ניצחת
גבירותי ורבותי, האקווריום
.יסגר בעוד חמש דקות
.אנא עשו את הדרך ליציאה
.תודה רבה לכם
.המשרד שלך אמרו שאמצא אותך כאן
זה תמיד היה המקום האהוב עליי
.לפגישות של סוכנים
.אנחנו כמוהם
.רפאים, חיים בין הצללים
?טורפים
.ובכן, זה תלוי באיזה צד אתה נמצא
כמו כן, אנחנו חייבים להתקדם קדימה
.או שנמות
,מיקום נחמד למערכה האחרונה
.לא יכולתי לבחור יותר טוב בעצמי
אבל אז אני אף פעם לא יכולתי להתאפק
.למגע של דרמה
אני רק באתי לכאן
.כדי להסתכל על הדגים
.ידעתי שזה יקרה יום אחד
.זה כמו הסיפור הישן
.אני באמת איש מאוד עסוק-
?אכפת לך להגיע לעניין
?אתה מאוד בטוח בעצמך, נכון
.עם סיבה טובה
,פעם היה סוחר
.בשוק מפורסם בבגדד
באמת אף פעם
.לא אהבתי את הסיפור הזה
,אני בדיוק כמו הסוחר בסיפור
חשבתי שאני יכולה לברוח
.מהבלתי נמנע
,אני תמיד הסתכלתי מעבר לכתף שלי
תמיד מצפה לראות
...הדמות העגומה של
.מוות
.שלום, מרי
.היי-
?ג'ון
.בדרכו-
.'הרשי לי להציג את 'אמו
?'את היית 'אמו
את היית האדם
?בטלפון בפעם ההיא
היא השתמשה בא.ג.ר.ה
.כיחידת חיסול פרטית שלה
?למה בגדת בנו
?למה מישהו עושה משהו
?תני לי לנחש, מכירת סודות
.ובכן, זה יהיה חוצפה לסרב
.עבד טוב מאוד במשך כמה שנים
.קניתי קוטג' נחמד בקורנוול מזה
...אבל
.השגרירה בטביליסי גילתה
.חשבתי שאכלתי אותה
.ואז היא נלקחה כבת ערובה בהפיכה
!לא יכולתי להאמין למזל שלי
.זה קנה לי קצת זמן
אבל אז גילית
.שהבוס שלך שלח את א.ג.ר.ה
מאוד שימושי. הם תמיד היו
.כאלה רוצחים אמינים
,מה שאת לא ידעת, מרי
היה שהיא גם התריעה
.לחוטפים
.ליידי סמולווד נתנה את ההוראה
,אבל שלחתי עוד אחת למחבלים
עם רמז קטן ונחמד
,על שם הקוד שלה
.למקרה שמישהו יהיה סקרן
.נראה שעשה את העבודה
.ואת חשבת שהצרות שלך נגמרו
.הייתי עייפה
.נמאס לי מכל הבלגן
.רק רציתי קצת שקט, קצת בהירות
.בני הערובה נהרגו
.אנשי א.ג.ר.ה גם
.או כך לפחות חשבתי
.הסוד שלי היה בטוח
.אבל...כנראה שלא
.רק קצת שקט
?זה כל מה שגם רצית, נכון
?משפחה? בית
.באמת, אני מבינה
?אז, רק תנו לי לצאת מכאן, טוב
.תנו לי פשוט לקום וללכת
.אני היעלם, אני אלך לנצח
?מה את אומרת
?!אחרי מה שעשית
!מרי, לא
.בסדר
.לונדון אקווריום. כן עכשיו
.מעולם לא הייתי סוכנת שטח
.תמיד חשבתי שאני אהיה טובה למדי
.ובכן, טיפלת במבצע בטביליסי היטב
.תודה
.עבור מזכירה
?מה-
זה לא יכול להיות קל כל השנים האלה
,לשבת במושב האחורי
לסתום את הפה כאשר
ידעת שאת חכמה יותר
.מרוב האנשים בחדר
.לא עשיתי את זה מתוך קנאה
?לא-
.אותה עבודה, יום ולילה
לעולם לא לצאת לשם
.איפה שכל ההתרגשות היתה
רק חזרה לדירה הקטנה שלך
.ברחוב וויגמור
הם תיקנו את המדרכה
.מחוץ לסניף הדואר שם
החימר המקומי על הנעלים שלך
.ייחודי מאוד
.כן, הדירה הקטנה שלך
?איך אתה יודע
,ובכן, במשכורת שלך-
,זה היה צריך להיות צנוע
ואת ביזבזת את כל הכסף שלך
?על הבקתה הזאת, נכון
?ומה את, אלמנה או גרושה
טבעת נישואין היא לפחות בת 30 שנה
והזזת אותה
לאצבע אחרת. זה אומר
,שאת קשורה רגשית אליה
.אבל את לא נשואה
אני בעד אלמנה, בהתחשב במספר
.החתולים שאת חולקת את החיים שלך
...שרלוק
,שני בורמזים וגם גבנונים
אם לשפוט על פי שערות החתול
.על הסוודר שלך
גרושה סבירה יותר
,לחפש בן זוג חדש
אלמנה תמלא את החלל
.שהותיר בעלה המת
.שרלוק, לא
.חיות מחמד עושות את זה, או כך נאמר לי-
,ובבירור אין אף אחד חדש בחיים שלך
או שלא היית מבלה
.את לילות שישי שלך באקווריום
,זה מסביר את בעיית השתייה מדי
,הרטט הקל בידך
.כתם היין האדום בשפה העליונה שלך
אז כן, הייתי אומר שקנאה
.הייתה המניע שלך אחרי הכל
.כדי להוכיח עד כמה את טובה
כדי לפצות על המגרעות
.של...המעט חיים שיש לך
,ובכן, גברת נורבורי
.אני חייב להודות שזה לא צפוי
,ויויאן נורבורי
.שהערימה על כולם
.כולם פרט לשרלוק הולמס
.אין דרך החוצה
.כך זה נראה
.ראית ישר דרכי, מר הולמס
.זה מה שאני עושה
.אולי אני עדיין יכולה להפתיע אותך
.עכשיו בחייך, תהי הגיונית
.לא, אני לא חושבת כך
!הפתעה
.הכל בסדר.הולך להיות בסדר
!קרא לאמבולנס
.זה בסדר, זה בסדר
!מרי
.ג'ון-
?בסדר, מרי? מרי
.תישארי איתי, תישארי איתי
...אוי בחייך
.לא, אל תדאגי-
,קדימה, דוקטור
.אתה יכול להשתדל יותר מזה
?קדימה, מרי. מרי
.אוי אלוהים. ג'ון, אני חושב שזהו זה
.לא לא לא לא. זה לא
...זה
.גרמת לי אושר רב-
,נתת לי כל מה שיכולתי אי פעם
...אי פעם רציתי
.מרי, מרי
.תטפל ברוזי
.הבטח לי
.אני מבטיח-
...לא
.כן אני מבטיח-
!הבטח לי
.אני מבטיח, אני מבטיח-
.היי, שרלוק
.כן
...אני
.כל כך כמוך
?האם אי פעם אמרתי
.כן, כן, את אמרת
אני מצטער על שיריתי בך
.בפעם ההיא. אני באמת מצטערת
.זה בסדר
?אני חושבת שאנחנו שווים עכשיו, בסדר-
.בסדר
...הו, אני חושבת שאנחנו
...מרי, מרי-
.שווים, בהחלט שווים
.היית כל העולם שלי
...להיות מרי ווטסון
...היו החיים היחידים שכדאי לחיות
...מרי
.תודה רבה לך-
!שלא תעז
.אתה נדרת נדר
.נשבעת
?יש לך חלומות. חלום חוזרים
?אתה רוצה לדבר על זה
,זוהי מערכת יחסים דו כיוונית
.אתה יודע
.כל העולם קרס סביבך
.הכל חסר תקווה
.אין לו תקנה
...אני יודעת שזה מה שאתה מרגיש
,אבל אני יכולה לעזור לך אם אתה
.לגמרי תפתח את עצמך אלי
.זה לא ממש הסגנון שלי
.אני צריך לדעת מה לעשות
?לעשות
.לגבי ג'ון
.תעבירי אותי לשריפורד, בבקשה
.כן, אני אחכה
אבל שום דבר לא יהיה
?אותו הדבר, נכון
.אני חושש שלא
,נצטרך להתגייס
.אני מצפה, לעשות את חלקנו
.לשמור על רוזי הקטנה
...אני רק הולך
...להסתכל על הדברים האלה
.אולי יש מקרה
?מקרה? הו, אתה לא מוכן לזה, נכון
עבודה היא התרופה הטובה ביותר
.לצער, גברת הדסון
.כן. אני מתארת לעצמי שאתה צודק
?אני אכין קצת תה, בסדר
?גברת האדסון
?כן, שרלוק-
אם אי פעם תחשבי שאני
,נהיה קצת מלא חשיבות עצמית
...שחצן או עם בטחון עודף
?כן
...האם תוכלי לומר-
?את המילה 'נורבורי' לידי
?את מוכנה
?נורבורי
.רק את זה
.אני אהיה אסיר תודה
?מה זה
.אה, הבאתי את זה
.זה התערבב עם הדברים שלי
?אלוהים! האם זה
.חייב להיות
.ידעתי שזה לא ייגמר ככה
.ידעתי שמוריארטי עשה תוכניות
.חשבתי שזה ימשוך את תשומת הלב שלך
...אז, זה במקרה
.במקרה שהיום יגיע
,אם אתה צופה בזה
.אני כנראה מתה
אני מקווה שאוכל להיות
?חיים רגילים, אבל מי יודע
.שום דבר לא בטוח, שום דבר כתוב
...החיים הישנים שלי
...היו מלאים בהשלכות
הסכנה הייתה החלק המהנה אבל
.אתה לא יכול לברוח מזה לנצח
...אתה צריך לזכור את זה. אז
...אני נותנת לך מקרה, שרלוק
יכול להיות המקרה הכי קשה
.של הקריירה שלך
...כשאני אלך, אם אני אלך
.אני צריכה שתעשה משהו בשבילי
.היי
אני רק תוהה איך
...הדברים הולכים ו
...אם יש משהו שאני יכול לעשות
.זה, אה, זה מג'ון
.טוב
.אתה לא צריך לקרוא את זה עכשיו-
.אני מצטערת, שרלוק
הוא אומר...ג'ון אמר שאם תבוא
,לשאול אחריו
...מציע לעזור
?כן
...הוא אמר שהוא
...שהוא מעדיף כל אחד חוץ ממך
.ֹכל אחד
.אני נותנת לך מקרה, שרלוק
,כשאני כבר לא אהיה
...אם אני ... אלך
...אני צריכה שתעשה משהו בשבילי
.הצל את ג'ון ווטסון
.תציל אותו, שרלוק
.תציל אותו
מתי הנתיב שאנחנו צועדים בו
?ינעל סביב רגלינו
מתי הכביש הופך לנהר
?עם יעד אחד
.המוות אורב לכולנו בסמארה
?אבל האם ניתן להימנע מסמארה
!לך לעזאזל, שרלוק
-= www.OpenSubtitles.org =-