复制人
尼斯·帕金森怎么可能同时身处异地  还在其中一个地点被杀了
金丝雀训练师
安德鲁·威尔森是个不同寻常的人  有着不同寻常的
爱好  他似乎跟那个生命突然在一个寒冷的11月夜晚
结束的男人毫无牵连
心脏停搏
乔尔·芬迪曼被发现勒死在他与兄弟共用的卧室起居室中
他们一向关系不错  也没有迹象表明两人失和
我们无从得知附近潜伏着一个潜在的刺客
而这个刺客正是...
新刷的漆以掩盖其他味道
奇怪的袜子  逮捕小叔子
如果狗不能游泳  邻居就是凶手
玛格丽特·撒切尔阁下
大卫·韦尔斯伯鲁先生
血红蛋白
A型血
威士忌
黑珍珠之谜
传奇珠宝失窃
调查
格鲁吉亚
保险库的
波吉亚
国际刑警追查传说中的黑珍珠
夏洛克·福尔摩斯
禁止入内
阿穆
挪威  努达尔
俄罗斯
德黑兰
塞西尔旅馆
无法访问
新建联系人
联系人搜索联系人
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
很抱歉
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
很抱歉
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
很抱歉
这不是个好主意
我不是自由身
不会有好结果的
还是很高兴认识你
很抱歉
大幕拉开  最后一幕  还没结束
伦敦水族馆  速来
想我了吗
内阁办公室
最高机密
约翰·华生医生
221回来了
#221让好戏开场吧
尘埃之死
出于尊重  我将不说出委托人的名字
她是为死去的丈夫来找我们
他的尸体是在法尔茅斯附近的海中
打捞上来
海瑟利先生来到贝克街时十分狼狈
他面色苍白  手上一个可怕的伤口上流着血
但伤口是怎么来的  起初令人非常困惑
马戏躯干
滑铁卢车站行李寄存处的
一个箱子里发现了一具无肢躯干
无法辨认死者身份
贝克街  明晚五点  雷斯垂德说他有大案
玛丽同意了
发送             删除
手套尺码
忙吗
咖啡因
奥里·哈克小姐
奥
里
哈
克
国际刑警
接下来如何
在格鲁吉亚
黑珍珠
黑珍珠案没有新的嫌疑人出现
格鲁吉亚  第比利斯  六年前
记者
到达
加布里埃尔
阿什当
美利坚合众国
预计到达
摩洛哥
E某某
你好
你好久没回了
我知道  抱歉
想你
你
你睡得真晚
或者说是醒得早
夜
夜猫子吗
是吸血鬼
新福尔摩斯
人人影视英剧社倾情奉献
第四季 第一集
王小麦  PiPi卷  某羽  紫玉  澈尘
侦探煮粥  彼岸的宁静  杏仁斯嘉丽福尔沫斯  神探章鱼X  江湖人称王姑娘
SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  木浅
王小麦  PiPi卷  某羽  紫玉  澈尘
侦探煮粥  彼岸的宁静  杏仁斯嘉丽福尔沫斯  神探章鱼X  江湖人称王姑娘
SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  木浅
时间轴
Ans   念念   avis   苏菲小金鱼   倩倩   西查
压制  宝宝
特效  aaaBao   夏洛草
翻译 福尔摩草校对 福尔摩草
总监 福尔摩草
六座撒切尔夫人像
前情提要
我弟弟是个杀人犯
你这次当不成英雄了  福尔摩斯先生
做好功课
我不是英雄  我是高智商反社会人格
圣诞快乐
我不是出于兄弟情谊
你知道我另一个兄弟的事
想我了吗
想我了吗  想我了吗
我才走了四分钟
希望你吸取教训了
你们即将看到的是最高机密中的机密
明白了吗  所有内容均不得记录在案
走出这里之后  绝对不允许谈论
这件事属于国防保密通告
只有在这个房间里的人
代号分别为南极洲  朗登  波洛克和爱
才会知道事情真相
对于其他人来说
包括首相以及他人
查尔斯·奥古斯塔斯  你在发推吗
没啊
看起来就是在发推
我当然没在发推  我为什么要发推
-手机给我  -什么  不
-你干什么呢  放手  -手机给我
-"重回陆地"  -别读出来
-"重获自由"  -上帝  你还真是扫兴
你能不能严肃点  夏洛克
我很严肃
你凭什么觉得我没有严肃对待
"#美妙的早晨"
不久前  我还在执行死亡任务
我的死亡
现在我回来了  在一间温暖的办公室里
和我的哥哥  还有  那是姜饼吗
-上帝啊  -爱死姜饼了
医生说你的毒瘾已经戒掉了
是的  全戒了
不需要药物刺激了  记得吗  我有工作了
你已经嗑嗨了
我这是天然嗨  我保证  天然嗨
我只是  很高兴还活着
下面该干什么  你叫什么名字
薇薇安
-你会做什么  薇薇安  -你说什么
今天天气很好  去散个步怎么样
折架纸飞机  还是吃根冰棍
那就吃根冰棍吧
那就吃冰棍了
-你最喜欢什么口味  -我不该...
-说吧  -现在还有美味斯卖吗
-福尔摩斯先生  -请说
-应该继续了  -当然
"做好功课
"我不是英雄  我是高智商反社会人格
"反社会人格
我明白了  这样一来是谁开的枪
某个迫不及待的士兵手痒扣动了扳机而已
-这根本就不是真相  -现在是了
不可思议  你们怎么做到的
我们有一些非常能干的员工
既然詹姆斯·莫里亚蒂能侵入我国每一台电视
那么当然
我们也能篡改一份监控录像
这就是官方版本了
其他人所看到的就会是这个版本
那就没必要大费周章地搞官方赦免了
你没事了  福尔摩斯先生
你安全了
好的  谢谢
很显然  还有其他事亟待解决
莫里亚蒂
我告诉你了  莫里亚蒂已经死了
你说他在死前录下了那段视频信息
没错
你也说了你知道他下一步要做什么
那是什么意思
也许并没有什么下一步
也许他只是想吓唬你
不  不  他不会那么让人失望的
他肯定计划好了什么  长期计划
如果他不能活着离开那屋顶
就会执行的计划
死后复仇
不  比这更妙  死后游戏
我们找你回来就是为了处理此事
-你打算怎么做  -等
等
当然要等  我是目标  目标就得等
听着  不管会发生什么  他有什么计划
一旦开始我自然会知道
游戏开始我总会知道  知道为什么吗
为什么
因为我喜欢游戏
从前  巴格达一个著名的集市有个商人
一天他看见一个陌生人吃惊地看着他
他知道那个陌生人是死神
商人面色苍白浑身战栗  逃离了集市
长途跋涉逃到了萨马拉城
他以为逃到那里死神就找不到他了
当他终于逃到萨马拉后
商人看到等待着他的正是冷酷的死神
"好吧"  商人说
"我放弃了  任你处置吧"
"但是告诉我  你今早在巴格达
看到我时为何面露惊讶"
"那是因为"  死神说
"我和你的约会是在今晚...
在萨马拉"
再这么下去  我就得再弄一把刀了
打广告是有好处的
-那莫里亚蒂怎么办  -我已经计划好了
我在监控地下世界
任何风吹草动
都会让我获悉他的动向
所以你的计划就是和往常一样
坐在那儿破案
真棒  不是吗
他淹死了  福尔摩斯先生  我们是这么认为的
-但解剖肺部后发现  -怎么了
都是沙子
显而易见
回来  不是那个拇指
-夏洛克  -从不会是双胞胎
霍普金斯  逮捕威尔森
迪莫克  检查淋巴结
-威尔森  -淋巴结
夏洛克
是的  虽然那是无肢躯干
但是腋下淋巴结仍然会留有墨迹
如果那神秘尸体有纹身的话  那里必有痕迹
-老天  你是猜出来的吗  -我从来不猜
夏洛克
所以他是凶手  那个金丝雀训练师
-他当然是凶手  -还真是出人意料
当然了
夏洛克  你不能一直这样轮转不停地工作
原来如此  那地方在转动
你服用的心脏病药物
会引起失忆
是  好像是的  怎么了
因为你兄弟脖子上的指纹是你的
-一只水母  -我知道
-你不能逮捕一只水母  -你可以试试
我们试过了
-上帝啊  -是玛丽吗
59个未接来电
我们有大麻烦了
上帝啊  上帝啊
放松  有两个音节
我是护士  亲爱的  我知道该做什么
那就做啊
-放  -松
开你的车吧  上帝  开你的车  上帝
夏洛克  照顾玛丽
就这样  玛丽  放
-你敢说  -松
约翰  约翰  你得靠边停车
-玛丽  玛丽  -靠边停车
我的上帝
拍下来了吗
-我拍照老是拍不下来  -给我看看
她真漂亮
-再试试  -想好名字了吗
-凯瑟琳  -那名字已经不考虑了
-是吗  -是的
你们知道我是怎么想的
那不是个女孩的名字
茉莉  赫太太  希望你们能做孩子的教母
如果你们愿意的话
-真的吗  -太好了
你也是  夏洛克
你也是什么
教父  我们希望你做孩子的教父
上帝不过是可笑的幻想  是没用的人
想象出来以把所有责任抛给一个看不见的朋友
好吧  但是有蛋糕可以吃  你做吗
我回头给你答复
圣父啊  请你赐福这圣水
以供吾等今日使用
以上帝之名
你们给女儿取了什么名字
萝丝孟德·玛丽
萝丝孟德
意思是"尘世的玫瑰"  简称萝丝
你没收到约翰的短信吗
没  我删掉了  用"你好"打头的我都删
真是完全不理解人们为什么觉得你不通人情
抱歉
手机
教父教母
你们是否准备好协助孩子的父母
尽基督徒父母的职责
我们准备好了
抱歉  我没太听清
请再说一遍
一如以往  华生  只会看  却不懂观察
对你而言  世界是难以理解的谜团
对我却是一本展开的书
可靠的逻辑或浪漫的异想
你要做出选择
你没有将行为和结果联系起来
我最后说一次  你如果想留着拨浪鼓
就别把它扔掉
好了  真乖  真乖  真乖
我得快点换完  是不是
下午好  他说你有件好案子  格雷格
没错
那天是大卫·韦尔斯伯鲁50岁生日
天哪  50了
时间都去哪里了
我上周还明明只有21岁呢
那不可能  21岁你还没遇到我呢
不  不
-那段时间  -那段时间从不存在
她又不满地看着我了
不  她只是在嫉妒
也对  我想我们都是的
不行  大卫  拜托  你答应我了
不  这是
不  是视频通话
那一定是查理了  起码他给你打电话了
看呀  你好
爸爸  生日快乐
抱歉我错过了派对
不过要行万里路  对不对
不行  卡住了
信号太差了  不过我能听见你的声音
信号为什么这么差  你在哪里呢
他怎么样  有没有好好吃饭
-问他有没有好好吃饭  -等
大卫  快来
好  等一下  我找个安静的地方
查理  你在哪呢
你还在吗
-抱歉  我在  只是有点  -你还好吗
-没事  可能是高原反应  -高原
我在西藏呢  你没看见群山吗
别管群山了
你妈妈想知道你有没有好好吃饭
-爸爸  你能帮我个忙吗  -什么
-能帮我去我车上看一下吗  -你的车
我打了个赌  这些人不相信
我在引擎盖上粘了个恐龙战队手办
你能不能拍张照发过来
没问题  这就发
好了  收到了吗
查理
一周后
怎么了
发生了非常奇怪的事
司机酒驾  喝得酩酊大醉
警察在追他的车
他开到了韦尔斯伯鲁房前的车道上
想逃走
不幸的是
酒驾司机活了下来  他们把他拽了出来
但他们把火扑灭  检查停在那儿的车时
尸体是谁
查理·韦尔斯伯鲁  那个儿子
什么
那个在西藏的儿子  基因检测证明的
派对当晚  车子是空的
一周后
男孩的尸体就在驾驶座上
-我就猜你会笑  -法医报告带来了吗
带了  查理·韦尔斯伯鲁
内阁大臣的儿子
所以这个案子我压力很大
谁在乎你的压力  跟我说一下座椅
-座椅  -对  车座
乙烯基内饰
有两种不同的乙烯基
是他自己的车吗
是  但不是豪车  他还是学生
-很能说明问题  -为什么
-乙烯基比皮革便宜  -没错
-还有一点  -什么
从报告来看
查理·韦尔斯伯鲁已经去世一个星期了
什么
车里的尸体已经死亡一周了
这个案子好  是送我的生日礼物吗
想让我帮忙
-对  拜托了  -有个条件
好
功劳都归你  所有案子都是我破的太无聊了
你说是这么说  但约翰会写博客
功劳还是会归你
他说得有道理
搞得我好像虚荣又傲慢
非要抢没做的事的功劳
你好像戳到痛处了  夏洛克
好像我抢功劳有瘾一样
绝对是痛处
所有荣誉都归你  谢谢
-好吧  -还是要谢谢你
听着  尽快破案吧  好吗
快把我逼疯了
都听你的  贾尔斯
开玩笑的
他叫什么
-格雷格  -什么
格雷格
但发生了什么很显而易见  对吧
约翰  你真让我惊讶  你知道发生了什么
毫无头绪  只不过这时候你通常都会这么说
那么  希望你能解决问题  格雷格
-你听到没  -是啊
做爸爸感觉如何
真棒  太好了  不可思议
-能睡好吗  -当然不能
对付一个哭闹粘人的婴儿  必须随叫随到
一刻也不能睡  就为了满足它的要求
-感觉肯定很新鲜  -抱歉  什么
你也知道的
你只能给他们收拾残局  拍拍他们的头
-你们俩是在开玩笑吗  -从来听不到一句谢谢
连谁是谁都分不清
这是在开玩笑吧
对  都是
"你真聪明  你真是太聪明了"
-是说我  -我觉得他需要上发条了
-可能他真的需要  -不  不明白
查理的家人非常悲痛  这也难怪
跟他们说话时注意点
-你了解我的  -喂
-是啊  -收到了  别担心
纸尿布  博姿店里买不到的乳霜
别管那些了  你在哪
-在那个死去的孩子的家  -对
他怎么想  有什么想法吗
我把细节发短信给你了
两种不同的聚乙烯
你怎么知道的
你都想不到接待员能听到多少信息
-他们什么都知道  -这么说你破案了
我还在研究
玛丽  当妈妈之后你变迟钝了
-猪  -继续努力
是怎么一回事
一辆空车中突然出现一具死了一周的尸体
你想把这个案子叫什么
鬼司机
-别起题目  -人们喜欢题目
-他们讨厌题目  -得满足人们的需求
别那么做  人都是傻瓜
某些  人
所有人都是傻瓜
大多数人
但这的确很奇怪  是吧
这正是你擅长的
韦尔斯伯鲁先生和太太  对于你们女儿的去世
我深表遗憾
-是儿子  -儿子
韦尔斯伯鲁先生和太太
这位是夏洛克·福尔摩斯先生
非常感谢你来
我们听说了不少你的事迹
要是有人能解开这个谜团
那个人肯定是你
我相信是...
这样的
查理是我们的一切  福尔摩斯先生  我...
夏洛克
福尔摩斯先生
抱歉  你说
查理是我们的一切  福尔摩斯先生
我们迈不过这个坎
不  我猜也是
抱歉  我失陪一下  我...
我就...
-怎么了  -不确定  我...
我的拇指捻一捻  邪恶之物将出现
出自《麦克白》
不是吧  你
不能忽视直觉  约翰
那是处理过快
超出人脑理解能力的数据
这是什么
可以算是个神龛吧
我挺喜欢老撒的
我刚起步的时候把她当做偶像
这样啊
-谁  -什么
-这是哪位来着  -你逗我呢
-夏洛克  -这可是玛格丽特·撒切尔
我国第一位女性首相
对哦
-是首相  -政府的首脑
对
-还是女性  -拜托你完全知道她是谁
你在闹什么呢
有空缺  你看这空缺  不对劲
每件东西都摆放齐整  位置妥当
简直跟强迫症一样  无意冒犯
这个小雕像在清洁工每次打扫过之后
都要重新归位
这幅照片每天也都要仔细摆放
但却有个这么难看的空缺
-少了件东西  而且是最近才少的  -对
-石膏像  -石膏像
那又怎么了  石膏像打碎了
跟查理有什么关系
-地毯  -什么
这东西怎么会碎呢
唯一的可能性就是掉在地上
而这里却有块厚地毯
-有关系吗  -韦尔斯伯鲁太太我非常抱歉
-让他问个明白非常重要  -你朋友疯了吧
不  他是个混蛋  但的确容易搞错
是这样  我们家被人闯入过
有个小混蛋把那东西打碎了
我们在门廊上找到了碎片
是我们刚经过的那个门廊吗
怎么会有人这么恨她
还要大费周章地闯进来打碎她的雕像
我不是专家  但我猜可能是因为她的长相
为什么不全都打碎  多好的机会啊
看看那件  还笑呢
探长  这显然是在浪费时间
-要是没别的  -我知道你儿子是怎么了
真的
很简单  说实话甚至有点显而易见
不过首先告诉我  闯入的那天晚上
这间房间没开灯吧
-是的  -而打碎雕像的门廊
我注意到运动传感器坏掉了
-所以灯始终是亮着的  -你怎么看到的
我没有你们警方那种无视细节的自大
也就是说
-他去亮光的地方把雕像打碎了  -对
-为什么  -不知道  要是知道就好玩了
福尔摩斯先生  求你了
那天是你50岁生日  韦尔斯伯鲁先生
你当然非常失望
你儿子还在毕业旅行中没赶回来
-他人可在西藏呢  -对
-不对  -不在吗
你们的前半段对话
其实是提前录好的视频
非常好弄
是视频通话
这个把戏是想给你个惊喜
-把戏  -当然了
你能不能拍张照发过来
在被烧毁的车的残骸中
发现了两种乙烯基
一种是座椅上的  另一种是个仿品
仿得还挺像
相当于伪装
你在开玩笑吗
并没有
他只是想让你离车足够近
好给你个惊喜
-我的天啊  -惊喜吧
那时  发生了一件事
当然我无法确定
但我认为查理遭遇了某种癫痫发作
你说他不太舒服是吗
你还好吗
没事  可能是高原反应
他当场就死去了
没人会去靠近他的车查看
所以他就这么藏在驾驶席上  直到...
两辆车被仔细检查时
假座椅套被火烧毁  于是查理露了出来
而他已经死在那里一个星期了
我的天啊
可怜的孩子
我很抱歉  韦尔斯伯鲁先生  太太
就是在这里打碎的
-刚刚太精彩了  -什么
车  孩子
陈芝麻烂谷子了  你怎么还在提
你为什么对一尊摔坏的撒切尔半身像如此在意
我总是忍不了  有条线对不上
那你也不非得揪着不放啊
那人生还有什么意思
而且我有种奇怪的感觉
想我了吗
车归我了  你俩坐公交吧
为什么
我得集中精力  不想打你们
请去林荫路
-我见过她一次  -撒切尔吗
相当傲慢
-你还会觉得别人傲慢  -是吧
给我看的这是什么
那是约翰和玛丽的女儿
这样啊
看着非常...健全
你只能想出这么个词吗
抱歉  我向来不擅长和这个打交道
-宝宝吗  -人类
莫里亚蒂  他和撒切尔有过交集吗
对她感兴趣吗
为什么会呢
我不知道  你告诉我啊
在他最后一年里
詹姆斯·莫里亚蒂参与了四场政治暗杀
70多起各类抢劫和恐怖袭击
包括对朝鲜的一家化学武器工厂
后期对追踪波吉亚家族的黑珍珠
表现出一定的兴趣
顺说  那珍珠目前仍不知所踪
如果你想干点实事的话
珍珠而已  另买一颗吧
这事不简单
我肯定
也许是莫里亚蒂
也许不是
但有事要发生
你这是有预感了吗  我的弟弟
世界由数百亿的生命构成的网
线线相连  环环相扣
所谓的预感不过是网线的移动变化
如果你能感知每一条数据的变换
那未来就是完全可测的
就像数学运算一样明确
-《萨马拉的约会》  -什么
那个无法逃过死神的商人
你小时候就不喜欢那个故事
对预定论也不怎么热衷
我觉得我现在也不喜欢
我记得你写了自己的版本
《苏门答腊的约会》
商人去了另一座城市  安然无恙
晚安  麦考夫
后来还当了海盗  不知为啥
-有情况通知我  -什么情况
不知道
阿穆
-史黛拉  -格雷格
你怎么...
他在见客户  所以...
是啊  是啊
你们经常见面吗
没什么  都不是什么大事
-是啊  -不过时不时来聊聊天
当然
他喜欢棘手的案子
没错
你今天为什么而来
国际刑警认为波吉亚珍珠案
线索回到了伦敦  所以...
波吉亚珍珠  他们还在找吗
是的
你们俩怎么认识的
是一桩十年前的案子
没人查得明白
一个老妇人死在了桑拿房里
是吗  怎么死的
低体温症
什么
奇怪吧  然后我遇到了福尔摩斯
非常轻松地...
拜托小声点好吗
-抱歉  -抱歉
你不是一直在保险公司上班  是吧
你一开始是从事体力工作的  别吃惊了
你的右手比左手
整整大出一号  繁重的体力活造成的
我原是个木匠  和我爸爸一样
你想戒烟  但没有成功
你曾经有个日本女友
她对你很重要  但现在你对她漠不关心了
你是怎么...
电子烟
不仅如此  一共十支电子烟
如果你只是想在室内吸烟
就会花钱买一支烦人的电子烟斗
但你相信你能成功戒掉
所以你不想买烟斗
因为那就代表你不是真想戒烟
所以你没买烟斗  而是买了单支的烟
每次都确定那会是你的最后一支
有什么要补充的吗  约翰
-约翰  -嗯  我在听
-那是什么  -那就是  我
是我的替代品
别这么妄自菲薄
你知道我很看重你的小贡献
是吗  它已经在那儿一上午了
-是吗  你去哪了  -帮赫太太做数独
-那我的女友呢  -什么
你说我的前...
你的臂弯处有一个日语文身
是人名红子
显然你曾试图把它去掉
但那无疑代表我想忘记她
而不是漠不关心
如果她真的伤了你的心
你一定会设法把文身去掉
第一次没有成功  你就没再尝试了
看来你能忍受略微模糊的红子的回忆
所以说是漠不关心
我还以为你用了什么妙招
不过经你一解释  这还挺简单  是吧
我一直对你瞒着这件事  金斯利先生
但我想你该知道真相了
什么意思
你有没有想过
你是不是不太配得上你太太
-这个...  -你觉得她有外遇
恐怕事实糟得多  你太太是间谍
-什么  -没错
她的真名叫格里塔·邦索特
瑞典血统  可能是世上最危险的间谍
她卧底已有四年之久
伪装成你太太  只有一个目的
接近美国大使馆
就在你公寓对面
明天  美国总统会去大使馆
作为正式国事访问的一部分
总统问候使馆人员时  格里塔·邦索特
会伪装成清洁工  在总统脖颈后
注射一种新型危险药物
药就藏在她棉服腋下的秘密口袋里
这种药物将让总统
完全听命于新的主人
-也就是詹姆斯·莫里亚蒂  -什么
接着莫里亚蒂会把总统用作棋子
搅乱联合国大会
对一个核不扩散条约的投票
扭转局势
支持针对俄罗斯的第一次核打击策略
这一连串事件将不可阻挡
进而加速引发第三次世界大战
-你说真的吗  -不  当然不是
他太太离开他  是因为他有口臭
而且他喜欢穿她的女性内衣
我没有
-只是胸罩而已  -出去
这是干什么
-找点乐子  -乐子
趁我还可以
-夏洛克  -波吉亚珍珠  无聊  走
-可是...  -走
-最好有点意思  -我觉得你会喜欢
是那个半身像  对吧  被打碎的那个
不  是另一个  不同的主人
不同的地点
你说得对  这事不简单  一定有问题
怎么了  我以为你会高兴
-我是高兴  -你看起来不像高兴
这是我的游戏表情
游戏开始了
韦尔斯伯鲁之后  又有两个被打碎
一个是莫安德斯·哈山先生的
一样的半身像吗
对  这是霍尔本的一位巴尼科特博士的
一共三个  天知道谁会做这种事
是啊  但有些人就是有这种情结  对吧
固定观念
沉迷于某种事物  无法释怀
不  不对
玛格丽特的其他肖像...玛格丽特
你知道她是谁
撒切尔  也存在于第一起入室案现场
为什么一个偏执狂会只专注于其中一个呢
-什么  -血
而且还不少
犯罪现场有人受伤吗
没有
那嫌疑犯一定是打碎雕像的时候伤到了自己
-走  -去霍尔本吗
朗伯斯
-朗伯斯  为什么  -去见托比
对  谁
-你马上就知道了  -好吧  你来吗
不  他约了深褐色头发的法医吃午饭
他可不想迟到
-谁告诉你的  -你夹克的右袖子
而且你的古龙水混着福尔马林的味道
还有你完全无法忍住不看表
-祝你午餐愉快  -我会的
不过相信我  她不是你的真命天女
-什么  -她不是你的真命天女
谢谢您了  神婆大人
你怎么看出来的
格雷格不知道她在里约有三个孩子
-这是你编出来的吗  -大概吧
托比是谁
我认识一个孩子  是个优秀的黑客
是世界顶尖的
几年前跟美国人
惹上了大麻烦
他黑进了美国国防部的安全系统
我帮他洗脱了罪名
所以他欠我个人情
-那他能怎么帮我们  -什么
黑客托比
-托比不是黑客  -什么
-还好吗  克雷格  -好啊  夏洛克
克雷格养了条狗
我看到了
乖狗狗
你好呀
玛丽  你怎么
不  我们说好不带萝丝出去办案的
没错  所以  回来晚不用等我
-夏洛克  -玛丽  你在这里做什么
-她办案比你厉害  -比我厉害
所以我给她发短信了
等等  玛丽比我厉害
她是个身怀绝技的前超级特工
当然她更厉害了
-好吧  -我不是针对你
那我现在就应该回家了  是吗
你觉得怎么样  夏洛克  我们要不要带他
-约翰还是狗  -呵呵  真好笑
约翰
他又好用  又忠诚
真是好笑  现在离婚是不是太早了
去巴尼科特家  准备好长途跋涉了吗
跟紧了  他很快的
-他没走  -正在思考呢
他真的没在走
慢工出细活  约翰  跟你差不多
你是喜欢这狗  对不对
-我还喜欢你呢  -他还是没走
真有趣
你觉得是怎么回事
他们在找某样东西
对  可又不是入室盗窃
他们专为那个撒切尔雕像而来  为什么
太聪明了
如果你受伤了而且知道自己留下了线索
-你会去哪呢  -就像在森林里藏一棵树
或者在屠夫店里掩藏血迹
没关系  托比  下次会更好运的
不过就是这个了  我能感觉到
莫里亚蒂吗
一定是他  这太离奇  太繁杂了
这是设计好迷惑我  戏弄我  引我深入的
终于  一个让我伸脖子进去的绞索
你真该看看前厅的惨状
就像《驱魔人》里一样
萝丝的脑袋转了个180吗
-没有  只有喷射性呕吐  -赞啊
她出生的时候  我们应该发现的
发现什么
她前额的666[魔鬼]字样
那是《凶兆》里的
-所以呢  -你说像《驱魔人》的
那不一样的
她不会又是恶魔又是反基督
不会吗
我来了  宝贝  妈妈来了
你怎么啦
你怎么啦  妈妈抱
你听说过那个吗  德国那个
你得说得再明确点  克雷格
东德乡愁  指那些怀念共产党统治的人
真是无法理解  不是吗
从这看来
冷战纪念品还挺受欢迎的
撒切尔  里根  斯大林
时间能摆平一切  不是吗
撒切尔简直比得上拿破仑了
有趣  没用  都是哪来的
我找到供应商的记录了  格尔德公司
好像是格鲁吉亚的
具体在哪
第比利斯  一共六个
韦斯特伯鲁一个  哈山一个
巴尼科特博士一个
奥里·哈克小姐两个
雷丁的杰克·山德福特先生一个
雷斯垂德  又出现了吗
-是的  -哈克还是山德福特
哈克  这次是谋杀
这下就清楚多了
手上脸上都有防卫伤  被利刃割喉
屋内跟之前一样吧  半身像
-这次是两个  -有意思
那批雕像是多年前在第比利斯制造的
六个限量版
现在有人在到处销毁
没有道理  是为了什么呢
不是在销毁  不是这样的
-明明就是  -事实是  但目的不是销毁
我之前太迟钝了  太迟钝了
我现在还没跟上呢  能不能请你
但幸运  非常幸运
那人把两座半身像都毁了  我们走运了
接下来我要去雷丁的杰克·山德福特家
顺便说一句  恭喜
-恭喜什么  -你就要破一桩大案了
直到约翰发布博客揭穿我
是啊  可以这么说
今天就到这儿吧  宝贝
爸爸还有事要做
而且你也该睡了
走吧
在投票站
发泄不满不是简单得多吗
你当时在逃  没地方藏你的宝贝
你逃进了一个车间
铁娘子的半身石膏像还在晾干  聪明
很聪明
但你遇到了我  而你不如我聪明  对吧
你是谁
我是夏洛克·福尔摩斯
再见了  夏洛克·福尔摩斯
你没时间了
-告诉我你老板莫里亚蒂的事  -谁
我知道是他  肯定是他
你以为你懂
你什么都不懂
那在警察冲进来扫兴之前
不如我们好好玩玩
国际刑警的第一大案
他们解不开  我还嫌无趣
波吉亚黑珍珠
不可能
她怎么可能
我所有的背景都在这里
你的过去是你自己的事情
与你携手未来
是我的荣幸
我不懂
她毁了这个的
她
你认识她
对吧  你认识
你认识那个贱人
她背叛了我
-背叛了我们所有人  -玛丽
这是为了玛丽
她现在改叫那个了吗
-武装警察  你被包围了  -东西给我
给我
慢慢出来  把手举过头顶
不许开枪  有人开枪我就杀了这家伙
放下武器  马上
我要离开这里
没人跟着我  就没人会死
放下武器
你们是警察  而我是职业杀手
告诉她她死定了
她必死无疑
她是我的朋友  我会保护她
你是谁
我是要杀了你朋友的人
夏洛克·福尔摩斯是谁
反正不是警察
怎么样  两步将军吗
别激怒他们  亲爱的
那还能做什么  连玩三个月  象棋都无趣了
什么都会无趣
他们很快会派人来
他们  "他们"是谁
在我看来  我们太相信"他们"了
我有"他们"肯定会喜欢的东西
只要我们能离开这里
我抓到了阿穆
阿穆
大使女士
你们怎么这么久才来
-人凑不齐  -所有人出去  马上
左转
现在怎么办  我们怎么办
我们去死
怎么样
他不可能走远  我们很快会抓到他
-这我很怀疑  -为什么
因为我觉得他曾跟玛丽共过事
阿穆  阿穆  阿穆
又晕了  晕过去了就没意思了
我们一会儿回来
如果他知道了那个英国女人的事会怎么做
你会怎么对叛徒
或许我们哪天可以告诉他  如果他能活到那天
我是个傻子  我什么都不知道
这话我已经跟你说了很多年了
你发给我的信息很吓人
怎么了  夏洛克
我一直坚信是莫里亚蒂
我没看到眼皮底下的东西
还以为会是珍珠
天呐  那是...
是的  阿格拉  记忆棒  跟你给约翰的一样
只是这个是别人的  谁的
我不知道  我们每人都有  但其他人...
你还没看里面的内容吗
-看了一下  但我更想听你说  -为什么
因为我亲耳听到就知道是不是真话
我们有四个人  特工
不只是特工
这是委婉用词
阿列克斯  加百列
我  还有阿杰
我们之间绝对信任
记忆棒确保了这点
我们每人一个
里面有我们的化名  背景  一切信息
我们永远不能背叛
因为我们手上有毁掉其他人所需的全部信息
-你们的老板是谁  -谁付钱多就是谁
我们多年来是圈里最好的
之后一切都结束了
格鲁吉亚发生政变
第比利斯的英国大使被囚  还有很多人质
我们被派去解决问题  救出他们
当时计划有变  临时调整
谁要求调整的
我不知道  只是电话里的一个声音
还有暗号
-阿穆  -阿穆
可能是指弹药
我们进去  但出了问题
出了大问题
那是六年前
恍如隔世
我是唯一生还的人
不是
什么
我今晚见到个人
在寻找第六个撒切尔的人
天哪  是阿杰  是他  他还活着吗
对  活得好好的
难以置信  太神奇了
我以为我是唯一一个
我以为我是唯一一个生还的
他在哪里  我要马上见他
在给约翰之前  你的记忆棒保管得妥当吗
当然  那是我们的保险
绝对不能落到敌人的手里
阿杰也活下来了
他现在在找他藏起来的记忆棒
阿格拉用过的别名都在上面  但是为什么
我不知道
第比利斯事件是六年前  他都去哪了
玛丽  我很遗憾地告诉你  他想杀你
抱歉  不不  我们就像家人
家人也会闹翻
记忆棒是追踪你最简单的办法
你是除了他唯一的幸存者  他要的一定是你
他寻找撒切尔像时已经杀过人了
他只是想找我
他活下来了  那才是最重要的
我亲耳听他说的
"她必死无疑"
他为什么想杀我
-他说你背叛了他  -不  太荒唐了
他是这么认为的
我想我一直担心可能会这样
我的过去有一天会像鬼一样回来缠上我
是啊  他这个鬼非常实在
天哪  我只想要一丝安宁
我真的以为我拥有了
不  玛丽
你拥有的
我发过誓  记得吗
要照顾你们三个
夏洛克  屠龙者
跟紧我
我会保护你不受他伤害  我保证
我觉得你应该看个东西
什么
我原希望我不必如此
你要干什...
-玛丽  -好了  -不
好了  这样最好  相信我
不
你照顾好他们  直到我回来  抱歉
非常抱歉
阿格拉
位于印度北方邦北部
亚穆纳河边上的一个城市
在省会勒克瑙往西378千米的地方
你是维基百科吗
-对  -阿格拉是个缩写
太好了  我喜欢缩写
最棒的秘密社团都有这玩意儿
是一组最棒的特工组  但是你都知道
我当然知道  继续
他们中的一位阿杰在找玛丽  她也是组员
真的吗  这我不知道
是吗  为了找记忆棒他已经杀了人
阿格拉总是为出价最高的人效劳
我想或许也包括你
-我  -我是指英国政府
或者你现在支持的不知是哪个政府
阿格拉非常可靠  然后发生了第比利斯事件
他们被派去解救人质
但是出了大岔子
在那之后  我们就不再外包了
-你的提议吗  -我的提议
外包太不可控  太麻烦了
我不喜欢不可控的  在我的监管之下不行
还有别的  一个细节
一个代号
阿穆
我只知道这个
真是不多
能挖一下吗  当帮我忙了
你没剩多少次忙可求我了
那我就一次全用
如果你找到了追杀她的人
并且解决了那人  之后呢
你觉得你可以一直救她吗
当然
这是感情用事吗
不  就是我
如今越来越难分辨了
我告诉过你  我承诺过  发过誓
好吧  我试试看
但记住这一点  弟弟
玛丽这样的特工是熬不到退休的
他们但凡退休
就是永久的了
有我就不会
亲爱的  听我说
千万不要因我的不辞而别而记恨我
不好意思  我听见到有响声
-你听到了吗  -没有
我在探索频道看过一部纪录片
《空难调查档案》
-你看过吗  -没有
实在是太吓人了
我发誓再也不坐飞机了  可还是坐了
您还好吧  女士
不不  我不好  可抱怨有什么用呢
我听到有响声  可能机翼要掉了吧
一切都正常  我保证  放松就好
好吧  放松
她说放松
你在伦敦玩得好吗
还可以吧  就是从没见到太阳
是你们打仗的时候一起输掉了吗
我允许自己过上平凡的生活
我向你保证  我不是在逃跑
我只是需要以我的方式来处理
天呐  我...不舒服
我的天
-您还好吗  女士  -我要死了
我很不舒服
您没事的
你太贴心了  慈眉善目的
上帝会向你微笑
但我不希望你和夏洛克跟我一起出生入死
对不起  亲爱的
我知道你会去找我  但这没有任何意义
我的每一步都是随机的  就算夏洛克·福尔摩斯
也无法预测骰子的点数
我得把目标从你们还有萝丝身边引开
然后我就会回来  亲爱的
一定回来  我发誓
不像这样
你没机会了  没机会了
我把你困死了  投降吧  投降吧
我会毁灭你的  你完全任我摆布了
贝克先生  本局结束
源自儿童图书
《面包大师与贝克小子(快乐家庭)》
-不  没有  -还有谁
面包大师  没他结束不了啊
还要我说多少遍  福尔摩斯先生
可能因为我不太熟悉这个概念
你好啊  玛丽
什么概念
快乐家庭  旅途还顺利吗
你他妈怎么...
拜托  玛丽  还有孩子在呢
-你怎么进来的  -卡里姆让我进来的
你好
卡里姆  能帮我们倒点茶吗
-没问题  -谢谢
很高兴见到你  夫人
不  我说的是你怎么找到我的
因为我是夏洛克·福尔摩斯
不  说真的  你怎么做到的
我的每一步都是完全随机的
每个新身份都全凭掷骰子决定
玛丽  人的行动没有完全随机这一说
只要对数学概率有着高超的掌握
加上对心理的洞察
以及特定人物的了解
就能极大削减未知变量的数量
我就至少知道58种方法
可以把看似无穷的随机生成的可能性
精简到最少  使变量具备可行性
但这非常困难
所以我直接
在你的记忆棒里安了追踪器
你个混蛋
-你个混蛋  -我知道  可你的表情
数学概率
-你信了  -可行性变量
对  到那会儿我就没的扯了
在记忆棒里
没错  是我的主意
-阿格拉  -没错
你说那是你们的首字母缩写
可以说是这样
可以说  好多谎言啊
对不起
不光是你
什么
阿列克斯  加百列  阿杰
你是R
萝丝孟德
萝丝孟德·玛丽
我一直喜欢玛丽
我也是
以前是
我只是  我不知道还能怎么办
你可以留下  你可以跟我说
夫妻就该这么做  一起解决问题
没错
当然
玛丽  我也许不是个好人
但我认为我比你想的要好些
-多数时候是  -一直是
你一直是个好人  约翰  我从没怀疑过
你从不指责别人  从不抱怨
我配不上你  我
我只是想让你和萝丝安全  仅此而已
我会保护你的安全
但必须是在伦敦
那是我的城市  我了解我的地盘
回家来  一切都会没事的  我保证
趴下
又见面了
-阿杰  -你还记得我  我真感动
听着  我以为你死了  相信我  真的
我盼着今天太久了
久到你无法想象
我发誓  我以为你死了
我以为我是唯一逃出来的
你怎么找到我们的
跟着你  夏洛克·福尔摩斯  你很聪明
你找到了她  但我找到了你
所以也许也没那么聪明
现在我们聚齐了  终于
聪明
听着  不管你以为知道什么
我们都可以聊聊
我们可以解决这问题
她以为我死了
我也许和死了也差不多
我们四个人一直共进退  记得吗
当然
那你为什么要杀了我
你知道他们关了我多久吗
他们对我做了什么
他们把阿列克斯折磨致死
我还能听到他后背断裂的声音
你呢  你在哪
在大使馆的那天  我逃出去了
但我找不到你俩了
你解释一下  你们去哪了
我出来了  就一会儿
足够我把我的记忆棒藏起来
我不想它落在他们手里
你看  我很忠诚
对朋友很忠诚
但他们抓了我  折磨我  不是为了信息
不为任何事  只是消遣
他们觉得我会放弃  死去
但我没有  我活了下来
最终  他们忘了我在某个牢房里发霉
他们把我关在那儿六年
直到有一天我发现了机会
我让他们付出了代价
你知道  我在那儿期间
一直留意着各种信息
窃窃私语  笑声  八卦
聪明的探员们是怎么遭背叛的
被你出卖的
我
你知道我也会杀死你的
你知道我会的  阿杰
你以为我在乎生死吗
我做梦都想杀了你
过去六年每晚都在想
掐着你那阴险  谎话连篇的喉咙  直到你死去
我发誓  阿杰
你听到了什么  阿杰
你被囚时  究竟听到了什么
我听到了什么
阿穆
他们每天折磨我时  阿穆
阿穆  阿穆
我们被背叛了
-他们说是她  -你背叛了我们
他们说了她名字
他们说是那个英国女人
不  不
他只听到是那个英国女人
自然以为是玛丽
就不能等你回来吗
不行  这事没完
阿杰说有人出卖他们
人质劫匪知道阿拉格会来
那只是电话里的一个声音
记得吗  还有个代号
"阿穆"  对  你说过
你的拉丁文说得怎么样  亲爱的哥哥
我的拉丁文
爱[第一人称]  爱[第二人称]  爱[第三人称]Amo, amas, amat.
我爱  你爱  他爱  干嘛
"阿穆"不是英语里的"弹药"
而是拉丁文的...
你最好别出错  夏洛克
该死
怎么回事
非常抱歉  斯茅伍德夫人
你的安全协议已被临时取消
什么
好多谎言啊  不光是你
-你好  -你好
-我喜欢你的雏菊  -谢谢
但我觉得  这不是我的风格
-不是吗  -不不  这太花哨了
我是那种累得老眼昏花的人
我觉得很漂亮
眼睛很漂亮
谢谢
听着  我平常不做这种事
-但...  -但你打算做
对
-这是什么  -是我电话
-谢谢  真好  -嗯  好
-再见  -再见
她出生的时候  我们应该发现的
发现什么
她前额的666[魔鬼]字样
那是《凶兆》里的
-所以呢  -你说像《驱魔人》的
那不一样的
她不会又是恶魔又是反基督
不会吗
我来了  宝贝  妈妈来了
你怎么啦
妈妈抱...
没事的
要抱抱吗
我知道
你没打算停下是吧
我知道  要不要去看爸爸
我们去看爸爸喽
爸爸在这儿  没事了  萝丝
我来抱她
-确定吗  -嗯  我干脆起来算了
宝贝  是爸爸  你爸爸
过来  萝丝  来  亲爱的  没事了
谢谢
这太荒唐了  你心知肚明
还要来几次
六年前你负责
海外行动  代号为爱
这一切都基于一个代号吗
基于电话上的一个声音吗  得了麦考夫
你是阿格拉的联络人
每次任务  所有讯息  他们都是从你这得到的
这是我的职责
后来发生了第比利斯事件  阿格拉去了
-对  -有人出卖他们
不是我干的
麦考夫  我们认识很久了
我跟你保证
我完全不知道现在是什么情况
是你找来的阿格拉和其他外包人员
我没有做过你所指控我的任何一件事
一件也没做
一件  也没做
你觉得她会喜欢睡前故事吗  我可以讲讲
是吗
是啊  我目前只会发出各种汨汨声
不过她好像挺喜欢听的
那我必须得试一下
有太多事得补上
你以为你懂  你什么都不懂
代号分别为南极洲  朗登  波洛克和爱
你都想不到接待员能听到多少信息
他们什么都知道
他们说是那个英国女人
所有内容均不得记录在案
他们什么都知道
-你真让人不好办  是吗  -什么意思
你做得那么完美
玛丽  我得告诉你
等等
你能稍后再告诉我吗
-好  -好的
好
不  我们不能这么走了
-萝丝  -对啊
-你先走  -不
我找到赫德森太太就马上去
她要在科孚岛待到周六  茉莉呢
行  我试试
我们应该留下来等她
你知道那不可能
如果这件事还有别的情况  你得去看看
好吧  你说得对
女士们和先生们
水族馆将在五分钟后关闭
请您移步到出口  谢谢
你办公室的人说我能在这里找到你
我最喜欢在这里和特工们接头
我们就像他们一样
像是生活在阴影里的幽灵
捕食者
那取决于你站在哪一边
而且我们不能停下来  不然就会死亡
最后一幕的绝佳地点
我都选不出更好的
但我向来无法抵抗戏剧化的手笔
我只是来这里看看鱼
我知道总有一天会这样
-就像那个古老的故事  -我真的很忙
你能谈正事吗
你很自信  不是吗
我有充分的理由
从前  巴格达一个著名的集市有个商人
我真的一向不喜欢这个故事
我就像故事里的那个商人
我以为自己可以逃脱宿命
我一直都小心提防着
以为会见到冷酷的
死神
你好  玛丽
-约翰呢  -在路上
让我来介绍下阿穆
你是阿穆
你就是电话里的那个人
把阿格拉当做她自己的刺杀组织
你为什么背叛我们
大家都为了什么做事呢
我猜猜  贩卖情报吗
拒绝的话就太无礼了
有几年非常顺利
我在康沃尔给自己买了一间很棒的农舍
但是
第比利斯的大使发现了  我以为我到头了
结果她在那次政变里被押作人质
我都不敢相信自己这么幸运
那给了我一点时间
然后你发现你的上司派了阿格拉去
非常方便  他们一直都是那么可靠的杀手
你不知道的是  玛丽
这个人还向警告了劫持者
斯茅伍德夫人下的命令
不过我向恐怖分子下了另一则命令
还留下了关于她代号的线索
以防有人调查
似乎挺成功
你以为你的麻烦结束了
我累了
厌倦了这一切麻烦
我只是想要点安宁和清净
人质被杀害了
阿格拉也是
至少我以为是
我的秘密安全了
但...看来并非如此
我不过就是想要点安宁
你也只是想要这个  是吧
家庭  家园
我理解的
让我走吧
放我离开
我会销声匿迹  再不出现
怎么样
你造孽那么多还想跑
玛丽  别
好吧
伦敦水族馆  没错  马上
我没做过外勤特工
我一直觉得自己能做得不错
第比利斯的行动你就做得不错
谢谢
-就一个秘书而言  -什么
这么多年来  一定很不容易吧
坐在后面  闭紧嘴巴
而你明明比屋里大多数人都聪明
-我这么做不是出于嫉妒  -是吗
日复一日  工作繁重
却不能出去感受刺激
只能回到你威格摩尔街的小公寓去
那条街上的邮局外在修人行道
你鞋上的土是那里独有的
是的  你的小公寓
-你怎么知道  -凭你的工资
你不能过得太阔绰
而且你把钱都花在那间农舍上了吧
你是寡妇还是离婚了
婚戒至少30年了
而你改用另一根手指戴了
所以你对它有感情
但已经不是已婚状态了
我猜是寡妇
考虑到你养了多少只猫
-夏洛克  -两只缅甸猫  一只龟甲猫
从你羊毛衫上的猫毛可以看出来
离婚人士更有可能去找新的伴侣
而寡妇则会想办法填补痛失爱夫的空虚
-夏洛克  别  -据说宠物能达到这个目的
显然你生命中并没出现新人
否则你也不会大周五晚上跑来水族馆
这可能也是你酗酒的原因
你手在微微颤抖
你上唇的红酒阴影
是的  我认为嫉妒正是你的动机
就为了证明你多厉害
以弥补你平淡生活的不足
诺伯里太太
我得承认  这我没想到
薇薇安·诺伯里
比所有人都聪明
除了夏洛克·福尔摩斯
没有出路了
看来是如此
你看穿了我  福尔摩斯先生
这是我的专长
或许我还是能让你意外的
行了  理智点
不  我不要
惊喜
没事的  不会有事的
叫救护车
没事的
-玛丽  -约翰
没事吧  玛丽  撑住了
-得了  -别担心
得了  医生  你就这么唬我吗
撑着  玛丽  玛丽
天呐  约翰  我觉得我不行了
不不  不会的
-这...  -你让我好幸福
你给了我我想要的一切
玛丽  玛丽  别说了
照顾好萝丝
-答应我  -我保证
-不  -我保证
-保证  -我保证  我保证
夏洛克
嗯
我
很喜欢你
我说过吗
是的  说过
很抱歉我那次开枪打你  真抱歉
-没事的  -这下我们扯平了  好吗
好
-我觉得我们...  -玛丽  玛丽
绝对扯平了
你是我的全世界
做玛丽·华生
是唯一值得过的生活
-玛丽  -谢谢你
玛丽
你别过来
你发过誓的
你保证过的
你一直在做梦吗  反复出现的梦
你想谈谈吗
这关系是双向的
你的全世界都崩溃了
一切都感觉无望
难以挽回
我能理解你的感受
但如果我要帮你
你就必须对我完全敞开心扉
那不是我的风格
我需要知道该怎么办
什么怎么办
约翰
请给我接谢瑞福德  好  我等
一切都会不同了  是吧
是啊
我们得振作起来  尽点力
照顾小萝丝
我去...
翻翻这些  或许有案子
案子  你现在不会还想做那个吧
工作是解忧良方  赫德森太太
是啊  你说得也对
我去泡茶
-赫德森太太  -夏洛克  怎么了
如果你觉得我太自我了
自大或过度自信
-怎么  -那你就对我说"诺伯里"  可以吗
诺伯里
就这么说就行
我会非常感激的
这是什么
我拿上来的  跟我的混在一起了
天呐  那是
肯定是
我就知道没那么容易结束
我就知道莫里亚蒂另有计划
我就觉得这会引起你的注意
这是以防
以防那一天到来
如果你在看  我大概是死了
我希望自己能过上平凡日子  但天有不测
没有什么事是确定无疑的
我以前的生活
是有后果的
危险很有趣  但后果总会追上来
你得记住这一点
我要给你桩案子  夏洛克
或许是你职业生涯中最难的
等我死了  如果我死了
我需要你帮我个忙
我就是想看看情况如何了
问问我能不能做点什么
这是约翰给你的
-嗯  -你不用现在看
对不起  夏洛克
他说
约翰说  如果你来找他
并说要帮忙
怎么
他说他
要任何人帮忙也不要你
任何人
我要给你桩案子  夏洛克
等我死了  如果我死了
我需要你帮我个忙
救救约翰·华生
救救他  夏洛克
救救他
我们所走的道路何时固定了我们的步伐
这条道路何时成了河流  只能流向一处
死神在萨马拉等着每一个人
但我们是否能躲过萨马拉
后面还有一句
下地狱去吧  夏洛克