给 Earl 12号台
把信用卡扔在加肉三明治上
这么想要免费8公里航程吗?
这是要去哪儿呢 新泽西吗?
信用卡导致了美国的衰落
好吧 再加个Kim Kardashian
我和其他男人一样 都喜欢她的大屁股
但屁股大不代表特权大啊
Max 我承受力很强
你的性生活不用到处说
我破产的时候hold住了
你说两遍了
这可是值得反复说的大事
但这我可hold不住
刚走的那对夫妇
点了50块的餐 只付了1.47小费
4毛7? 我都不知道
现在还发行分币呢
我陪笑脸又跑前跑后的
辛苦服务就得到一块四毛七?
纽约最便宜的妓女也比这赚得多
好吧 单子给我 我来处理
请问这位姑娘的服务哪里不好?
没 但小费是随意的
我也可以随意在你食物里吐口水
下次只给几分钱小费的时候 记住了
抱歉 我不知道这事
这是我们第一次
也是最后一次约会
抱歉 只给这点小费
你也没机会在她面前露鸟了
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 大桉树 opp 乔科贝斯 菠萝蜜 夕
校对: 欧屁屁
Max 快来坐下 我们有事要谈
不是要劝我戒酒吧
我太穷了 当不起真正的酒鬼
请坐在那椅子上好吗?
我从来不坐这张椅子
今天就换种方式嘛 打破惯例
慢着 你加入科学论派了吗?
还去星巴克给你买了咖啡
- 和香草熊爪糕
- 熊爪糕? 太好了!
你叫我坐哪就坐哪
现在的人生 不是我想要的
那一块四毛七的小费 点醒了我
不能放任人生 低估自己的价值
我曾经受过挫折
但现在该反击了
要狠狠抓住人生的命根子
人生愿意把命根子给你抓吗
有些男人乐意
但通常都想叫你吸啊舔的
我来展望一下我们的将来
- 看我的愿景板
- 哦不
- 这是很简单的工具
- 你才头脑简单呢
一切就从一块薄白板开始
你又瘦又白 我好无聊
继续呀 我能抬杠抬一天
我有熊爪糕呢
我从小就做愿景板 每次都能实现
你觉得是小白板实现的
不是靠你爸的钱?
Max 有用的
把激励自己的文字和图片放在上面
看 这里有成功 蛋糕生意
和一张漂亮的床
精神病院的床和这个有点不一样
别想多了
在沙发上睡觉太不爽了
每晚都辗转难眠
我需要好好睡9小时啊
你需要的是9寸的棒棒~
该把那个放在愿景板上
有 放背面了
赞
除非你愿意每半月换一次卧室...
才不要 搞的像一夫多妻
(摩门教)
那我想在这里放张墨菲床
白天可以收起来贴墙
你可以继续留着你
标志性的
"我没有审美眼光"的装饰格调
谁来装床? 反正不是我
我当保姆 已经被占尽便宜了
Peach总叫我帮她拖东西
帮她办双胞胎的第一个生日会
我看了一个礼拜的小丑简历
Peach要办生日派对?
你有没有问
我们是否能负责甜点?
她找的都是牛人
有真正企业的牛人
咱这算哪门子生意啊
瞧 我就是这意思
你还看不起我的愿景板 你看
这个就是啊 咱们的纸杯蛋糕店
这店面 装不下咱两个人吧
Max 得开始憧憬一下
咱们以后的生活啊
你该拥有一间蛋糕店
我该拥有一张好床
要敢想啊!
错 要敢做
你要自己组装墨菲床
那真得祈祷奇迹了
所以 除非你的愿景板上
贴着"上帝" 或是"Jesus"
否则我看是不可能了
- 谁啊?
- 我是Jesus
威廉斯堡硬件公司的
DIY墨菲床送到
看到了吧 愿景决定一切
哪位是9寸兄?
- 猜我今天干吗了?
- 干Jesus?
你觉得呢?
床必然还没搭好
没有 但快完工了 瞧瞧
看出我有什么变化吗?
抢答! 你隆胸了
B杯变C杯 给你打分"A"
不是 我换工作服了
对 命运丢给我一套
脏兮兮的工作服 但我有愿景啊
能让命运朝着对我
有利的方向走
下次写励志书 记得加上这一条
书名就叫
"从杂志上剪剪贴贴"
"不再是连环杀手的专利"
还有高兴的呢
今天我还办了一件要紧事
给咱俩做了名片
记得给Peach一张哦
让我们跻身派对圈
你是她家保姆嘛 已经有点后门了
对 后门就是她宝宝的屁屁
你的愿景怎么就放不开呢
Peach已经约了一个弯哥做面试
曾经给Martha Stewart打工诶
弯哥 Martha Stewart
完全甘拜下风啊
你把名片给她就行 好歹算个开始啊
你看 "Max自制纸杯蛋糕"
还有这里 "Max Black 店主/烘培师"
"店主/烘培师" 蛮有气势的
瞧见没 这是真的呀
但店名也太逊了吧
"自制" 搞得跟"在家自学"似的
难道我们烘出来的蛋糕
还会社交障碍不成?
"自制"就是"可口"的代名词啊
名片上的蛋糕 还有樱桃点缀
我的纸杯蛋糕可没有樱桃啊
13岁起就没有了
注意按摩肩胛骨下方
所有压力都凝聚在那一点呢
不可吐真言
Max 今天用的是spa专用声音
我也要用spa声音哇? 行
按摩不起~
记住哦 按摩之后
要确保宝宝多喝水
冲走体内毒素
毒素? 他们只喝母乳
保不准母乳卖家
吃了什么乱七八糟的
生日派对把我搞得紧张死了
必须事事完美啊 否则
他俩得羞耻地活一辈子
Peach 说到派对
我开始做... 这个小生意...
挺傻的...
不是强求啊... 我蛮好的... 不是必须
差不多... 就是... 让你帮个忙
是这样... 这是名片...
我在想... "可许"... "可许"?
so i was thinking may--
"maybly"-- "maybly"?
那是啥呀 都不是人话了
说都不出话了
不好意思 不管你要说什么
我都听完了
我得去见Martha Stewart
手下的派对王子 听听他有什么提议
记住啊 3点 双胞胎做晒肤
跟我想的一模一样
让我看看你在画什么 Johnny
戴着内战帽的老鼠
是不是讽刺政客对士兵的看法?
没有啦 我真看到一只戴帽子的老鼠
在酒吧工作到凌晨4点
能看到好多稀奇的东西
在餐馆打工到凌晨2点
能看到废柴在纸巾上画老鼠
签名吧
你知道的吧? 我的画
在我死前是毫无价值的
那你觉得我干吗
每周都邀请你来这儿吃饭?
提问
拥有一副比纸巾还不值钱的
原创纸巾画作
你感想如何?
我得回去工作了
好吧 拜拜
送餐 十号桌
我一直仔细观察呢
你和那游手好闲的酒保
化学反应飕飕的
他不仅仅是酒保 还是个街头艺人
而且 我不过是咬了口芹菜
我每次邀请你咬我的芹菜
你都拒绝
好了 我的分内事干完了
桌子也都清理了
告诉我 你把名片给Peach了没?
- 没有 没给
- 为什么?
我的嘴不让我那么做
太扯了吧
走到Peach面前说出来有什么难的
"下午好 Peach 告诉你个好消息
我开始做纸杯蛋糕生意啦"
"这是我的名片
请分发给你的每位朋友"
"助我们的新兴企业一臂之力 谢谢"
又不是除此之外没活路了
就像有人邀请你
去看她的独角戏一样
"有人约会强暴了我
我以为我活不下去啦"
"但我挺过来了
现在成了强者 而且仍旧欲求不满"
有一个优质产品 想把它推广出去
没什么好自卑的
看看Earl 他的CD成天摆在外面
是啊 但他觉得没什么
他这又不是午夜电视直销
强行把东西塞进人们的喉咙里
Earl 你在餐馆卖了多少张CD了?
以现在的经济状况...
销量很低
我拿一张好吧?
你们看着像乐迷
这是有史以来最好的萨克斯CD
由本店收银员Earl Samson演奏
曾与许多音乐奇才合作
Coltrane啊 Hancock啊 Bacharach啊
由于沉迷海洛因 音乐生涯一落千丈
但现在他戒毒了 83岁了还在追寻梦想
一张只卖9.95元哦  谁要?
谢谢! Earl 来四张
这是真的吗?
不是 我的姓都是她编的
天生好卖手啊
Max 你来看看Brangelina好吗?
弄肤色喷雾的女士喷过头了吧
我想让他们看起来很健康
而不是像外国人
还好啦 有点像黎巴嫩人
但过一两天就没事了
今天是我最糟糕的一天
Jessica Seinfeld
抢了Martha Stewart的派对小子
气死我了
我们还假装是朋友呢
现在没人做甜点了
嗨 Peach 好消息
我做纸杯蛋糕生意了
蛋糕老好吃了
请把我的名片发给你的朋友
助我的生意一臂之力 随便了
就这样 完事儿了!
床还没搭好
但床垫到了 感觉好软和啊
不行 不能这样
不能把床垫放在地上
我们是穷 但不是瘾君子
还有 你耍我
分内之事我做了
所以你最好把床弄好
Max 你给Peach名片了 真为你骄傲
- 她怎么说?
- 没说 闭嘴 干活
放心 今天之内
床会组装好藏在墙里面的
因为我做了几世纪以来
漂亮女孩一直在做的事
找男人帮忙
你叫了个男人?
他拉着你的金色长发爬上来
把你从土豆床之塔解救了?
等等 你不认识什么男的啊
你找的谁?
- Johnny
- 不 不行 不可以
我不想见到Johnny
昨晚在餐厅我和他弄得挺尴尬的
我以为你俩是朋友来着
我也弄不懂我们什么关系
他拿着芹菜杆假装采访我
因为你们都是成年人
当他把芹菜放在我嘴边时
我以为他想让我咬 所以我就
- 你咬了?
- 我咬了!
真是尴尬丢脸 还热辣啊
是啊是啊是啊 快给他打电话!
他可不能来这儿 看看四周!
我把他的纸巾挂的到处都是
他会以为我是嗜血法医
别接啊
- 不许开门
- 进来吧 Johnny
- 我就这么干了 我需要床
- 你太自私了!
对 我是自私 你还嗜血呢
快点 帮我把纸巾都摘下来
天啊 怎么这么多!
我以前怎么没注意到有这么多?
你不是也没注意到
你爸偷大家的钱嘛
理由一样吧
你非得这么说吗? 在我帮你的时候?
你说的对 待会儿再来吐槽你
干吗不直接问他
芹菜那一出是什么意思?
我不想问他
你跟谁都不想问吧
这又不是发名片
我该怎么说?
下午好 Johnny 好消息
我开办了一个暧昧的咬芹菜业务
等会 Johnny!
我照你说的 带了工具来
还自作主张带了点啤酒
你这么珍爱我的作品啊
仅此一张 是我放的 她根本不喜欢
她说 "谁会把傻气的
餐巾纸画挂起来啊?"
松了口气
我在地铁上喝了点啤酒
- 木材在这儿
- 你别帮她
她得学会自己的事情自己做了
她以为我们是她爸
最后还是会迁就她
然后给她买个小马驹
看得出她有理由这么想
我去看看马想不想喝啤酒
把我的眼镜给他戴上 大家嗨起来!
出去之后
记得问问他芹菜是怎么回事
一边玩去 小公主 爸爸有客人要陪
小姑娘 我想牛仔会习惯
这样精巧的布置的
外面的生活很艰难啊
我们的生活也很艰难
因为你们偷了我们的土地
还给了我们有天花病毒的毛毯
美国白人殖民者对印第安人的天花细菌战
声明一下
真对不起 毯子上有病毒
但它们确实很暖和 对吧
直到它们害死你
"声明一下"可不是牛仔的说法
更像南方美人的口气
你应该说 "没错儿"或者"真该死"
牛仔才不说"真该死"呢
当然说了
"哪个小窄子偷了我的马 真该死"
我估计你想说的是"小崽子"
不对 "真该死" 牛仔的口吻
(Max完全分不清牛仔的粗话)
你真觉得 你比我了解牛仔吗?
我们到底谁有马啊?
我们谁有露臀皮裤呢?
我该进去帮帮Caroline吗?
不 我肯定她能行的
- 我能问你件事吗?
- 当然
当你把...
我们该骑到马上去!
- 好的
- 耶!
用三英寸的方头螺钉 固定床头板
使其紧贴墙面
螺钉间距"大腰"12英寸
你的加拿大口音太蠢了
(加拿大口音的"about"类似"aboot")
我一点儿都听不懂
肯定有口音更好的视频
怎样组装折叠床
Morgan Freeman(配音)
"关于马的有趣知识"
它们让你蛋疼
是哦 我也蛋疼
骑了这么多年的马
男人的蛋蛋应该
从下面进化到上面来
这样生活就轻松多了
是啊 但我不觉得昔日的女人们
喜欢长在上面的蛋蛋
你在想芹菜吗?
没 我还在想我的蛋蛋
现在我开始想芹菜了
很奇怪 对吧?
不奇怪 倒是有点 暧昧
好的还是坏的?
超暧昧的
- 我是不是抓到你的...
- 对 我不知道
"可许"吧 "可许"! 根本没这个词 对吧?
- 我得...
- 我下去了
我也是
我的蛋蛋哇
拿起你的化妆刷和镜子
把眉毛往上刷
- 你在干吗啊?
- 好了 好了
我以为我打的是"Morgan Freeman"
但我太累了 打成了
"More Gay Men"(更多同性恋)
但这个Damon真是个天才
要是他来教大家组装折叠床
那我早就做好了
等等 Johnny呢?
你俩咋样? 你问他没?
- 没 他走了
- 从后院走的?
现在更奇怪了 他抓我胸了
或者说... 他没抓我...
他抓我胸了
我不知道他是不是故意的
不过我这次听了你的话 直接问他了
现在除了"芹菜"
又多了个"抓胸"
太复杂了
不过男女关系 我还是很有一套
过来吧
等我们把床钉好 这事也就过去了
来嘛 这时候你就该迁就我
帮我装床了嘛
不 这时候我该躺到
已经组装好的床上
加上今天在Peach家的那事...
还有"到底抓胸没"这事
我再也不会给别人递名片/露底牌了
公私都不会
进去啊! 进去啊!
你要把屋顶掀了?
这种猛击的声音
不是应该半夜上床后才出现吗?
我做不来
真的 我尽力了 还是搞不定
没我老爸的钱 我一事无成
你说对了 尝试就是自取其辱
我不会再挣扎了 我受够了
我就活该睡那咯死人的沙发
领那可怜的小费 在今后的每一天
当我的小招待 终日以泪洗面
老爸 求你了
天哪 真是长不大
好吧 我来帮你 下不为例
其间不准跟我拉关系
完成之后 也不击掌
以后也不要让我听到
"嘿 还记得我们一起
装折叠床那晚吗? 实在太棒了"
都不行 明白了吗?
我们需要电钻 1/4英寸钻头
螺丝钉 还有熊爪糕
删掉"眉毛" 输入"折叠床"
咱来伺候这位大爷
真不敢相信 我们做到了
看起来真的不错
哦 Max 你把"蛋糕店"
钉在愿景柱上了
再多嘴 我就取下来
你认识这个号吗?
是Peach 她干吗打给你?
肯定是要订纸杯蛋糕
名片上留的是我的号码
开免提
喂?
我是在婴儿房看到这张名片的
我不知道你是谁 名片怎么来的
不过我下周要办一个生日派对
我觉得纸杯蛋糕也许蛮有趣
当然 人人都爱纸杯蛋糕
给人轻快又怀旧的感觉
好了好了
说说你们还承办过什么吧
我们公司刚成立
那算了 我要找真正的公司 挂了啊
歇心了吧 完全是在浪费时间
明白了吧? 尝试就是自取其辱
才不是呢 棒极了 真难以置信
啥? 她挂你电话了诶
是挂了 但也证明了一件事啊
那些名片... 发挥作用了!
太振奋人心了
第一 我们装好了折叠床
第二 蛋糕生意也有了动静
第三 Max...
谁知道会发生什么呢?
调整下弹簧?
不用 这样刚好
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: 大桉树 opp 乔科贝斯 菠萝蜜 夕
校对: 欧屁屁