前情提要
Adam和Katherine玩完了...
把口香糖吐了
但Dylan的父亲回来了
- 再见 宝贝
- 再见 爸爸
Dylan不是你的种 你被耍了
我验了你给的DNA
嫌疑人和受害人毫无瓜葛
Gaby和Carlos不得不上警局
你确信是可卡因吗?
Carlos 我可是90年代的时装模特
我认得可卡因
满足我的需求...
而Lynette...
否则 后果自负
忍耐到了极限
和杯子写的相反 Lynette Scavo
知道自己不是世上最伟大的母亲
其实 说到为人父母
Lynette做过很多不引以为傲的事
比如她用钱贿赂Parker吃掉菠菜...
或骗双胞胎 杂草下埋着宝藏...
又或者给孩子们多喝点止咳糖浆
以腾出时间读完小说
但尽管犯过小错误...
Lynette觉得自己也未至于是
世界上最糟糕的母亲
直到某个糟糕的日子
你什么时候也做华夫饼了?
Kayla喜欢华夫饼
再加上最近我们有点小问题
所以我想好好对待她
你们去叫Kayla吃早饭
我叫Fern Parrish 这是我同事
Irene Semanis 我们是CPS
稍等
Preston
你最好别再把华夫饼掉地上了
因为我还是会叫你吃的
那 什么是CPS?
儿童保护协会
不管你们是什么意思
至少 我家的地板一尘不染
Scavo太太 最近有人举报
说你们家存在虐待现象
虐待? 真是不可思议
我们接到Joshua dolan医生的电话
貌似是您女儿Kayla联系他的
她说你"经常"打她
好吧
首先 我不是那种母亲
其次 Kayla有夸大其词的倾向
我们还有服装店的监控录像
显示您扇了一个女孩耳光
我们设想那是Kayla
请坐 我随后就来
没错 Lynette Scavo
不是世上最伟大的母亲
但她心里清楚
就她所要面对的来说...
她已竭尽所能了
绝望主妇
第四季 第16-17集
本季完结
"Lynette"在法语中指"美人"
"Katherine" 来源于古希腊语
象征着"纯洁"
"Gabrielle"是希伯来语
表示"上帝是我的力量"
"Bree"是爱尔兰名字
表示"力量"
没错...
每个名字都有独一无二的涵义...
所以父母在取名的时候会犯难
孩子对于他们来说 就是一切
"Philip"怎么样? 我喜欢"Philip"
噢 我知道你喜欢
我不喜欢 宝宝也不
Philip? 哦 Phil? 看到没?
没反应 连嗝都不打一个
我有个想法 "Nathaniel"怎么样?
好吧 这是你第四次尝试
用"Nathaniel"蒙混过关
"Peyton" 怎么样
我才不要我儿子跟一个四分位同名
好吧 名单里还有一些 Lucas
听起来像 "Mucus" (鼻涕)
- Mitchum
- 除臭剂?
- Unitas
- 噢 拿过来
我们需要新的灵感
Riley
我喜欢这个 他是谁?
他... "杀了六人 后自杀"
好吧 我放弃
起不上名字了
要召唤的时候 就吹个口哨
然后说 "这里 小伙子"
Conner医生 呼叫Conner医生
请致电住院处
- Conner
- 我喜欢
我也是
噢 你终于有名字了
Conner Delfino医生
我去趟商场 你一起吗?
噢 不了 谢谢
我得看着修理工装电线
上次他搞砸了
你知道我们可能会闹火灾的吗?
对不起 Solis太太
好吧 回见
她... 走了
好 我们进她房间
装完这个
我就开始在别的房间装窃听器
呃 她的还不够?
她给手机预付了话费
所以我们监听不了
要揪出她的货源 我们唯一的希望
就是录下她在这屋的所有对话
要多久?
据线报她这星期要进货
所以 Leonard小姐很快就可以
在监狱边洗澡边享受拉拉之乐了
好吧 首先 你是猪
其次 别说这种话 Ellie是我朋友
好吧 你朋友是个毒贩子
也就是社会渣滓
你根本不认识她
好吧 没错 她选了条不归路
但她内里是个好人
是啊 我内里希望她烂在监狱里
好吧 完事以后 别想着收圣诞卡了
你老公?
不 他在上盲文课呢
Gaby?
噢 Ellie!
你们在我房里搞什么鬼?
我们没想到你这么快就回来了
我忘拿钱包了
你们到底在搞什么名堂?
呃 我们需要一些私密空间
看 Roy是我情人
你和修理工有奸情?
我知道 很疯狂
你难以置信的激情
我是说 我的意志太薄弱了
出去 出去就是
好的 好的 我们走了
谁让你用舌头的
传教的人很多
但几乎没人能把圣经偷带进朝鲜
很荣幸在此欢迎离开四年的...
Michael Green教士
感谢你隆重的欢迎 Joe
回来真好
现在 请起立 共同向主祈祷安宁
安宁与你同在 Bree
我拒绝接受 并请你别再跟踪我
我没跟踪
是吗? 那我们只是
在洗衣店 菜市场 邮局偶遇?
我们共同生活过
去相同的地方很正常
噢 拜托 我在美甲中心都看到你了
圣经上可没说男人不能修甲
Orson 听好了 都结束了
你昧着良心干的事
我永远无法原谅
在我面前晃来晃去
也改变不了事实
但一定有什么我能做的
你知道我肠子都悔青了
我们可以度过难关的
我看不见得 现在闭嘴
我和你没什么好说的了
Bree 很高兴又见面了
安宁与你同在
还有你
别赐予这个人安宁
你应该锁好门 Kathy
不然你以为"机会性犯罪"
这名字怎么来的?
你想怎么样?
Dylan以前在这儿有个很明显的疤
现在不见了
我很想知道你要怎么解释
才几点你就醉了?
她从自行车上摔下来了 缝了11针
我记得很清楚
在芝加哥时我带她去做整形手术
我不想让她因此感到自卑
喔 说得挺轻巧
你到底想说什么 Wayne?
有些事情不对劲
从我一开始看到她就有这个感觉
她一点都不像我
我跟你说过了 她不是你亲生女儿
没错 但她也不像你
所以...
咱们要把这事彻底搞明白
去做亲子鉴定
我只要你一缕头发
敲门 敲门 我们来得不是时候?
不会 正是时候
太好了 因为我俩是来求你帮忙的
我们五天后就要举行结婚典礼了
可酒席承办商却撂挑子了
我知道这很仓促
如果你拒绝的话 我们完全能理解
没有的事 我很乐意
何不进来坐坐 咱们讨论下细节?
对不起 如果... 你忙的话
我们可以过会儿再来
不 不 没关系 你们坐
我过会儿再来
Lynette 我很抱歉
当我得知有疑似虐待儿童的情况
发生时 我有义务上报
好的 接下来怎么办呢?
我在协助CPS完成她们的调查工作
她们会找你的孩子们还有他们的老师谈话
也许还包括你的某些邻居
我的邻居? 上帝! 我真想掐死那丫头
亲爱的 这种话你以后就别说了
听着 接下来几天 让Tom带孩子
如果你和Kayla之间再出问题
可能会危及你对其它几个孩子的监护权
等下 她们可能把我的孩子夺走?
没人要把谁带走
你一定在跟我开玩笑!
这其中一定有很大的误会
我确定我们能解决好
那我怎么做才能保住孩子们?
你可以做的事情很多
首先 不要体罚...
Bob喜欢那个洋葱芦笋馅饼的创意
太好了! 加一点羊奶酪
还有 Lee想要酿蘑菇
来点烘烤的四季豆佐餐
枪法不错啊
你一点都没生疏
谢谢 感觉还不错
尽管我一直很喜欢来射击场
但有什么特殊原因让我们来这儿
商量派对的事吗?
噢 Adam走之后 我就感觉有点...
心神不宁
有个男人在家会让你有安全感
这种感觉有点滑稽
不管他本人有多内向
或者多容易受惊吓
说的没错
我只是想如果有坏人闯进来的话
我能行之有效地...
保护自己
你真想做到行之有效?
试试空心弹
你的那些子弹会直接穿透
但是空心弹击中后会炸开
从里面把身体切烂
听起来正是我想要的
现在... 来讨论下甜点吧
我老妈刚给我打电话说我外公去世了
噢 真遗憾
我知道你跟他感情很深
事实上 我在想这个问题呢
我知道我们决定了叫儿子 "Conner"
但我想给他起外公的名字
喔 好啊 "Conner" 只是个
凭空起的名字
取你外公的名字会更有意义
所以你没意见吗?
这是对你外公表示敬意的
一个很棒的方式
虽然 "James" 不是我最喜欢的
但还算是一个不错的名字
不是 James是我爷爷的名字
我外公的名字是...Maynard
哦 没错 Maynard
噢 太糟糕了...我指他的离去
我们之前为什么没想到?
这么美的一个南方名字
噢 还很罕见 非常罕见
你说的没错 这是对我外公
表示敬意的一个很棒的方式
是啊 我就是这么说的
噢 天哪 我们不能那么做
你爷爷James不是比
你外公Maynard年纪大吗?
我们应该先向他表示敬意吧?
但是我爷爷James还活着
你确定吗? 应该打电话确认一下
事实上 我有个表哥也叫James
所以没问题了
谢谢你 Susan
这对我来说真的很重要
我去给老妈打电话
原谅我吧
别那么看我 他外公刚去世了
午饭快做好了
我做了你最爱吃的
你还在生我的气吧
没错 我就是不明白
你为什么闯进我房间
我不能冒险在自己房间里做
自从Carlos瞎了之后
他的嗅觉就变得异常灵敏
我不知道你注意到Roy的体味没有
但那味道非常明显
那是另外一回事 知道吗?
你看中那家伙什么了?
他是个修理工
他懂得如何...进去...
化腐朽为神奇
但他是个白痴 Carlos比他强多了
你不爱他吗?
我当然爱他了
Carlos Solis是我一生的挚爱
但是 你知道 有的时候会很无聊
于是一个肥胖 油腻 恶心的修理工
来得正是时候
Adam...你把我吓个半死
抱歉 我自己开门进来了
什么事?
Dylan告诉我Wayne回来了
- 为什么你不给我打电话?
- 因为我已经在处理这事了
是啊 她告诉我你去射击场的事了
你确定这是最好的解决方法吗?
Adam 你很明确地告诉我
我们已经结束了
但是我跟Dylan还没结束
如果Wayne回来了 我就要保护她
所以我也许应该去拜访下他
把他吓跑
如果你见过Wayne的话
你就不会这么天真了
那咱们让Dylan离开这里
我试过了 她说她不会离开的
我...
我答应过她 高中一毕业就
我们三个区旅游 随她去哪
好啊 但旅游完之后怎么办?
不又绕回原地了?
我们回不来好了
Susan 他太可爱了
他太招人喜欢了
已经过去两天了
你和Mike商量好名字了吗?
Maynard
Maynard?
- 有意思
- 发音很独特
好了 别演戏了 姐妹们
我也不喜欢这个名字
Mike坚持说我们应该
起他去世的外公的名字
他是怎么死的? 是因为他叫Maynard
所以被打死的吗?
我知道 这名字很糟糕
但我现在没法改了
Mike对此很动感情
那就跟他讲道理
因为"Maynard"跟"Delfino"不搭
一个是德国名 另一个是意大利名
谁都知道那些人到一起会发生什么事
恐怕这个二战的论据
是不会奏效的
拜托 你总得做点什么
这名字叫简直就是在虐待他
是啊 为你儿子想想吧
人如其名啊
要是爸妈没叫我"Gabrielle"
我怎么能出落得这么漂亮?
难怪他们不叫你爱因斯坦
真讽刺 不过从"Lynette"上
你还能指望什么?
怎么了? 如果你叫"Francesca"
你才没空讽刺别人呢
你肯定在黄蜂牌小摩托上忙着做爱
你说的对 事关我儿子的未来
我必须做些什么
不一定 我们管Gabrielle
叫Gaby(傻瓜)
或许Maynard的昵称还说得过去
没错 哪个不那么找揍
May(女名) 还是Nerd(呆子)?
出什么事了?
Lynette Scavo 你被捕了
什么? 为什么? 怎么回事?
Kayla给我们看了她胳膊上的烧伤
烧伤? 什么烧伤?
- 你看 她对这事一无所知
- 好了先生
- 如果让我们回屋子里谈一谈...
- 你说得够多了 先生 够了
夫人 你得跟我们走一趟
- Tom
- 我这就去给律师打电话
好的 我会跟你走的
求你别在孩子面前给我戴手铐
你在伤害她之前就该考虑到
Lynette Scavo 你有权保持沉默
如果你放弃这一权力
你所说的每一句话都会成为呈堂证供
审讯期间你有权要求律师出席
如果你没有律师
我们会为你指派一名
我很荣幸能给他们做演说 Bree
我可以给他们讲讲
我为躲避朝鲜边界巡警
而躲在一大堆牛粪里的故事
他们会喜欢的
这会是高等会员间最好的早午餐了
真高兴你回来了
这话只跟你讲 Sykes神父总是倾向于
迎合会众中的激进分子
我更欣赏你有苦修精神的基督教
谢谢你 Bree
我也很挂念你
很遗憾Rex过世了
不过我听说你再婚了
确实 但是 婚姻并不成功
很艰难
我得说 但我理解你的感受
Carolyn离开我的时候
孤独侵蚀了我
这事我还不知道啊
没错 跟我们的朝鲜杂货商跑了
看来我们仁慈的上帝
有时会来点黑色幽默
Hartman 4人桌 7点半 到时候见
- 就一位吗?
- 对
Scavo比萨店
一切还好吗?
哦 这可有些尴尬
我的准前夫刚刚进来了
他到处跟踪着我
雅座 晚8点半 好的
实在不好意思
你介意我握着你的手吗?
或许这样 他就相信我开始新感情了
我的手任凭您调遣
这边请 先生
需要酒水单吗?
其实 我...
我想我需要换一家餐馆
奏效了 谢谢你
我的荣幸
释金担保人说 他要先查信用记录
然后才同意转帐
手续办完后 就可以出去了
然后去哪儿?
我得和孩子们保持500英尺的距离
你不准备加速
公诉Lynette scavo一案审理?
我们会想出办法的
Scavo夫人 时间到了
都靠你了 我得回班房了
宝贝 真的很对不起 坚持一下
最多只需要几个小时
你怎么能这么说?
还要怎样你才能明白事情的真相?
我明白
但Kayla是我女儿
我要以保护家庭的前提来处理问题
不 我在努力不让Kayla毁了我们
你却骑墙观望
看看周围 Tom 看看我在哪里
你必须立即采取行动
解决这事
今晚太美妙了 Bree
有趣的是
恐怕我不能再把你看作一般的教民了
我们不能偏心
不过我接受你的赞赏
也请接受这个赞赏吧
你的眼眸如同月夜下的鸭绿江
哦...形容的...色彩斑斓
什么意思?
我想要你
Green教士
你在餐厅拉我手的时候 我被电到了
相信你也一样
跟你说过了
我只是给前夫摆样子而已
拜托 我们一直都渴望着对方
从1996年圣枝主日上
我们都去摘同一片棕榈叶时就开始了
不
如果我能接受拒绝的话 江原省现在
还会有242个未被拯救的灵魂呢
你把我给搞糊涂了
那就让我说明白点儿
我对你不感兴趣
哦 好啊你
一开始利用我 然后又拒绝我
现在开始侮辱我了?
你该走人了 Hodge夫人
Green教士 请别生气
该死
Ellie 能过来帮帮忙吗?
当然 怎么...
我又把牛奶给洒了
别急 我会弄干净的
天啊 我烦死碰翻东西了
真不知Gaby怎么受得了
她简直是圣人
没错 唔...
唔什么?
- 嗨 宝贝
- 嗨 婊子
你说什么?
你和修理工间的风流事 我都知道了
Ellie全告诉我了
那个长舌妇
真不敢相信她会这么做
谢谢你告诉我
嗨?
我们都不用谈谈这事吗?
当然 等那长舌妇一回家
我就好好和她谈谈
你那么相信某人 她却背叛了你
太伤人了 你明白吗?
我明白
Gaby 你偷情被抓了
拜托你递个盘子过来
我好摔在墙上撒气
你个呆子 那不是偷情 他是警察
Ellie撞见我们给她房间装窃听器
那是我们用来瞒混过去的借口
你指望我相信吗?
告诉你个新闻 Carlos 你瞎了
你别无选择
不得不相信我告诉你的话
我给你递除臭剂 你就得相信
那不是炉灶清洁剂
我知道这不公平
我知道权利都在我手里 但是倒霉
你就是玩完了 面对现实吧
懂了吗?
- 懂了
- 谢谢
拜托 我刚刚失去了个朋友
别这么麻木不仁的
Joe牧师 我发现没有节目单
是的
Green教士决定更改今天的诵经内容
他会诵读格罗西书第三章第五节
哦 他打算谈谈性乱交?
嗯 这是临时决定的
他今早来时念叨着要揭开我们之中
一个"红发妓女"的真面目
不清楚 他不讲朝鲜人
我就很释怀了 所以没有多问
失陪一下
你好
对不起 我知道时机不对
你是Bree Hodge的前夫吧?
不 我是她的现任丈夫
我想和你说一下今天的布道问题
今天开始的有些迟了
就是的
Green教士可是个很守时的人啊
我并不想无礼
可是我的布道应该不关你的事吧
我这么说吧
如果你要说Bree的坏话
那恐怕咱们之间过节可就大了
很遗憾你会这么想
但我作为一名本堂牧师
有职责提醒人们防范
混在我们之中的勾魂妖妇
请恕我失陪了
你到底怎么回事?
我是不会让你出去败坏那个好女人名声的
"好女人"?  她勾引我
他们在说什么?
她是个火红头发的无耻荡妇!
你这疯子!
- 她是我所见过品德最高洁的人!
- 我不知道
- 我先失陪一下
- 高尚的人会先勾引男人接着羞辱他么?
我才不管她对你做了什么呢
我决不允许
你当众宣布Bree Hodge是荡妇!
哦我的天
我想今天可以讲讲关于"宽容"的问题
Orson Orson
你好啊 Maynard
我爱你 Maynard
我的小可爱...May May
Mamie
Nerd
你好
我想把这出生证明上的
我宝宝的名字改一下
- 好的 姓氏?
- Delfino Maynard
他父亲在哪里? 需要你们两人的签名
他在工作 非常非常的忙
不过他让我告诉你 他完全同意改名
我也是非常非常的忙
他什么时候有空了 你俩一起来
到时候就可以改名了
好的
我就跟你说实话吧
是我丈夫给孩子取的名
可我觉得这名太难听了
而且我相信假以时日
他一定会同意我的观点的
那我不管 规矩是死的
你得帮帮我啊
我只是想要保护我的孩子
我可不想让他背着"Maynard"这种名字
走完一生
我看没那么严重吧
当然了 你不会觉得的
你叫Vanessa
你的名字如此动听
所以你的性格才如此正点
我想咱们没什么好说的了
我还有点事 你能先替我一下吗?
- 没问题
- 谢谢 Griselda
Griselda...
你小时候跟人家玩 很受欺负吧
没错 事实上你说的对
咱们应该谈谈
我...是来探望Orson Hodge的
不到一个小时之前 他被救护车送来的
你是他的家属?
我是他妻子
嗯 他会没事的
没有脑震荡
不过医生坚持让他住院观察几个小时
要不要我告诉他你来了?
不用 没关系 让他休息吧
不过请务必好好照顾他
他是个好人
Gaby 能跟你说句话么?
关于你怎么向Carlos打我的小报告?
不用了谢谢 我都知道了
对不起 我知道出轨会给人带来多大伤害
这是经验之谈
让我猜猜
故事的结局是不是
你把你男友的球服扔进了湖里?
我13岁时 我爸爸发现了我妈妈的婚外情
然后他就离开了我们
我们一贫如洗 一无所有了
我妈妈疯掉了 于是我流落街头
为了生存 我...
我不得不去做一些见不得人的工作
哦 Ellie 我很抱歉
我不知道
什么情况?
目标出现
我想说的是 一步走错 满盘皆输
我不想看到这种事发生在你和Carlos身上
因为我爱你们
喂?
供货商朝你家过去了
我们要逮捕他们两个
你赶快离开那里
好的 再见
不管怎样 我无意牵扯进这件事
我只是想跟你说声对不起
警察来了 快跑
什么?
警察! 放下包! 放下包!
双手放到脑后
这是个围捕圈套 你快从后门走
Adam!
妈妈说过你今晚会来的
哦 我死都不会错过的...
- 你最好发挥出最佳水平
- 没问题
表演结束后咱们就去吃顿大餐
Adam会告诉你他给你准备的毕业礼物
真的? 是什么?
不不 你得耐心等待
不过我可以给你点提示
希望你的护照还没过期
对 不 没关系的 Andrew
你...你可以明早起来再做
好极了 那回见 拜拜
需要帮忙吗?
我还以为你不喜欢拼图的
我可以试试看
我想和你谈谈...
关于Lynette
很抱歉我给Dolan医生打了电话 爸爸
不过她真是吓坏我了
没错 你之前说过了 但是...
警方很快就会释放Lynette
而到那时
你们就不能再共同生活在这屋檐下了
你.. 你是知道的 对吧?
那她要住到哪里去?
是旅馆什么的吗?
她会住在这里 Kayla
与我和男孩们还有Penny在一起
- 这是她的家
- 可是...
别担心 我们会给你找到合适的住处的
爸爸 我哪儿也不想去
我想和你一起住在这里
我别无选择 Kayla
我得保护你的安全
可是一切都是我编造出来的
所有的事都是我编的谎言
是我把自己烧伤的
可你为什么要那么做 Kayla?
我讨厌她
只有我们好的多
我明白了
你得把真相告诉警方和Dolan医生
去告诉所有人 对吗?
好的 我保证
那样我就能留下来了 对吗?
不 亲爱的 不行
你的所作所为令人心寒
我再也无法相信你了
那我就继续欺骗所有人
你不想我那么做 是吧?
你都听见了吗 Dolan医生?
我出去活动一下腿脚 看看有没有电话
很快就回来
- 好吧 但中场休息只有十分钟
- 知道了
劳驾
能帮我个忙吗?
- 怎么了?
- 我的车胎被钉子扎破了
十分紧急 因为我女儿的独奏一结束
我就得离开了
我要赶夜班飞机
好的 当然 我可以帮忙
哦谢谢 我的车就停在那边
车胎完全瘪了
通常扎进钉子的话
气不会漏得这么快啊
是啊 不过总算还能开到这儿
我来弄这个 你去取备胎
我女儿是拉大提琴那个
哪个是你女儿?
这是另一件需要你帮忙的事情
噢 亲爱的
帮我收一下厕所里的化妆用具 好吗?
这是啥?
很可爱 不是吗?
这是我们医院的传统
马上把它们拿走
为什么?
我老公怕气球
他小时候被一个小丑猥亵过
- 噢 天啊
- 收拾好了
怎么了?
对不起 先生
我们不知道小丑的事情
上面为啥写着 "Conner"?
上面有写吗?
我们本来印好"Maynard"的
但是Delfino夫人去了档案室...
Susan 怎么回事儿?
呃... 我讨厌"Maynard"这个名字
- 是吗? 我挺喜欢的
- 出去
对不起 我...
就是想让咱们孩子有个好名儿
我就是觉得"Maynard"不好
你想知道什么是伟大的吗?
我外公...
开办了田纳西第一个综合小学
你知道还有什么伟大的吗?
我父亲入狱后
政府想把我交给机构
我外公坚决不同意
他牺牲了一切 收留了我和妈妈
就是想让我们过得好
我不知道那些
Susan 我不止想给孩子一个名字
我想给他一个生命的榜样
Maynard
希望他能配得上这个名字
嗯 那得靠我们教育了
好 这就是她所有的东西了
那 我们也该走了 嗯?
我们今晚住在一个有泳池的酒店
你和外公可以去游泳
Sheila 我能跟她说几句吗?
宝贝 我知道这对你来说很痛苦
但我会经常去外公外婆家看你的
所以 这不是个"永别"
Kayla...
事情变成这样我很难过
不 你不难过
好吧
我爱你 宝贝
一路平安
爸爸! 对不起!
爸爸 对不起! 别让我走!
爸爸! 求你了!
名字意味着什么?
给别人贴上的"标签"
会告诉我们需要知道的一切吗?
如果我们说"她只是个孩子"
就意味着她是无辜的吗?
我们叫她毒贩
就能证明她是十恶不赦的吗?
身为一个传教士
就能始身体力行他的说教吗?
一个烙上"罪犯"印记的人
就不能拥有成为英雄的资格吗?
事实上
名字永远不可能告诉你一个人的为人
你是谁?
也不能告诉你这个人能做出什么
我是Wayne Davis
咱们有得玩儿了
翌日早晨
离Katherine Mayfair上次去警局
已经相隔14年了
但是当时的谈话就像发生在昨天一样
要点水吗 亲爱的?
谢谢
那么...
听说这不是你丈夫第一次打你了?
他总是发誓说他会改
但是情况每况愈下
我恐怕他会对我女儿不利
求你帮帮我吧
你之前告发过他吗?
告过一次 但我打电话
他们却说找不到档案
你老公是Wayne Davis
是我们的一个巡警
想听听我的建议吗?
Wayne在这儿有一大票朋友
当然你可以继续控告 但...
我不能保证他的某个朋友
不会再一次丢失了档案
那我该怎么办?
你手头上有多少钱 能拿多少就拿多少
带着你的女儿...
逃跑
于是她照做了...
去了一个她认为安全的地方
Mayfair夫人?
我是Romslo探员
有什么能帮你的?
为什么你坚信Mayfair医生是被绑架的?
学校停车场没有人注意到任何事
因为做出这事儿的 我前夫...
他知道如何犯罪
他是个警察
他叫什么?
Wayne Davis
怎么?
嗯 就是... 呃...
我认识Wayne
我们一起出去玩过
他高尔夫打得真好
相信我 他可不是什么好丈夫
就是为了这吗?
家庭纠纷宿怨的报复?
求你了 你得做点事儿
因为Wayne一旦搞定Adam
他会冲着我来的
这次 他会杀了我
我知道的
我会跟进的
请你 呃...
填一下这些文档...
那一刻
Katherine再次明白了
她该怎么做
停下 妈妈 你这样做没任何意义
没时间了 Wayne要来了
他劫持了Adam 马上就轮到我们了
为什么? 他为什么要这样做?
如果我们身处险境
为什么不报警?
警察不会帮我们 Dylan
快点 去收拾你东西
我们要在他来之前离开
停下!
除非你告诉我事情的来龙去脉
我是不会走的
我为什么要怕自己的爸爸?
Katherine Mayfair
很久以来都在逃避现实...
好吧 我告诉你
不!
Dylan 对不起
- 我别无选择!
- 不!
Dylan!
但是最终还得面对现实
有一个惯例我的朋友们遵循了多年
每周一次 他们聚在一起打打牌 聊聊生活
笑声与美酒不断...
还有对邻居们的谈论
不行 Bree 我不想Katherine加入我们的牌局
我不爽她
哦 我同意Gaby 你们了解我
我天性多疑
不 你不是
是 我不是 但就当我是
但Katherine不很合群
仿佛她总是要与我们保持距离
嗯 我同意 她变了
她不像以前那么有趣了
女士们 我不知道你们在说什么
Katherine有各种优异的特质
说出一个啊 不要忘了她已经有
"不合群"和"无趣"两宗罪了
嗯 我承认她从来不透露自己什么算盘
但是你们某些人
会从她的恬静个性中获益
"吃口香糖像1930年代女流氓"的小姐
Bree 你随便怎么说Katherine都好
但她不能加入我们
有人在家吗?
嗨 我们正在说你呢
闲聊而已 没什么特别
真不错 我能和你单独谈谈吗?
怎么了?
我知道这很仓促 但我必须离城
所以我没办法帮你准备结婚典礼了
但明天就要举行了!
上百个同性恋将纷拥而至
他们期待着一场无与伦比的聚会
对不起 若不是事出紧急
我不会放你的鸽子的
好吧 到底发生了什么?
我不能告诉你
我只能再说一次我很抱歉
祝你好运
收起你们那副得意表情吧
从现在开始你们都是我的员工了
明天早上5点你有事儿吗?
没的话帮我做点事儿
Bree需要两卡车的鲜花
采摘自...
怎么了?
猜猜谁被普林斯顿大学录取了!
上帝啊! 上帝啊!
我真为你感到骄傲!
我现在就去车上贴横幅
让别的父母嫉妒死!
好的 等我礼拜二到了那里
我会给你做一条的
礼拜二? 你要干嘛?
有个教授看了我的毕业论文
他觉得我写得很好
想邀请我去参加暑期实习
我下周就走
下周?
那当然...不行
不行? 我一定要去 妈妈
这是极大的荣幸
是的...他选择了你
恭喜恭喜 但你要待在家 不准去
你不让她去?
这可是极大的荣幸啊
我知道 我们已经达成了共识
这是极大的荣幸
我们明白
给我一个不准去的理由
我第一个想到的是...
太贵了
Susan 我们来谈一谈
我刚从外公Maynard那里
继承了五千美元
我很愿意拿这钱资助Julie
Mike 你真好
Mike又想出个理由
这个教授是什么人? 我从不认识他
我当然不能整整一个夏天
都把女儿都交给他
对不起 Julie 你不能去
真郁闷
是啊 但别忘了 这是个极大的荣幸
你知道我们已经很久没做什么了吗?
一个下午做250个小批萨
开啥玩笑?
Bree已经手忙脚乱了 我说我们
会帮她准备结婚典礼的
我很忙 没空 你忘了吗?
我要把东西送去给Kayla
我的女儿现在离我有4个半小时的车程
这一个礼拜我都小心翼翼的
但你什么时候能别生气了?
我没有生你的气
你知道我们别无选择 Tom
我们必须送走她
我明白 我生气是因为
落到了此般田地
- 你能不能别管我?
- 行啊
你生什么气都无所谓
只要你明天还在这里
记得来帮我做250个小批萨
我听说有些妻子在请求丈夫帮助时
会加上"请"
Tom 难道你听不出来
这是个都市神话吗?
我跟你说
Bree要我明天之前把这些
结婚礼物包起来
她就指望我了...
你加把劲吧
我刚接到信用卡公司打来的电话
你想不想主动坦白?
你先说你知道什么 我再坦白
该死 Gaby 别买东西了!
所有信用卡都超支了
我们已经身无分文了
再这样下去不流落街头就是奇迹了
好了 每当你朝我大喊大叫
我就会心烦不已
知道我心烦的时候会干嘛?
去买东西
如果我们流落街头了
你说是谁造成的?
不管了 我要去看色情小说...
用盲文
喂?
Gaby 我是Ellie
Ellie 你怎么能打电话给我!
我被警察盯上了 他们以为
是我把你放走的
不好意思 我只想求你帮最后一个忙
我再也不会来烦你了
Ellie 什么忙?
我的泰迪熊留在衣橱里了
我想让你帮我拿来
泰迪熊是啥玩意儿
"来磅海洛因"的暗号?
不是 是真的泰迪熊
我5岁时父亲给我的
这是他留给我的唯一记忆
瞎说
只能打亲情牌了
结婚典礼结束就开始自助餐会...
马沙拉鸡和为素食者准备的意大利面
然后是舞会 接着推出大蛋糕
完了后你们就可以去度蜜月了
留下我看着大堆垃圾抓狂
等等 你还没说冰雕呢
不好意思 小天使冰雕1点半送到
小天使?
我明确告诉过Katherine我们
要一个魔法城堡的冰雕
我和她说要小天使
因为我们不是8岁的小女孩
Bob 从小我就梦想办婚宴
想象着 魔法冰城堡外有条伏特加护城河
人们可以尽情饮用
我认为这要求不过分吧
还记得你说 一旦你开始
表现的像"亲爱的妈咪"中
会议室场景里的费-唐娜薇
我就得提醒你么？
你们俩先讨论下 如何?
好吧 我们就用傻乎乎的小天使吧
我要喝咖啡
你来干嘛?
别跟我说是来吃披萨的
我知道你有乳糖性腹泻
我听说Katherine把烂摊子都丢给你了
我来帮你了
我知道的 我是个可怜的弱女子
你准备上演英雄救美的好戏
不过多谢了 我能搞定
亲爱的 别那么固执
你需要制作座位卡
而我又写了一手好字
你竟然敢在我心情最糟的时候
把你的书法拿出来炫
走吧! 别再跟着我了
你完蛋了
你说什么?
刚才你们争论冰雕时候的样子
已经决定了你们婚姻的基调
我就这么完蛋了?
你必须坚决一点
不然接下来的日子有你受的了...
想想我结婚多久了?
10年半了
- 我就要城堡
- Lee...
我就这么一个要求
这是我应得的
好吧
多谢
好吧 我去给冰雕家打电话
看能不能...
拉倒吧 就小天使 别换了
以后他拿这件事烦我
我会买首饰摆平他的
你真的没结过婚?
Gaby?
我在这儿 Carlos
我知道我们为什么这么倒霉了
失明啦 钱财尽失啦...
都是报应
因为我们的自私和贪婪
宇宙在冥冥之中教导我们应该从善
我刚刚在Ellie的泰迪熊
里找到了11万8千块
宇宙听见没? 滚吧
- 喂?
- Wayne?
我是Pete Roms
Pete! 又在坑蒙拐骗了?
听着 我打电话给你
是想让你防着点儿
我总算见到你前妻了
她来报案
显然你绑架了她的丈夫
开什么玩笑? 我要敲诈么?
你总说她疯了
我现在理解你了
好吧 我就是通报你一下
- 保重
- 谢谢
好了 没空开玩笑了
告诉我 我女儿在哪
哦 死了?
该死!
好的 卡车上还有么? 谢谢
Lynette 我没有足够时间
把话说的婉转些
你叠的天鹅太难看了
我希望你别叠餐巾了
别别 再给我一次机会 我会爹好的
喂? 哦是你! 冰雕呢?
不行! 6点就晚了 现在就要
算了 我自己去取
要不你去倒酒吧? 那项工作也很重要
Andrew...我正在回去
有件要紧事要你做...
Andrew? 天啊
别现在没电啊!
天啊
帮个忙! 帮个忙!
可以用这些钱付账单 剩下的存起来
存钱? 现在没人存钱了
你也说不好 也许我们会要个孩子
Carlos 我们不要孩子
鞋就是我的孩子
让我悉心照顾他们吧
你好?
我的熊在哪?
哦对 玩具熊
我...找遍了 都没找到
也许警察拿走了
抱歉啊 Ellie
我知道是你爸爸送你的
我也很伤心啊
你看到钱了 对吧?
钱? 嘛钱?
你在说谎 我能听出来
我声音怎么了?
好吧 听着 贱人
缠上我可不是好玩的
那钱咱们平分吧?
我去拿钱 如果少了一分钱
我就把硫酸泼你脸上
看来我们要装来电显示了
你还能把我怎么样?
要搭车吗?
Dylan在这吗?
不在 没见到她
好的 谢谢
Katherine 你没事吧?
Dylan和我大吵了一架
她气昏了头 冷静下来就会回家的
这次不一样 我对她撒谎了
我们偶尔都对孩子撒谎的
从小到大我一直在骗她 新谎圆旧谎
我现在才明白 谎言早晚会被戳穿
我也会遭到报应
不说这些了
如果见到她请告诉我 谢谢
Kathy 急什么?
我女儿怎么了?
我什么也不会说 反正你要杀了我的
我不在乎
我相信 真的
可Dylan怎么办?
或者我该把她叫作 和你一起住的女孩?
如果我杀了她 你不会不在乎吧
翅膀没了
断臂维纳斯还没胳膊呢 你有意见吗?
美极了
我想我该谢谢你
没什么大不了的
能遇上我算你幸运
是我幸运 还是你在跟踪我?
我想你可能需要帮助
没错 确实如此
你一定觉得我很顽固 是吧?
明知你我心心相映
还让你经受这么多考验
我什么也没想 Bree
我只想默默地守候你
希望最终获得你的宽恕
但事情是这样的 Orson
如果我宽恕了你 就等于宽恕了
你对Mike所做的一切
这我做不到
你也不希望我这样做
说老实话
如果我现在就接受了你
我就不再是你爱的那个女人了
那我该怎么做?
我已经告诉你了 去警局自首
接受正义的审判
我做不到 Bree
为了你 我想这样做
可自首的后果我无法承受
既然如此就没有办法了
这是什么?
- 你的冰雕
- 不是 这不是
没有塔楼 没有旗子
没有伏尔加酒做成的护城河
只有巨大的 冰冷的 对我的嘲讽
Bob
这是什么?
暑假去实习时 我想和你保持联络
改主意了?
是这样的
你和我之间的关系一直都很特殊
一直以来我们都处得很好
原因就是我们坦诚相对
可是昨天
Julie 我撒了谎
不是没钱送你去实习
为什么?
因为你要离开我 我惊慌失措
但你知道 我要去上大学了
对 但是在秋天
我需要这三个月来做好心理准备
我还不知道
离开你怎么生活
妈妈...
没开玩笑
在生活的方方面面
我都很依赖你
你比自己想的要坚强
我比你了解我自己 我就是个大麻烦
爸爸离开你时 确实如此
那时你让我焦头烂额
但这五年里 你成长了很多
真的?
现在你已经是个稳重自信的女性
已经准备好去遨游世界了
我的任务已经结束了
谢谢
随时都要带着那部手机
因为我还是不知道怎么用洗碗机
能帮帮我吗?
拜托 Lee 这只是个冰雕
这不只是个冰雕
这个冰雕让我搬到市郊
迫使我对你那个憎恶同性恋的老板
低三下四 Tom说的对
如果我现在不挺起胸膛
维护自己的尊严 我就完蛋了
我可没用"完蛋"这个词
你总是对我指手画脚
把我当做孩子 我受够了
婚礼取消 我的领袖
不过是一块冰 别小题大做
我说的只是
我不管你说了什么 我们必须解决这事
或者你要我告诉Bree
你搞砸了她办的婚礼?
谁让你把菊花放进来的?
别拿指头指着我 小心我把它折断
- 我去找Bob
- 我去找Lee
- 我不会和他说话的
- 由不得你 坐下来
先前 我的丈夫在帮你们的感情出谋划策时
给了你们一些错误的建议
他现在要把它们收回 Tom
事实上 我坚持我说过的话
- 我错就错在说的不够绝对
- 什么?
如果你们为了一块冰雕就分手
那就绝对不该结婚
你在说什么?
因为 谁选冰雕 谁收垃圾
谁待在家做小比萨饼
这些都是小事
连小事都做不好 大事来了怎么办?
- 能让我们单独谈一下吗?
- 别打断我
龙卷风刮倒了你们的房子时怎么办
孩子有问题时怎么办
有人得癌症了又怎么办?
早晚你们都会遇到麻烦和困难
所以在做出婚姻的承诺前
应该问问自己
枕边的这个人值得你付出这么多吗?
你对他或她的爱
是否强烈到 任何疾病和灾难
都无法把你们拆散?
回答他
- 当然
- 当然如此
很好 那么
出去宣读结婚誓词吧 傻孩子
上帝啊 你没事吧?
- 要帮忙吗?
- 对
谢谢关心
是的 长官 看到你了
谢谢你能来
记住 Ellie很危险
如果她出现 尽管用武力制服她
Carlos 准备好了吗?
Carlos? 听到没有?
在拿外套呢
亲爱的 你拿着钥匙行吗?
我钱包里放不下
Ellie在楼上
什么?
在卧室里 我听到她的呼吸声了
快叫警察
等等 她会偷走我们的钱的
你不能上去 太危险了
没什么比一贫如洗更危险的了
Gaby
Gaby? 怎么了?
Carlos 别傻站着 叫人来帮忙
快来人 警察
那是衣柜
警察 警察 快来
Wayne
我想你没搞清楚
闭嘴
不管我是否告你真相
你都会杀了我
你不过是想拿我泄愤
我们有过一段过去
现在 我只是你怀恨在心的前妻
如果我死了 你又没有不在场证明
用不着你替我操心
听着 有点小麻烦
我得在这躲一会
我不想伤害你 别逼我
好吗?
很好 很高兴我们能相互理解
还是你的枪哦
我想我找到不在场证明了
现在交换戒指
婚礼真棒 Bree
你和Katherine干的棒极了
不 是我干的棒极了
Katherine把事情丢给我
昨晚就出城了
你被骗了 一小时前我还看到她
在这欢乐喜庆的时刻
请牵手
她是闯进屋的逃犯 捅了你一刀
你开枪打死了她
结案
真是天赐的不在场证明
不过我想知道
如果Dylan不回来了呢?
我们吵了一架
她说她恨我
要永远离开我
你编不出更好的故事了吗 Kathy?
我知道听上去像随口编的
但如果是真的怎么办?
因为你没有备用计划
Dylan是你要挟我说出真相的唯一手段
Katherine? 是Bree
我们得谈谈 现在
和Solise夫妇住在一起的女孩?
我看到她朝那边走了
希望你能找到她
我可不想有个疯子在附近出没
对不起
闭嘴
我来告诉你现在的情况
我想知道一些只有我前妻知道的事
但她不愿意告诉我
她需要一点动力 刚巧你来了
Wayne...
别这样
是吗? 知道你对此无能为力
感觉如何?
好吧
我告诉你
我离开你之后
又过了几个月 我开始相信...
你已经忘记我们了
但我错了
Dylan怎么样? 她还乖么?
她就像天使
我...希望自己没做错什么
什么意思?
你前夫来过
要不是Dylan喊爸爸 我还不认识他
对不起 我应该打电话给你的
但Dylan看见他很高兴
他给她买了自行车和娃娃
她抱着娃娃 都不肯撒手
Katherine 怎么了?
我本想再搬家的 但你不给我机会
Wayne来了
要报警么?
不 让他进来
我知道 该面对你了
让你知道这个家不欢迎你
也不欢迎你的礼物
为了找你 你知道我花了多少钱么?
我肯定 你还有闲钱买酒喝
几天不见 你越来越粗鲁了
我喜欢
- 你想如何 Wayne?
- 我想要回我的女儿
为什么? 人老了就懒了?
得找个小孩子撒火?
我从没碰过她一根汗毛!
是啊 但她长大了 也更粗鲁了
你肯定会无事生非 找理由打她
我不需要你同意
我可以上楼找她
她还在睡觉!
- 滚吧!
- 我是她爸爸!
我说不行!
我流血了
流了不少呢
快去看医生吧
我会回来找女儿的
你要明白
为了保护她 我会不惜一切代价
你还好么? 我听见了撞击声
是啊 我用烛台打了他
- 他狠狠的摔倒了
- 谢天谢地
我觉得可以打开
我封藏10年的威士忌庆祝了
我真以为 一切都结束了
结果却是大错特措
Katherine!
我想给她盖床被子
她的手已经凉了!
Lily姨妈说我不能报警
她说你会诬陷我
说我为了不让你抢走Dylan而杀了她
所以我让她把孩子葬在了树林里
我知道又该搬家了
但也清楚你还会找上门
所以我想了一个计划
我在孤儿院找到了
一个跟Dylan相像的女孩
俩人长相如出一辙
他妈妈死于分娩 爸爸被谋杀
看到她蓝色的大眼睛 我就知道...
我们需要彼此
我从没跟别人讲起
甚至告诉Adam 这都是你的错
我就这样过了12年
谎言充斥了我的生活
等等 对不起 先生
这里在举行派对 不能停车
你就这么让她死了
如果你不介意 能停到拐角么?
谢谢
你就这么让我女儿死了
像条狗一样
那是意外
然后当条狗给埋了
我别无选择
我知道 如果你发现了
我就会杀了你
Katherine! 你在哪?
Adam! 快跑! 他有枪!
你先盯着他 好么? 我去报警
应该先给你止血
去吧 你去报警吧
去找我的兄弟Romslo...
或者McMurphy警长
我们经常一起打垒球
他们会照顾我的
即使被拘留一段时间
迟早也会出来的
出狱之后我会找到你 你要付出代价的
我知道你会的
- 天啊! Bree 你还好么?
- 到底发生了什么?
警察马上就来了 我们必须谈谈
借过一下 Susan!
- 过来 过来
- 怎么了?
好的 听我说
女士 请你说句话
跟我们说说事情经过
他拿起枪 朝我们走来
幸亏Katherine抓住他胳膊 把枪夺了过来
否则那个疯子会杀了我们的
她是因为Wayne才搬家的 她搬回来以后
他又开始骚扰她
她常跟我们讲起 自己多害怕
我们就知道他最终会丧心病狂
结果真这么做了
听着...
这显然是正当防卫
解开手铐 送她去医院吧
- 妈妈? 妈妈!
- 哦 女儿!
对不起 妈妈
五年后
几年来 我的朋友们都有个惯例
每周她们都会凑在一起打牌
谈谈自己的生活
当然 这样的小聚也有另外一面
并且与八卦和扑克无关
每周我的朋友都就会温习一条人性真理
没什么比友谊更持久
尤其是在这个千变万化的世界
好了 我朋友都走了
可以给你们做饭了
你在干什么呢?
妈妈 我们在玩时尚模特游戏!
你弄得这一团糟!
算你走运 我先进来了
你还没碰我的裙子!
快跑 Celia 快跑!
那是我Vera Wang的裙子么?
（华裔服装设计师）
我回家了!
感谢上帝
出版社把食谱的画册送来了
让你今晚校对好
纽约时报有个女人打来电话
想采访你
Bree 你回来了?
洗澡水要凉了哦
把画册放我办公室
告诉纽约时报的人 我明早回电
我要跟老公鸳鸯浴
我来了 Orson!
咱家车道上怎么有辆警车?
我刚跟你丈夫说了 我们逮捕了你儿子
他在商场抢了一辆车 开着去兜风
又来了?
对不起 长官
我们跟Porter谈过了 吵得面红耳赤
看来他是立志要回少管所了
宝贝 这次不是Porter
他们逮捕了Preston
妈妈 是我 我从巴黎回来了
那里跟你说的一样漂亮
还有件事 你肯定不敢相信
在埃菲尔铁塔下 Bradley终于向我求婚了
我太高兴了 给我回电
宝贝 我回家了
想我了么?
当然