欲乱绝情妻 前情提要
我会把她当作亲生女儿一样爱她
Lynette作出承诺
老婆失踪 情妇死亡?
我只是不能相信Orson会做出这种事
Mike被捕
噢 感谢上帝
一段友谊触礁
我可不和想让Mike替她心理变态老公
承担一切责任的人打交道
Susan做了一笔交易
我会聘请城里最好的律师
但一个要求
你不能再见他
失踪的妻子回来了
你好 Alma
想知道Alma Hodge的经历
你首先得清楚事情缘由
最初她嫁给了Orson Hodge
一个被她以怀孕而
骗入婚姻的男人
Alam相信随着他们家庭的成长
Orson对她的感情也会慢慢深厚
可是机缘不巧
她所指望的小孩从未降临
于是Alma发现自已所嫁的男人
似乎无视自己的存在
但是 Alma希望情况会有所好转
妈妈喜欢宝贝
宝贝也喜欢妈妈吗?
直到一天她发现Orson有了外遇
Alma认识到唯一能让丈夫重视他的办法
就是离开他
立即
如果你不马上回到笼子里
我只得丢下你
求你了
要出去?
今晚我住在汽车旅馆
为什么?
我没时间讨论这个
我要赶不上公车了
那好吧
我要走 因为...
我知道你有了外遇
啊
我明白了
你不想否认吗?
恰恰相反
我想在屋顶大声喊出来
生平第一次 我真的恋爱了
你怎么能对我这些话?
我是你老婆
我俩都清楚我们为什么结婚
与爱情扯不上一点边
如果我走 你不在乎?
不在乎
等等!
事情不应该是这样
你应该求我留下来
我该得到幸福 Alma
你也一样
我们在一起肯定不能幸福
Orson 别!
在那一刻Alma意识到
离开她丈夫远远不够
他得受到惩罚
是的 这就是Alma Hodge的经历
- Bree Hodge?
- 我是 Alma Hodge
我想我们共同拥有一个人
一切还没有结束
荣誉出品
翻译: 深蓝 天使爱米饭 ispep 二胡
校对: Spencer 天使爱米饭 ispep
时间轴: gagegao vicky8800
这是所有主妇一天中所期盼的一刻
家务活都干完了
孩子还没放学回家
这是好友聚会的时刻
喝杯咖啡 说三道四
提到另外一位好友当天不能出席
Bree让Orson回家了
- 开玩笑 什么时候?
- 昨天
我对她真失望
警察拘留了Mike
我是说 你认为他是无辜的
但是你可以理解为什么Bree态度转变了
我不清楚
我知道一些Bree可能不知道的事情
Orson17岁时 他在精神病院待过
你怎么知道的?
我溜进了他的办公室 偷拿了他的资料
你肯定会这么做
但这不能证明他涉嫌谋杀Monique
不能 但有一点令人不解
我的意思是他和她有一腿
然后你再把他第一任妻子
失踪这事联系在一起...
那么你就是Alma
这段时间你在哪?
在加拿大
我姑妈住那
你应该告诉大家
大家都以为你死了
甚至有人认为Orson杀了你
那正是我希望他们这么想的
那就是我把鸟留下只带走现钞的原因
他们就不用通过信用卡来追踪我
那么你故意陷害Orson?
我没有说这是我最好的时光
但你得明白Orson深深地伤害了我
- 他对我不忠
- 是的 我知道
和Monique Polier在一起
我想 如果我消失
她会害怕然后离开他 正如他离开我一样
妒忌很可怕 不是吗?
那你为什么回来了?
我找到一个很棒的心理医生
他告诉我执着于自己的愤怒
其实是在伤害我自己
确实不可否认
我是说 "你好 我在Winnepeg
和我的聋姑妈住在一起 连信用卡都没有"
所以我认为现在是改变的时候了
亲爱的
Mclean太太取消了预约 所以...
我有空回来吃饭了
呃 实际上 我们来了个客人
你好 Orson
哦 你好...
那... 你和鹦鹉过得怎样?
我... 我希望你不介意
我非要拉你到户外野餐
我想这比在沉闷的餐馆吃饭
要有趣得多
你开玩笑吗?
还有什么能更浪漫的?
闪开! 王八蛋
再来点儿酒?
好的 再来点儿吧
喂?
嘿嘿 那个白痴是谁?
- Carlos?
- 那个戴帽子的是谁?
号外! 号外! 快来看啊!
你到底在哪儿?
你在Mike家里干嘛?
我在这儿住
你说住在那儿是怎么回事?
什么时候开始的?
Gaby 我的车停在这车道上都3星期了
你也不能这么专注于自身啊
好的 你能看到
我现在有更多值得专注的好事儿
那你准备什么时候告诉Jimmy Olsen
你讨厌野餐?
我要挂电话了
我们说到哪儿了?
你的前夫搬到街对面了?
这会怎么样?
- 喂!
- 你会亲他吗?
当然 Carlos
我们有点麻烦 浣熊钻到垃圾箱里了
那你为什么不给它盖上盖子呢?
好的 他们来了
听好了 站起来
Kayla受了很多挫折
所以她进来的时候
我要你们使她感觉很受欢迎 好吗?
抱抱她 对她好点儿
我都把我屋子给她了
还要我对她多好?
嗯 得比那再好点儿
不然她会把你们的所有玩具都拿走
- 嘿 嘿 嘿
- 嗨!
看看我找到了谁 她在机场游荡呢
嗨 Kayla 我们好想你
很高兴你来了
好的 小伙子们
好的 好了 给她点空间
嘿 哇 这些都是给Kayla的礼物吗?
是的
嘿 看啊 Preston送你一把口琴
很棒吧?
哦 《小小小间谍》听起来很神秘
谢谢
你要送给她什么 Porter?
一张游戏盘
但是我要玩的时候随时得给我
Porter!
我... 知道吗?
我也有东西要给你
这...
是Nellie
小的时候我奶奶送给我的
我希望你能替我照顾她
谢谢
嘿 宝贝 拿上东西上楼 然后...
准备吃午饭 好吗?
我给你做点儿红番椒
- 好的 爸爸
- 好 宝贝
亲爱的
把你的娃娃给她
真的太贴心了
她看起来不怎么喜欢它
嗯 给她一段时间吧
她会...
她会改变的 不是一下就能适应的
好的
我得说 Bree
我从没吃过这么糯软的磅饼
做的时候加点儿酸奶油
我的鹦鹉怎么样了?
我把它放了
Orson 它们在野外是不能生存的
你应该...
看上帝份上 Alma
谁会在意那只破鸟?
你把我害惨了
我给你包点儿磅饼回去吃 怎么样?
你知道你让我承受了多少吗?
你几乎毁了我的人生
你恢复得很好啊 Bree很可爱
别岔开话题
你也让我受了不少苦 Orson
但是我原谅你
我们能忘掉这些吗?
这就是你回来的目的?
- 休战?
- 当然
还能有什么呢?
我没有唇膏了
你的能借我用用吗?
当然
Cherry Berry唇膏?
Austin喜欢这个味道
哦 我不需要知道这个
嗯 你要去哪儿?
去监狱跟Mike谈谈
但你不是跟Ian说过以后再不见他了吗?
是啊
但得有人跟他谈一下他的新律师
不然 律师去了
他会说 "这个人是谁?"
Ian会理解的
还有...
也没有什么大不了的
Mike和我已经结束了
我只是在想 因为
你知道 你擦了口红要去监狱
谢谢你把事情都澄清了
哦 这是我最起码能做的了
Orson 我真的很抱歉
关于我所引起的痛苦
如果有其他事情我能做的
事实上 有的
如果你能加入我们这周末的晚餐
我会很荣幸
有一些朋友我...
非常想让你们认识
你给我找了一个律师?
是的 而且他相当出色
你不会相信他捞出了多少人渣
不是说你是人渣
但是 即使你是 你也是很英俊的人渣
我会一分不少的还你钱
哦 我们以后再谈这事
我不敢相信我竟然听信了
Edie编派你的所有不是
结果证明你是唯一一个真心帮助我的
你是一个好朋友 Susan
呃 关于这点
是 Ian
他对于我花时间和前男友在一起
有点不高兴
即使是一个不记得约会过你的前男友?
我记得 我猜这就够他受的了
我很抱歉
哦 我 能理解他
保重 Mike
你也是 Susan
晚餐好了
Kayla 我做了你最喜欢的
玉米面豆卷
来尝尝
我爸爸呢?
哦 对不起 甜心
他要工作到很晚 想把餐馆收拾好
哦 可爱的Parker
去洗手 快去
Kayla 你去哪?
看电视
哦 甜心 我们吃晚饭的时候不看电视
但我喜欢的节目开始了
哦 我很抱歉 不过这是规矩
我妈妈就让我看
哦
就这一次
好吧 好吧 我知道你们怎么想的 但是...
Kayla现在正在经历一段很艰难的时光
来坐下
让她看电视就好像
你们生病的时候让你们吃冰淇淋
但是她没有生病
哦 正确 但是她很伤心
对于不能看电视我也很伤心
吃你的玉米面豆卷吧
喔 喔 喔! 给我坐下
这不公平
我不在乎 我们有规矩
那她也该有
她很特别 现在坐下
来吧
- 难道她还有额外甜点吃?
- 我当然有
多有意思的纪录片 啊?
我听说导演拍摄了400多小时的素材
真的? 我只注意到一半
我知道了 你来选下一场电影
好的
看你啊! 谁会想到你是这么浪漫的人?
事实上 我没有送花
你没有?
那么 是谁让我显得这么差劲?
呃 没有签名
对不起 这有点尴尬
不 我不介意谁远远的爱慕你
因为只有我可以和你如此靠近
这真好 你没有嫉妒
如果有人送我花 Carlos会暴跳如雷...
你能给我一分钟时间么?
- 很好的尝试 Carlos
- 啊?
哦 别装无辜了 你知道你送我的这些花
为什么我要送你花?
破坏我的新恋情
哦 那个野餐男孩?
如果你和他出去我也没什么好介意的
哦 你介意
首先 你搬到了街对面住
然后 今天早些时候 我抓到你偷看我
我没有偷看你 我在嘲笑你
- 你得忘掉过去 Carlos
- 我已经忘掉过去了!
你才是那个在约会中途和你前夫说话的人
他真的那么闷么?
Bill 一点也不闷
他很有活力
还很性感
而你却又一次和我这个前夫说话?
她把你的娃娃扔进了垃圾箱?
不是
首先 她卸了她的胳膊 把她填满辣椒
然后扔进垃圾箱
那你怎么做的?
什么都没做
这发生你让她边吃饭边看电视之后?
哦 我不知道我还能做什么
我正在尝试赢得一个
摆明不想要后妈的小女孩的心
我猜给她特别关照并不能解决问题
你知道有什么可能解决问题么?
如果你能在家时常多呆一会
她听你的话
我正在尝试开餐馆
我们的这辈子的存款都投资在上面了
我知道 我知道
你知道么?
我不想你害怕对Kayla使用强制办法
她现在是我们家庭的一员了
你知道那什么意思
是的
我对她会像对我的孩子们一样"坏"的
没错
对不起 呃
我不确定我已经准备好了
没关系
不过你不能责备我的尝试
Austin 你知道我想的 只是
嘿 不用强迫自己
没关系 如果你没准备好 就是没准备好
那他完全没有强迫你喽?
真是个不错的男孩
我知道 我很幸运
表面上他那么像个坏男孩 其实...
是个真正的绅士
喔 你不光是个处女 你的想法也很处女
躲开 偷听狂
不 等等
你说那个是什么意思?
哦 呃
男的需要性 对么? 这是基础科学
所以如果他没有从你这里获得
他也最终会从其他人那里得到
你个白痴
不是所有男孩都强迫女孩进行性行为
是啊 同性恋就不会
但Austin不是同性恋
即使三杯啤酒下肚都不会是
别问这个典故怎么来的...
那么你的观点是?
如果一个男的要等你很久
才能看到你的裸体
他会最终把你当成朋友
又一次 科学
别听他的 你保持你的处女之身
如果Austin不想等 那他就不配你
我只是不想失去他
比失去你的自尊要强
记住这话吧
是在学校被称作"Van de Tramp小姐"说的
那不是你自己编出来的吗?
只是因为这个比
他们给我取的另一个名字好听些
我真的很感激你捐赠这些东西出来
愿做任何事为了一个好理由
避难所里的每个人都会很兴奋的
是啊
我是说 对于你和我 这只是一些旧衣服
但对无家可归的女人来讲
这是一次机会 能让她们再次
感觉到自己是美丽的
你还好么?
- 什么?
- 我问你是不是没事?
你有点心不在焉
我 很好啊
对了 我刚想起来今天是我妈妈的生日
我们能在去避难所的路上
在花店停一下么
可以
Ridley侦探 我的名字是Susan Mayer
我打电话来提供线索
是这么表达的 对么?
是的 女士
你很懂行话呢
好的 嗯
他的名字是Orson Hodge
他和你们认为是Mike杀害的女人有一腿
Monique Polier?
你确定么? 因为...
Hodge先生在停尸房看见过她的尸体
他表现的好像根本不认识她
哦 他认识 所以他装作不认识
那很可疑 对么?
哦 嗯
哦 你能等一下么?
喂?
Susan 嗨 我是Bree
Bree 啊 嗨
你能稍等一下么?
是Orson的妻子
她不能知道我打电话给你
那么你别告诉她怎么样?
对的
对不起 呃
我对于这种告密的事情还是新手
等一下 好么?
Bree 嗨
关于电话促销员的事情 非常抱歉
我能帮你做些什么?
我对我们的争执感到难过
我... 我想应该道个歉
Bree 我如释重负了
明天来和我跟Orson吃顿饭
怎么样?
哦 呃 当然可以
好的 8点见
Bree...
我就是想告诉你无论如何
和你的友谊对我来说就是整个世界
哦 Susan 你知道 我完全...
还是我
你也应该知道
Orson在一个精神病院待过一年
你好 需要些什么?
你好 我昨天收到些从你们店送来的花
卡片上没有标明是谁送来的
你能查查Solis这个名字吗?
好的 好的 等一小会儿
Solis?
是的
Solis... Solis...
哈 真奇怪
买主要求保密
真的吗? 呃 这些花真漂亮
我想知道我该去谢谁
抱歉 我得尊重客人的要求
为什么? 只是些花而已
又不是政府机密
恕我不陪 我忙着呢
嗯 好吧 等等 我给你解释
有什么可解释的?
漂亮女孩就能得到花儿
你知道有多少女孩从来就没人送花?
我在花店工作
却从来都没有收到过花儿!
所以别絮叨谁送来的了
只要他送了 你高兴就好了
你说得对 很抱歉耽误你这么多时间
很抱歉这样做
嘿 你究竟想干嘛?
嘿 嘿 嘿!
我会补偿你的 好吗?
搞定后 我送你花
嘿 你别想逃之夭夭
我知道你在哪儿住!
是吗? 欢迎拜访
我们一起泡热水澡
嘿 先生 帮帮忙
她把我锁在这里
Gaby?
都是她的错
我只是问问她那些花是不是Carlos送的
但她就不肯给我看订单
你还在想这个事儿?
老天爷
别 别啊 等等
我就需要几分钟 我想知道事实
什么事实 嗯?
你还迷恋着你的前夫的事实?
什么? 不 是他还迷恋着我
你把花店店主非法拘禁就是为了
查明是不是他给你送的玫瑰?
好吧 我懂你的意思了
好的 结束了
我们走吧
实际上...
我想我们也结束了
对不起
没关系的
可能我还没准备好再约会
谢谢
你该知道 我已经准备好约会了
好的 我们走吧
走吧 Kayla
我还没吃完冰淇淋呢
抱歉 我们得走了
我还得回去准备赴晚宴呢
他们几个都把冰淇淋吃完了啊
嗯 他们都像小孩子一样
狼吞虎咽的吃东西
赶快吃吧
Kayla 我可不是在开玩笑
我们... 我们得走了
嗯 好吧
孩子们 先去车上
我马上过来 去吧
听着 宝贝
我不会因为你在生气就责怪你
你妈妈去了 你却得和我一起生活
但是...
她最后跟我这样说
"你要发誓照顾好Kayla"
而我会履行誓言的
但是你得帮助我 好吗?
我吃完我们就走
好吧 咱们走
- 啊～
- 嘿 哇 哇 哇 好了
你到底想干嘛?
停住 停下 别叫了 停!
离我远点儿!
你不是我妈妈!
小子们 要是我让你们一周时间
都能在电视前吃晚饭怎么样?
你们在这儿干嘛?
Kayla 不要叫了
你把我耳朵都叫疼了
进车里来!
快点! 我们回家!
把你的安全带系上
孩子们 总是这么折腾
你为什么停了呢?
哦 天色晚了
我把你上衣的纽扣解开了
我们通常到这里就结束了
你想要结束么?
什么 你还想吃个比萨么?
我想做你想做的事
哦 你知道我想做什么
我可以做
你确定么?
是的 我确定
你通常可以知道这是个新人
从他们挑食的举动看出来
那么你在自以为没人看见的时候
做了什么事?
警察说我杀了个女人
但是你没有 对么?
事实上 我也不知道
我在一场事故中受了严重撞击
我的最近两年是一片空白
哦 这倒是一种新说法
我不确定陪审团会听信这个
这是事实
我相信你
Mccluskey太太就在楼下
我们就在街对面如果你需要我们的话
好的 爸爸
你知道 我听说了今天
你和Lynette发生了什么
嘿 她正在尽力做到最好
为什么你这么难为她呢?
因为都是她的错误我妈妈才死的
不 不 亲爱的 不是这样
妈妈去那家商店都是因为
Lynette想要偷走我
好吧 那不是事实
亲爱的 情况比那复杂的多
我知道你想念妈妈
而她是那么爱你
但是你猜怎样
Lynette 也很爱你
那就是为什么你要给她一个机会
你能为我做到么?
好吧 我会乖的
这才是我的好女儿
但是我永远也不会爱她
你也不能逼我去爱
哦 你赢了
我赢什么了?
Bill和我分手了
不能说我很惊讶
他和你不配
我知道
所以承认你送花给我吧
我没有
Carlos 就承认吧
我不会生气地 我保证
Gaby 如果我要送你花
我不会送你粉色玫瑰
我会送你白兰花
因为我知道那才是你的最爱
如果我想让你开心 我会送你向日葵
如果你感冒了
蓝色蝴蝶花
我恨你这么了解我
花了很长时间你才做到这一点
现在我不得不重新和其他人开始
是啊
那就是约会的目的
我知道 这真糟糕
我是说 你看我 我去野餐
还在一个罐头盒里吃布丁
太可怕了
哦 如果能让你好受一点的话
我有一天晚上被拉去看芭蕾舞
这么说你在约会了
这就是为什么你在举重和慢跑了
如果你想打猎 得先磨好枪啊
我小夸你一下吧
要想找到比你好的男人很难呢 Carlos
找到比你好的女人也很难 宝贝
我很抱歉让你等着
但是我不想介绍你
直到我的全部客人都到齐了
我不介意
顺便说 当我所有的朋友问你
发生了什么的时候
她们会的
我想没有必要说到
不愉快的Orson和Monique的事情
所有他们需要知道的就是
你回来了而且我们相处融洽
尤其是Orson没有我杀了
尤其是Orson没有把你杀了
好的 等我一分钟 一定是Susan了
嗨 我给你带了一盒点心
别担心 不是我做的
哦 你不必这样做
你能打电话来真让我感动
你太宽宏大量了
哦 如果犯了错就该认错
现在 我们都到齐了
我很荣幸的向你们介绍我的客人
我希望你们见到她的时候
都能像我见到她时一样开心
你现在可以进来了
大家 这位Alma Hodge
Orson的第一任妻子
哦 关于那个道歉...
你随时都可以做
这么说你整段时间都在加拿大?
呃 我姑姑Agnes在温尼伯湖有一个住处
我没有计划待这么长时间
但是我需要时间来找到自我
如果有人能找到你也不错
最近这里关于你的传言
可是充满了戏剧性
是的 我听说了
人们真以为Orson把我杀了?
某些人会想到哪里去
很让人惊奇 不是么?
哦 不得不佩服她
当你想到Bree能开的所有主题聚会
而她偏偏举办了一场主题为"你们真该为
认为我丈夫是杀人犯而感到羞耻"的晚宴
Alma还活着 有什么大不了
我们仍然不知道Orson和Monique
之间发生了什么
Susan 拜托
怀疑他已经让我们看起来够傻了
别再追究这事了
想不追究也有点晚了
Ridley侦探
我能帮你么?
是的 我想和你先生谈谈
哦 恐怕他不在家
我回很乐意转告他你来过
是谁啊 亲爱的?
不好意思
能等会儿吗? 我们正在举行晚宴
你好 Hodge医生
Ridley侦探
我们需要你跟我们走一趟
我们想问你一些问题
和上次在停尸房给你看的无名女尸有关
你为什么会认为我知道
任何关于她的事呢?
呃 她死之前你和她正在婚外恋
这是你从哪儿听来的?
Susan?
我不知道他们今晚会来
呃 我很乐意回答你所有问题
不好意思失陪了 请留座
享用甜点
我简直不敢相信
你报了警?
呃 显然 你没这个打算
他们理应知道那个
死去的女人是Orson的情妇
我相信你才告诉你的
你真的觉得我会对
能还Mike清白的证据坐视不理吗?
我是说 如果你看到了那天
在监狱里他脸上的表情...
那天? 你... 你去见了Mike?
是啊 我... 只是去告诉他请律师的事
我知道Mike是无辜的
是啊 就像你知道她已经死了
我以为我们达成了共识
是啊 我们能晚点谈这个吗?
什么时候?
等你下次配偶探监后?
Ian 等等!
天啊 只要事关Mike 你谁都会背叛
你说什么?
嘿 姐妹们...
请离开我的家
Bree!
你听到了 出去!
好了 bree 我知道你很生气
但看在我们友情的份上
哦 别搞错了 我们的友情到此为止
- 好 你去...
- 好
那么 温尼伯湖...
那上面一定挺冷的
我只是来拿我的外套
Ian 别这样
我刚失去了一位最好的朋友
我不能也失去你
你说过你不会再见他
但你得知道我还会去一次
只是去把一切解释清楚
事实上 我不知道
呃 那太疯狂了!
你为何表现得像一个疯狂的人?
因为你为了这个男人曾经离开过我一次!
现在已经不同了! 我-我爱你!
你...你不用再担心了
如果我们要维持这段关系
那么你得相信我
你为什么对着我笑?
你刚才说你爱我
是啊? 又怎样?
呃 你以前从没说过
我说过
没有 不然我会记得的
呃 那我现在说 我爱你
你有什么问题吗?
没有
你...你...你现在不能吻我
我正对你吼叫呢
我听着的
呃...别...别以为就这样没事了
你知道吗 刚才...
噢 天啊 噢 啊
噢 就...就是那里 噢 就是那
听着 我们不要再这么做了
我知道这是我的主意
但我现在感觉这是个错误
你和Julie睡过了 没什么大不了
呃 对她来说可不是这样
我不想看见她受伤害
我也是
我们不告诉她就是
Fair View没有比这更宁静的地方了
全是实木地板
哦 还有全新的家庭用具
花园简直...
喔 太美了
那么... 你觉得如何?
我会买下来
真的?
太好了!
我明天早上就把合同拟好
如果你不介意我问的话
你为什么对这条特别的街道情有独钟?
这几个月我一直搬来搬去
我需要一个真正可以安定下来的地方
你知道我的意思吗?
我想住在一个孩子们很懂规矩
人们还有些许道德观
友谊天长地久的地方
那就是我所寻找的
那我认为紫藤巷就是适合你的地方
很好
最重要的是 我想融入这里
噢 你会的Alma
你一定会的
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: 深蓝 天使爱米饭 ispep 二胡
校对: Spencer 天使爱米饭 ispep
时间轴: gagegao vicky8800