终于到了Barney和Robin婚礼当天
一位意料之外的客人来到了酒店
星晴天下午2点
婚礼开始前4小时
妈妈 真不敢相信你居然来了
- 你是怎么来的?
- 坐飞机啊
你不是有飞行恐惧症吗?
难道你的飞机是从陆上跑过来的?
我已经进步很多了 乖女儿
挺舒服的
我承认我不喜欢飞行
我已经很多年没坐过飞机了
但是...
- 也许感觉不会太坏...
- 女士们先生们 我们马上准备起飞
我们要死翘翘了
所有人都要死翘翘了!
我承认飞行过程中 我有些难熬
但是我们降落的时候...
终于结束了
其实也没那么恐怖嘛
给您带来了伤害我向您道歉
关于门的事情我非常抱歉
我不知道它能自动打开
请把账单寄给我
我给你们换新的
我还是坐火车回家吧
荣誉出品
翻译: 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第20集
可以正式宣布了
我即将成为Marshall Eriksen法官
太好了
你能帮我搞到一张驾照吗?
什么照?
Marshall 能当上法官
你好像并不是很兴奋啊
我觉得有点内疚
我知道Lily有多想去意大利
别犯这种典型错误
你赢了 只管享受战果
吸干你敌人的血
然后继续大步向前
你真是个好老公
他说的有道理
你刚才说了 这是她的决定
Lily选择放弃她的工作
放弃罗马 让你当上法官
没错 但是我总感觉有些不对劲
我们昨晚大吵了一架
然后她就摔门走了
但是等她回来的时候
就完全改变了主意
那是什么时候的事?
凌晨三点多 Billy Zabka
怎么了?
昨晚我去深夜骑行了
像你的风格 请继续说
我骑到了路边的小超市那里
然后...
有点奇怪啊
切...!
(专注被人当反派三十年)
你看见Lily进了别人的车?
好想知道是谁呢
车牌照是什么?
牌照上写着"啊嘿!!!"
是船长! Lily的老板
他在这儿有房子
为什么Lily会在凌晨3点
钻进船长的车?
哥们 我不想说这个...但是
你们觉得有没有可能...
我能一分钟以内吃掉6块饼干?
接受挑战!
我好想见见这个Barney
我还没见过他 对吧?
因为被电击枪击过一次之后
我可能会有些短期记忆失忆
如果你见过Barney你一定不会忘记的
我打电话问问他现在在干嘛吧?
- Barney的手机
- Ted Barney去哪儿了?
他在试着一分钟以内
吃掉六块饼干
他未来丈母娘大人驾到了
Robin的妈妈来了
她想见他
她想见你
他正在和挑战吃饼干
吃完了之后马上就过去
- 好的 拜拜
饼干挑战? 现在?
今天他结婚嘛
男生总会做些奇奇怪怪的事情
我结婚那天
Robin爸爸整整消失了3小时
他就说了句"我要去教训某人"
然后就不见了人了
然后3小时之后
他才从树林里冒出来
肩膀上还扛着只死麋鹿
我甚至都不知道百慕大还有麋鹿
但是这个Barney
他听起来挺靠谱的
嗯是啊
再来一次
Marshall 你没事吧?
为什么她会上船长的车?
为什么她没告诉我?
也许是工作上的事情
不可能 她和我大吵一架
去了小超市 上了船长的奔驰
然后三个小时之后
她突然不想去意大利了?
这是不是表示...
船长把他的小船
停泊在了Lily的小篮
尽瞎说 哪有小船会停泊在篮
其实吧 Ted
在某些潮汐情况下
如果有个受保护的小湾
好吧 没关系
今天是Barney的婚礼
我们忘掉这些事吧
Marshall...
你现在想不想去船长家
迅速揍他一拳
然后赶回来继续参加婚礼?
这样可以吗?
- Ranjit 去开车
- 开车咯
亲爱的 我也想见你妈妈
但是我现在要和男生们出趟远门
什么? 你们要去哪儿?
我们要去教训一下某人
长岛上有麋鹿吗?
我英勇的保洁队伍 早上好哟
长官! 早上好
我希望你们一切都好
我们一切都好 长官您呢?
我的健康状况很良好
很高兴见到你们...
讨厌!
我去开门
啊嘿 Marshall!
你还好吗 Robin?
一点都不好
我感觉我马上要嫁给我亲爹了
乖女儿 肯定不会的
你还有些不了解你爸爸
我们婚姻中出现过太多次危机
比如 你知道他和我订婚前
他前未婚妻是个脱衣舞娘吗?
对吧 危机!
Genevieve 不妙啊
你知不知道有一次
他为了讨好女人
他穿着普鲁士贵族的衣服
请人画了张相
然后又一摸一样地站在画旁边?
能想象吗?
好奇葩
乖女儿 还有好多事呢
争吵的时候他总是帮他妈妈
他计划做事以前从不和我商量
我们的婚礼彩排晚宴...
天呐 这真是彩排晚宴前的事吗!
谢谢 Linus
我认识他的头十年
甚至都不知道他是干嘛的
每次我问起 他就会说...
拜托!
对 就是这句
你怎么知道?
干得漂亮 Marshall 正中红心
船长 我知道昨天你和Lily之间有故事
什么? 没啊 什么都没
以我作为船长的荣誉保证
不信可以问我的未婚妻
未婚妻? 什么未婚妻?
船长 准许打扫房间吗?
- 准了
- 就是我 我们订婚了
是那个"船 船 船"!
- Ted 看!
- 是啦
我是说 是啦 我在广告上见过她
船 船 船!
只在广告上见过
才不是 你上过她 记得吗?
好多次呢 你叫着"靴子 靴子 靴子"
好了船长 昨晚究竟发生了什么?
那是在钟响了四声之后
啊嘿!
喂 我知道很晚了 但我想离开这儿
我就派了车... 她到了以后
- Lily 真高兴...
- 能借用一下洗手间吗?
然后她就去了洗手间
她在里面呆了好一会儿
可能是拉屎 继续
出来以后 她又直接走了 真奇怪
但我保证 我和你妻子之间
没有发生不正当的关系
船长 我明白你的意思
但你不懂 Lily是我的妻子
我太爱她了 所以现在无法理性思考!
看好了!
这绝对是我这辈子最美好的一天
亲爱的 得了 别别别
你不是嫁给你父亲
你父亲...我说 这么说吧
你父亲是个反社交分子
他睡过超过20个女人
当然了 你也知道
我们开始做了好几年朋友
看着他骗那些可怜的姑娘上床很有意思
我当时就该知道他不是个当老公的料
就算你Jim叔叔 你认识的
就是他的黑人基佬弟弟...
你给我闭嘴!
在下Barney!
你的新娘现在恐慌大发作了
你到底在哪儿?
我警告你 船长 我曾经两次
假装拿剑决斗过
我警告你 Marshall
我是奥运会击剑队的
赢过三块金牌
我警告你 船长
我开始觉得这是个错误
我还是不告诉你我在哪儿了
我不和你开玩笑!告诉我你在哪儿!
我们在船长家
怎么 出什么事了?
我完了
谢谢 Linus
你还有口香糖吗?
我能保守秘密
我保密工作做的可好了
你在嚼口香糖吗?
我能好好保密 就像不关我的事一样
你从来不嚼口香糖的
你不应该在这儿嚼口香糖
这是个秘密 我能守住!
等等! 别决斗了!
谢天谢地 我是说 干嘛?
怎么? 我刚刚解开一个谜团
Mosby的兄弟们!
说好不这样的
谜团? 什么谜团?
Lily有个秘密
她有事情瞒着 我知道是什么
好吧 她瞒什么呢?
我一会儿就告诉你们
我想先享受一下这种悬念
天呐 就不能直接说嘛!
好吧
你们都知道
这是我第一次来这间屋子对吧?
天呐 真是炼狱
船长 你的卫生间...
是不是面朝大海?
当然
不出我所料
要是我现在走进卫生间
我相信肯定有盆栽植物之类的 对吗?
对 有一盆雏菊
雏菊 有意思
不是常见的室内植物
但我相信 朝南的话光照充分
没错
你能把雏菊拿来吗?
嘿好嘿好
彻底解开了
你没解开 你没解开
你没解开
你呢...? 不 你也没解开
被我给解开了!
谢谢 船长
现在...一个简单的问题
Lily和Marshal分开很长时间时
Lily总会做什么?
- 哭?  - 自慰?  - 空手道?
- 出海?
- 不
Lily和Marshall分开很久时
Lily...总会......
又开始抽烟
没错 她是会
她去巴黎读书的时候就有过
她搬去三藩市的时候也有过
上周 又发生了
Marshall一去明尼苏达州
Lily一直偷偷抽着烟
就像46岁的老外婆
玩Reno老虎机一样上瘾
问题来了 周五早上 她知道又得戒
突然戒断
不是件容易事
她尝试在公路上戒烟 但做不到
于是她假装被完全合理的事惹怒
比如我时髦的开车手套
还有我对Van Otterloop故居的景仰
一切都是为了在火车上再抽一根
但之后 口气出卖了她
所以一到宾馆
Lily...就嚼着...口香糖
- Lily从不嚼口香糖
- 什么? 从不?
- 几乎没吧
- 干得漂亮 Ted
证据确凿 就是口香糖
Barney 亲爱的
- 我才刚开始呢
- 刚开始?
Lily深知那根烟可能是近期的最后一根了
她亟需一些东西来平复情绪
于是她走向吧台
不论何时 你只要看到我手里没酒了
就立刻那一杯来
你做得到吗 Linus?
接下来的一天半Lily度日如年
非常非常漫长
想这一天半能发生这么多事还蛮疯狂的
总之 Marshall回归
他们大吵一架 Lily甩门而去
那时候她便意识到
她要是想在这周末偷啄一根的话
就得趁此良机了
特别是大吵那一架后
她那一个想抽啊
唯一的难题是: 她一身轻
现在是凌晨3点 你想要一根香烟
周围只剩五英里开外的EZ Pick还开着
你没车 你该怎么办? 开始抢答
- 骑摩托飙去
- 我能走那么远过去
- 回房打飞机
- 坐船
啥? 船? 不可能
老兄 她坐了你的车 记得吗?
- 啊嗬
- 嗨
我知道现在很晚了
但我真的很需要离开这儿
我想先去一个地方
问题是 Lily不想在她新老板面前抽烟
所以当她抵达船长家时
只有一种可行方式
我能用一下你的洗手间吗?
现在 你是Lily
你刚在你老板的洗手间里抽了一根烟
你该怎么处理烟蒂?
丢出窗外? 还是冲下马桶?
不 她哪样都不会干
她是个环保主义者
塞回包里?
Marshall可能会找到
丢在垃圾桶里
船长可能会找到
藏在船里
船? 等等 怎么可...
我也不知道 我就... 喜欢船嘛
不 她只会扔去一个地方
一个最终烟蒂会降解化为尘土的地方
就在这盆雏菊下面
当然 如果我挖一挖...
我必定能找到...
一根验孕棒
这货能吸?
哦不
想要肯尼迪套餐?
没错
不过有一件事
当你每次给我喝的时候
做无酒精的
我有可能已经怀孕了
好了 Linus
先别慌着开气泡苹果酒大肆庆祝
我不过是谨慎起见
我可以回去再验 这事儿不急
Marvin和我
还有所有我们未来可能会有的孩子
都只是你的安慰奖?
我得出去静一静
这事儿不能等
- Lily 见到你真...
- 我能用一下你的洗手间吗?
两分钟 开始
伙计们 我们得回酒店
Lily尿在上面 你还摸了
Lily?
我们要有小宝宝了?
我就跟你们说我很能保守秘密嘛
额 Barney 这位是我妈妈
- 嗨
- 你好
哦 他喜欢抱抱 一点也不像老爸嘛
我很抱歉 我是打算今晚再告诉你的
不 老天 没关系的
就... 我们有好多准备要做
我们必须 额... 我们要研究一下...
意大利的医院怎么样 我们还要...
我们不去意大利了
我们当然要去
Lily 我们必须去
你会住在罗马 你的梦想将成真
因为...
因为你在实现我的梦想
又一次
要准备的文件会很多
而且她出生在美国领土外的话
就永远也当不了总统了
是个女孩?
我也不知道 但... 在我心里
我觉得她是个女孩
我太爱你了
我们让你俩单独处处
- 这里是我的房间 我为嘛要...?
- 别... 来啦
- 我以为这边是出口来着
- 不 是阳台
那我们就给他们个几分钟 再...
...我们就能进去然后...
哦 他们都脱光了
- 是啊 他们动作可快了
- 是啊
哦 亲爱的
你会很好的
你知道吗 这世间婚姻一段段
有像和你爸爸那样的 你懂的...
也有像里面那对儿那样的
而且 啊 婚姻... 非常可怕
就像搭飞机一样
无时无刻不被恐惧围绕
但一旦你知道一个让你倍感安全的人
那感觉就和飞一样!
但如果你找到了一个全心为你
一个值得依赖的人 你会没事的
你拥有这样一个人吗?
我有
一年后
别这样的 老大
你不能独霸洋葱圈啊
我没有独霸啊
厨房里还有一袋呢
Lily
亲爱的
是我把这些洋葱圈打包好
一路从纽约运来的
所以拜托你你要别都吃光了嘛
谁带吃的来意大利啊?
这里是意大利诶!!!
那你干嘛吃我的洋葱圈!
你不让我吃你的洋葱圈?
行
我们带孩子们去广场吃Gelato冰淇淋好了!
这才像话嘛!
Mickey!
我们去吃Gelato冰淇淋咯!
这主意好极了
宝宝在推车里了 一切准备就绪!
我的公主!
我们去吃Gelato冰淇淋啦!
好嘞!
我美丽的孩子们
早上好 Marvin
翻译: 食梦貘 ts
小貂深受腐国黑暗料理残害人家也要吃意大利菜QAQ
校对: 葱家的小毛毛
早上好...
Daisy(雏菊)
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
第九季 第二十集