政  客
祝贺您被选为国会议员  请在上午致电我的办公室  希拉・汤普森
重制推特  奥斯卡红毯秀  桥牌恶搞  福尔摩斯二世  给沃多投票
连姆・门罗  保守党
连姆・门罗被卡通人物骚扰
舆论
信念
希望
改变
未来
信念
他们准备好见你了
格温多林・哈里斯  我们见过面
在伯恩茅斯
但是其他人你不认识
没错  但是我对你们很熟悉
你为什么想成为国会议员呢
因为我对现实不满意
相比于坐着抱怨  我更希望做点什么
从头再来一遍
我不知道为什么会有人
因为世界第一少年偶像成为
山达基教徒而惊讶
题词机速度快点
明星总会信一些奇怪的东西
ABBA相信天使  劳・凯利相信自己能飞
他们要你看一眼这个
这是刚发生的吗
格莱德维尔
大标题  保守党杰森・格莱德维尔引咎辞职
因推特色情图片丑闻
那他不是被盗号了
原本声称其帐号被盗
辞职声明中承认与一名
15岁女孩有不正当通讯
发鸡巴照片叫通讯了吗
其辞职引导致斯坦顿福德和赫山姆选区
需要进行补选
你可以用格莱德维尔的料了
跳到独白第一句
有人看到詹米了吗
瑞秋吗
你不能再给我打电话了
你得自己想清楚
我想好了
专注于沃多  你干得不错
但它不是
他红了  詹米
是他  不是我  是他
做好你的节目
我会的  我是说  亲爱的  如果你能
詹米
詹米  快点
对斯坦顿福德和赫山姆选区你有什么了解
保守党的支持区
所以现实地讲  我知道机会不大  但是
所以对你来说就是一块垫脚石吗
是的
当然  出了这道门我是不会这么说的
但是你们想要我坦诚以对
那就没必要装相了
你过去有没有什么会对你不利的事
没有
除了
我在1999年到2003年间
在哈德斯菲尔德杀了几个人
不过除了这个
谢谢  格温多林
麻烦你从那个门出去
那个门吗
我们不想让候选人见面
是的  好的
白痴  白痴
丢人的美容大师  兼社区最大傻瓜
杰森・格莱德维尔辞去国会议员一职
声称其无法维持其位置
这个位置  估计是蜷成一团
冲着学生妹狂撸
格莱德维尔的一位朋友称
准备好了吗
...那姑娘不是几岁
这种虚妄的借口
也就学生能受得了[吞下去]
估计他就是这个打算
总之  坏消息是他的辞职很不光彩
好消息是  他现在可以全天候投入
可耻的恋童癖产业了
就我而言  真不明白怎么会有人觉得惊讶...
-介绍小小改变一下  -怎么改
没什么  康纳想用杰克的段子做独白...
那是我的
你可以说大臣的段子
那是政治
你能说好政治的
我只会嘲弄
好好做沃多吧
遵命  长官
劳・凯利相信自己能飞
迈克尔・杰克逊相信自己有个好医生
迈克尔・杰克逊的私人医生违规注射镇静剂过量导致其突然逝世
四是四  十是十  十四是十四  四十是四十
现在有请
受大家喜爱  偶尔爆个粗口
具有教育意义的
儿童电视人物
沃多
显然  某人的妈妈来了
沃多  这周山洞里的是谁
康纳  这周在我粉色大山洞里的是
前文化部部长连姆・门罗
他挺帅的  对吧
我还想让他吹我呢
想看看结果如何吗
必须的
播放录像
沃多瞧瞧看
大家好
又到了沃多时间
太棒了
沃多真棒
孩子们  这周我的嘉宾是门罗先生
你好  门罗先生
你好  沃多
门罗先生是个政客
什么叫政客  门罗先生
政客就是
想让世界更公平的人
就好像蝙蝠侠
也不能这么说
你打坏人吗
不  我不打人
那你就是个孬种了
我不太清楚什么叫...
你不知道什么叫孬种
这是在开玩笑吧
抱歉  不说笑了  我们继续
还是好朋友
你好伙计  节目太棒了
干得好
我们带他过去
你去叫他  我来解释...
他走过...
詹米
有什么事吗  塔辛姆小姐
我身后那个跟杰克・奈皮尔说话的眼镜男
我很怕杰克
我也是
但他是老板  跟他说话的是个大人物
那人找你
他是台里来的
去吧
说真的  我的意思是...
不  我的意思是他是个好人...
詹姆  这位是詹米  詹米  这位是詹姆
你好吗
詹姆  杰克  詹姆斯
我是詹米
詹姆刚还说起沃多
连姆・门罗提出投诉了
真是玩不起
这是...
好宣传
这年头要想有所突破太难了
一旦能做到  就棒极了
沃多惹毛门罗那段  真是太精彩了
那些笨蛋  都是蠢货  都是...
杰克
失陪一下
沃多在推特上火了  人气爆棚啊
我知道这节目明年才继续
但我们想多让沃多出现一下
他们想做一个试播集
沃多的试播集
对  你觉得怎么样
我觉得很棒
听着酷毙了  太他妈酷了
给他们点颜色瞧瞧
但是  没有沃多我们什么都做不了
这是个沃多的试播集  沃多秀
整个节目就围绕着沃多
现实点吧  我们没有经费做别的动画了
我是说可以用真人造型  换个人物
布朗骑士怎么样
那个垃圾圣骑士吗
布朗骑士我们可以再考虑
但现在  我们先想些沃多的点子
问题是  我们约的嘉宾都了解情况
他们知道沃多爱刁难人
这就没法出其不意了
这点我们要斟酌一下
孩子们  现在是沃多时间
他真棒  是不是
你看看  名字家喻户晓
你都成app了  兄弟
怎么样  莎拉
智囊团进展如何  有好点子不
不错  不错  有进展了
很好
我们的朋友门罗又上新闻了
宣布参加斯坦顿福德补选
我们得让沃多插一手
这主意不错  说实话
我们弄个货车  侧面屏幕放沃多的图像
有意思
然后  等门罗在热情寒暄的时候
我们就出现  惹毛他
太妙了  我喜欢
我们戏弄过门罗了
可那次相当精彩
我不是傻子  也没聪明到可以玩政治
我们让沃多也参加补选怎么样
让人们投票给他
他连个人都不是
但之前也有人以虚构身份参选过
你以为"嚎叫的上帝萨奇"是他的真名吗
六十年代早期摇滚乐队名
我们在选举上注明"俗称沃多"就行了
没人会真的投票给他  投票不是重点
重点是  我们可以凑热闹  可以参与计票
莎拉  快写上去吧
他正和一些亲子讲话
准备直播  五  四  三  二
非常感谢大家今天上午能来
让我学到不少东西
我觉得我们应该
给孩子们来点掌声
他们表现非常棒
内奥米  谢谢你
谢谢大家
大家好  我是沃多
伙计  我喜欢你的运动鞋
我自己也想穿运动鞋
可我穿不了  因为没有脚
只有一对假腿
他出来了
门罗先生  门罗先生
你结识哪个妈妈了吗
她们哺乳的时候你眼睛往哪看呢
她们大奶子里装满了奶水呢  门罗先生
他说的
门罗先生  别走呀
连姆  我真抱歉
我被冷落了
别当我不存在  别进车子里去
那可是个危险场所  瞧瞧它
去查一下车里那些白痴的资料
是
门罗先生  等等
你好  这里是斯坦顿福德工党
你可以选择页面风格
从那里面选择一个就行  再在这里输入姓名
这简直和Moonpig如出一辙
Moonpig是销售各类个性化贺卡的网站
别把免费邮箱发爆了
连姆・门罗肯定不会用这种省钱的传单派发app
他又用不着
今天是斯坦顿福德和赫山姆选区竞选的首日
保守党希望连姆・门罗能迎来开门红
我一直心系许可费的问题
门罗先生  请看过来  看看我啊  门罗先生
我在这儿  我在这儿
看过来啊  门罗先生
保守党一直...
一直支持降低许可费
大家早上好
你说什么
你为什么一直不理我  门罗先生
抱歉  你说什么
抱歉  这里有点吵
我们一直支持进一步降低许可费用
门罗先生  你为什么一直不理我
那个推婴儿车的妈妈  把她拉进来
那位推婴儿车的妈妈
没错就是你  问问门罗先生为什么一直不理我
你为什么一直不理沃多
门罗先生  沃多怎么惹到你了
我们应该趁这事闹开之前赶快离开
我才不会躲一个卡通人物呢
我没不理你啊
你就是没理我  真伤心
你让沃多伤心了
显然  我为你的伤心而悲痛万分
让他插句话
我没有不理'你'  因为'你'根本就不存在
你只是由喜剧演员配音的动画形象而已
准确的说  是所谓的喜剧演员
如果我不是真的  你为什么还跟他说话
我说的'他'也就是我  白痴
我没必要一个卡通人物交谈啊
是'交谈'啊  阁下
你的花言巧语都让我勃起了
结束了
喝一杯吗
我得处理一些邮件
你知道她是格温多林・哈里斯吧
工党的候选人
你看过我给你的背景资料了吧
看了
不如今晚看看  一个人看看
我大概九点左右过来  所以你先吃完早饭
你是我爸爸吗
显然不是  明天见
沃多熊逼得门罗哑口无言
生动可爱的沃多以其
一贯的张扬和搞笑风格开始了竞选之旅
你还真胆大啊  我们认识吗
就这样对待选民啊
抱歉  我以为你是
确切地说  我是你的对手
门罗先生  你怎么不理我啊  门罗先生
模仿地很像啊
因为我就是啊
什么  你就是那东西
沃多不是东西  而是一只熊
连姆・门罗叫的更难听
顺便说一句干得漂亮
不过是整他的玩笑罢了
再来一杯吗
好啊  再喝一杯
你形容得就像是
像是你只是在做宣传
不是的
这地方就像是个
喜剧的龙套似的
但政党领袖
却必须出席  因为这是个中期什么的...
中期递补选举
故弄玄虚
你就是个小孩
领导人舞会在这儿举行
这儿就成了瑞奇・热维斯喜剧里的龙套
是曝光的好机会
你不会赢的  你知道你不会赢
别说了
你怎么样都不会赢
没错
那为什么不说实话
你们这些混蛋反正也不为我投票
我就说说我的想法吧
这行不通
什么都行不通  一切都是瞎扯
你干得有声有色居然这么大怨气
我给一只蓝熊配音
如果这也叫有声有色  那我们都完了
我看不见
等等  开关有点问题
你养了只狐狸  还是活得像14岁孩子
别那么激动  我不会睡这上面的
见鬼  你说真的
你真美
什么
谢谢
怎么了
没事
真的没事
只不过
我最近心情不太好
而这感觉很棒
能给我你的号码吗
好
今早去哪儿
我们压马路去
不错嘛
大家好  我是门罗先生
为我投票  一切糟糕
美女  抱歉这么叫你美女有些失礼  你怎么样
投票给沃多  投票给沃多
你说得没错  保守党很强势
我警告过你
邻居相隔这么远  肯定是门罗的地盘
我投票给沃多
昨晚我碰到了沃多
詹米  那个扮演他的人
他很幽默
幽默
你跟他说了我们参加竞选的事吗
不算说了
是不算  还是没有
不算吧
他没关系
他是个喜剧演员
他现在嘲笑门罗  下一个就是你
他只会说脏话和黄段子
但...
别再跟他见面
明天上霍斯汀节目前  都没活儿了
有些传媒学生在做类似《质询时间》的节目
他们也想让沃多参加
得了吧  上《质询时间》简直是我的恶梦
一些学生罢了  你行的
-我回答不了正经的问题  -没人让你这么做
别紧张  你可是大家的开心果
去看看吧  你们会有很多新发现
你们还有什么想提出的问题吗
我以为我们要...
抱歉  我今天很忙
好吧  喝一杯都来不及吗
抱歉
那明天呢
我不能  竞选的时候  我不能跟你见面
你什么意思
我很抱歉
他们以为这很像《质询时间》吗
是的  看起来很政治化
你看那主持人
是吉尔比・丁博比
谈到吸毒的人  我们应该心怀同情
但我们不能纵容
吸毒是一种自愿行为  是为了体验快感
而做出的犯罪行为
我也不想这么说  可这是事实
沃多  你觉得呢
门罗先生  你是瘾君子吗
我不是
不好意思我说错了  你是伪君子吗
我觉得我们得扪心自问
我觉得我们得扪心自问  这有何意义
为什么我要浪费时间
和他这样的动画人物胡闹呢
为什么
为什么呢  为什么呢
这是为什么呢
这就是个闹着玩的笑话
他们在笑你  傻小子
你们是在笑一个不肯好好说话
害怕正面对话  躲在卡通人物的后面的人
笨蛋  你说谁是卡通人物
我是在说詹姆斯・绍特
-别慌  -那是你的名字  对吧
詹姆斯・绍特  就是在背后操纵的人
他今年33岁
寥寥几个字就能概括他出道以来的事迹
六年前  你还在一个小剧团
当时那个剧团办得还算可以
剧团其他人都展翅高飞了
而你的主要成就只不过是
为一家个人贷款公司
扮演一根玉米棒子
我发现你对此很低调啊
而现在  你操纵这个类似泰迪熊的东西
这活儿太简单了  谁都能干
就是这么回事
他做的事很简单
他嘲弄别人
当他想不出正经笑话时
他就靠骂人取宠  这再常见不过了
我认为  这样一个傀儡出现在辩论中
贬低了这场辩论
扼杀了一切有意义的讨论
所以  回到我一开始的问题
这真的有意义吗
他给不了什么  也说不出什么有意义的话
我说得对吗
说话啊  沃多
请说  来吧  说啊
大家看见了吧  什么都没有
你丫玩蛋去
又在骂人了
你就是个笑柄
你还没我有人样
而我是个有蓝色鸡巴的假熊
你呢  不过是个新瓶装旧酒的老顽固
看我懒得鸟你  你就自以为高贵啦
根本没人鸟你  所以才没人投票
大多数人都投票
胡扯
闹够了吧
你自以为值得尊重
这是礼貌
就因为你读过好学校
就觉得自己有资格做任何事情吗
也许我们该回到
你这是无理取闹
格温多林・哈里斯
必须有所改变  没人相信你们
因为大家都知道  你对自身以外的事都毫不在意
那个给小孩露鸟的格莱德维尔呢
你认识他二十年了  你不知道他是怎样的人吗
当然不知道
对啊  你们都是一丘之貉  狡诈而做作
如此看来你们都一样
格温多林・哈里斯  政治都是浪费时间吗
这个  我当然不这么认为
闭嘴吧  你更差劲
真的  她比他还虚伪
这次我不得不认同连姆・门罗的看法
这样说下去毫无用途
你会赢吗
所以没必要继续这种...
你为什么来这儿
说啊
说是你为什么来这儿
告诉大家
如果我们不能进行真正意义上的辩论
她就是来做宣传的
不是开玩笑  就是这么回事
她知道她赢不了
这就是为积累经验  上电视
与他相比  她更不在乎这里的任何人
因为他回头还得代表你们的利益
我说错了吗
职业政客
比我还要虚假的人
我还能做这个呢
我能说两句吗
闭嘴吧  你个石头蛋
你不是问着意义何在吗  门罗先生
事实就是  因为你
我们都不知道这还要什么意义
你有什么意义  你有什么意义
谢谢  晚安
詹米
杰克来了  他要见我们
这你躲不开
穿衣服吧  他在外面跟我们碰头
不说那些认为他无趣的批评
这些话显然触动了人们的神经
仅几天  沃多已在网络疯传
他大发脾气的视频
在YouTube上已经浏览了超过百万次
Facebook上甚至有团体呼吁沃多
建立国家党派
你就是个笑柄
你还没我有人样
而我是个有蓝色鸡巴的假熊
你呢
不过是个新瓶装旧酒的老顽固
看我懒得鸟你  你就自以为高贵啦
根本没人鸟你
瞧啊  时下的风云人物
成为网络红人什么感觉啊
吓傻了
到处是你啊
推特  新闻  你看到民意调查了吗
你已经排第三了
你超过了那个自由民主党的家伙
他屁都不是
这是个大好机会  詹米
他知道我的名字了
我们可以大展拳脚
大家都对现状不满
沃多发出了呐喊
沃多是只熊  蓝色的熊
告诉他  塔辛
我们受邀参加《舆论》
跟菲利普・科雷一对一进行十分钟采访
斗犬科雷吗
毒舌对名嘴
喂  我不是政客
我也不想做政客
我们知道你讨厌政治
我不恨政治  我只是不感兴趣
你不非得感兴趣
你只要做好沃多就行
要是科雷问了什么刁蛮的问题  我答不上来
就会丢人现眼了
你不会答不上来的
因为你还有个制作人呢
我可以告诉你该说什么
我可以实时谷歌  查资料  转述
所有你需要的东西
所以那些实打实的东西有保障
再就是沃多了  你梦里都能做好
你会完爆科雷的
他会知道我有团队帮忙  他会看到的
那才好呢  我希望他都给拍下来
所有议员都有团队
我们不对此做隐瞒
怎么样  好不好
詹米  詹米
我为什么要这么做
这个世界都感到厌烦  你可以激起他们的兴趣
我不知道你在说什么
沃多能吸引年轻人的注意
而年轻人什么都不在乎
就知道运动鞋和盗版片
你还有其他关于年轻人的大理论吗
我还真是有
他们关心沃多
他们会为沃多投票的
那段视频火起来是有原因的
那段视频就是丢人  我觉得丢人
我当时发火了  我说话都不清楚
-没关系的  -也不搞笑  那更糟
这是个好基础
沃多不是真的
没错  这正是最深入人心的部分
他不是真的
但他比其他人更加真实
他毫无立场
那他也不装作有立场
我们不需要政客
我们都有iPhone和电脑  对不对
任何需要作出的决定
政策  都可以摆到网上
让人民去投票  支持还是反对
少数服从多数
这才是民主呢  这才真的叫民主
YouTube也民主
但不知道你看到没
最受欢迎的视频
是条狗用屁声模仿《快乐时光》主题曲
今天最受欢迎的是沃多
不  还是那条狗
你想想如果我们把政客都赶下台
我们能做出多少改变啊
我要说的都说了  现在我要关门了
你知道沃多是谁的吗
是我的
他是我创造的形象
对  你为我的节目创造的
你不敢更上一层楼
好吧  我理解
但你也给我滚边
瞧着我飞吧
就是他是你的  你做不了沃多
詹米  詹米  最近好吗
我觉得差不多了
最近怎么样啊
沃多真棒啊  好诶
这东西怎么又往左了
-它怎么  -因为...
我知道  我的...
把你的拇指放进白色的东西里
那儿吗  好的
不是那么弄的
今晚首位嘉宾  是一个人或者说形象
在斯坦顿福德的补选中掀起风浪
与其他候选人不同  他不属于任何党派
甚至没有姓氏
他就是沃多  几周前
只是一部喜剧节目中的角色
沃多棒极了  投票给沃多
而今  却成为抗议选举人的吉祥物
投票给沃多
卡通形象做事不按章法
而沃多对其对手公然的蔑视
显然引起了共鸣
沃多  作为权利遭到剥夺者的吉祥物
你的做法不是令真正有效的异见不得重视吗
嘲笑他的用词
能给科雷先生做点字幕吗
你鼓励人们不要在意  实际上是很危险的
危险  你觉得民众不可信任吗
不
你这不就是说他们是二货吗
提收视率
傻逼吗
你是来跟我探讨还是...
你就是个高级的木偶  居然这么自大  菲尔
你知道因为我来作客
你的收视率会达到几个月最高点
要想接近我今晚能给你拉来的收视
你得在直播间艹一个虾肉三明治
做杯大虾冷盘
我们能不能探讨一些严肃的政治问题
我有个蓝色的大"问题"
-想看看吗  -天呐  谢谢
今晚真棒  瞧啊  瞧
这是沃多投票app
这东西能定位你的位置
你一到投票点
它就骂一堆话  瞧
多谢投票  二货
挺不错的吧
我们要见的是什么人
我不知道
他是华盛顿来的  而且知道我的秘密号码
杰夫・卡特  局里的
我就直说了
我觉得你的沃多真是棒极了
"局里的"
是的  听我说  沃多可以做最佳名义领袖
小熊沃多吗
人们喜欢这只熊  他是只熊是件好事
好事
有好处
没错  人们看到一个政治人物
你不知道为什么就心生反感  对吧
就像演黄片的女人
你就觉得她们不对劲  否则为什么做这个
一般都是因为她们爸爸
就像政治  而沃多没这个问题
你已经知道他是假的  就没有人的缺陷
我就是人
恕我直言  沃多比你大的多
他是个团队  而且你们并不遮掩  这很好
诚实很受欢迎
人们不仅接受了沃多  而且喜欢他
目前他抵触政治
而这本身也是政治立场
但他能传达任何的政治理念
还能去除人的任何不良因素
在辩论中  你的团队可以搜索对方的每句话
让沃多反驳他
还能跟上一句能在推特上疯传的话
他是最佳的打手
我们赢不了的
你们太英国了
他当然赢不了
你们从一开始就是些粗俗段子
你们提出的东西毫无事实根据
那套虚无主义的"民主完蛋"论调
是挺有话题性
但如果有一条有意义的信息
这个我们可以提供
既能激起底层人的热情又不吓坏中产阶级
借助你们的新平台
这就是全球性的政治娱乐产品
而且人们会想购买
你们可以向全球发展
就像品客薯片
是啊
的确挺有趣的
等你们折腾够了斯坦顿福德
或许南美还有机会
你会说西班牙语吗
在马德里生活了三年呢
太好了
怎么了
投票给格温多林・哈里斯
他不来了
他可是政党领袖啊
影响太差了
与此同时  格温多林・哈里斯的支持率在减小
而工党否认党派对这位年轻的候选人失去了信心
而哈里斯小姐几乎整日在党总部忙于
危机讨论
在斯坦顿福德补选中
卡通熊沃多继续...
你昨天看到格温多林・哈里斯了吗
就像是中毒了似的
因为他会超过她
我们还是遥遥领先
如果那东西成了主要对手
真是给整个系统丢脸
极可能就是这样
但系统还是建了这些路
进来吧  罗伊
很抱歉
我不该那么跟你说话
竞选结束后  我会给你打电话的
竞选结束后
你这样只是让门罗更占优势了
你反正也不会赢
但我至少还想代表...
我也不知道是什么  但绝不是"都是瞎扯"
如果你真想推行革命也算是厉害了
但你不是  因为那需要勇气和智慧
你有什么
你是什么
你有什么立场
早啊
最后一击了
跟大家说有个app
如果他们向朋友推荐
沃多就能得到顶帽子
我们到了
各位请注意
我有要事相求  请过来
过来  听我说
别为我投票  我就是个侮辱
真的
投票给门罗或者哈里斯  或者独立党
哪怕是哪国自由民主党的家伙
他是个二货
真的  只有傻逼才会投票给我
你这是反讽吗
你浪费一票都比投给我强
那人是哈里斯阵营的
我说真的  白痴  别投给我
别投给我  别投给我
别投给我
闭嘴
不  别嘘他  他是对的
你这是干什么
辞职
詹米
瞧啊  是我  我是沃多
这个人  不论他是谁  他是个英雄
你们该冲沃多扔东西  他不是好东西
他好玩
他不好玩
别听他的  他是个女同性恋
别忘了  投票开始了
如果你们有我的app
可以解锁一些流行语或者小帽子什么的
只有白痴才不会给我投票
质疑现状
杀掉他
直击要害
第一个打他的人有五百镑可拿
没错  打倒他
打扁他
好极了
我是斯坦顿福德和赫山姆选区
已署名的选举监察人
现在宣布每位候选人
所得选票总计如下
西蒙・亚瑟・芬奇  自由民主党
2449票
格温多林・乔迪・哈里斯  工党
11237票
连姆・乔治・丁尼生・门罗  保守党
19161票
沃多  无党派
16784票
女士们先生们  请静静
我宣布连姆・门罗
正式当选本选区下院议员
大家
五百块给扔鞋的人
起来吧  来
走吧
走吧  出去
人人影视英剧社倾情奉献
《黑镜》
第二季  第三集
沃多时刻
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：痒痒和他的小跟班儿   爱卿遛小鸟   沫沫   和小蟹   肉松   许威廉
翻译：请叫我草海柱   时间轴：暮暮.Lee   旺TY的Jessie   小狱   今
校对&总监：请叫我草海柱   后期：饿得慌