‎NETFLIX 原创剧集
‎剧名：生死搏击
‎（年）
‎嘿
‎你一个人吗？
‎目前为止是这样
‎真可惜 你这么漂亮的女生…
‎好吧
‎真俗
‎或许我可以请你喝一杯 补偿一下
‎好啊
‎酒保
‎给我一杯霸克
‎和一杯伏特加赛德卡
‎你凭什么认为我想要伏特加赛德卡？
‎或许我知道你喜欢什么
‎他们在那里
‎嘿！
‎来得正是时候
‎-嘿 卡尔
‎-你好吗 小妞？这是黛西
‎黛西 这两位是丹尼和茜尔
‎-嗨
‎-嘿 靓妹
‎他们就是我跟你说过的室友
‎他们搅在一起
‎就能得到公寓里最大的那个房间
‎没错
‎-我请你们喝酒
‎-嗯 你说得对
‎去舞池吧
‎来吧 小妞
‎嘿
‎刚刚的角色扮演游戏
‎酒吧里邂逅陌生人…
‎让我性致勃勃
‎提醒一下自己
‎我的宝贝喜欢角色扮演
‎你知道的
‎你来得正是时候
‎老兄 我明天得工作
‎让你的工作见鬼去吧
‎天哪！
‎（击倒）
‎操！
‎好了 老兄
‎好 再来一局
‎-不行 老兄 太晚了
‎-已经决定了
‎该死
‎瞧 他又选罗克莎了
‎但你连续20回合都当兰斯
‎-我知道你战无不胜
‎-拜托
‎-我们现在去哪？熊猫山？
‎-山逊毙了
‎-水晶海滩？
‎-我们去寺庙吧
‎出发
‎准备好挨揍吧 兰斯的风格
‎罗克莎会搞死你
‎-根本没道理
‎-搞死你！
‎那是什么意思？
‎第一回合
‎开打！
‎让开 来吧
‎让开
‎不 不行
‎你出错招了 老兄
‎击倒
‎太好了
‎你们吵醒我了
‎太大声了
‎-要抽点吗？
‎-宝贝？
‎小声点
‎宝贝…
‎（11年后）
‎大寿星
‎嘿
‎恭喜 你今年多大了？
‎38岁
‎-马上就40了
‎-对
‎我已行将就木 是吧？
‎是啊
‎你见过西蒙吗？
‎-没见过
‎-我们没见过 没有
‎好 西蒙喜欢自行车
‎很好啊
‎-很好
‎-麦克斯威尔 不准踢人
‎不准踢人
‎抱歉
‎你喜欢摩托车还是只是自行车？
‎只是自行车
‎好
‎-抓人啦！
‎-泰勒 去外面
‎不好意思！
‎-不好意思
‎-让我来
‎我来收拾
‎弄到你身上了吗？
‎嗯 你去玩吧 别担心 我来
‎卡尔
‎-嘿 茜尔
‎-我有多久
‎-没见过你了？
‎-无论有多久
‎感觉更漫长
‎黛西
‎在外面停车吗？
‎我和黛西 不 我们没在一起了
‎-所以…
‎-天哪 我真遗憾
‎不 没事 真的
‎我们大概一年前分手的
‎我一点都不知道
‎我不用脸书 所以…
‎我不知道怎么应付这些事情
‎不 真的 没事
‎我们还是朋友
‎事实上 做朋友更好 很成熟的表现
‎进来吧
‎-请进
‎-好
‎-丹尼在后面
‎不准揍人 不准踢人 好吗？
‎-真对不起
‎-没事了
‎好
‎去玩吧 没时间了
‎真该死 拜托
‎还是家常菜最好吃
‎-嘿 老兄
‎-最近还好吗？
‎哇 握手
‎我的生活怎么了？
‎-被感染了还是怎么着？
‎-去死吧
‎来吧  过来 老兄
‎这样好多了 来吧 兄弟
‎我看你依然是个混蛋
‎生日快乐
‎哇 你从何时起开始用礼品袋了？
‎是商店给的
‎你要打开吗？
‎《生死搏击》
‎（《生死搏击》第十版）
‎第十版 《生死搏击》第十版
‎最新版本 昨天刚上市
‎我在店里
‎看见了 然后…
‎天哪…
‎这让我想到以前的事
‎这里说需要虚拟现实外部附件
‎我没有
‎你有的
‎不会吧…
‎少来！
‎不 别这样 老兄…
‎今天是你生日
‎把礼物收下 好吗？
‎（TCKR系统）
‎说真的 你会玩疯的
‎我在店里试过
‎他们给我演示
‎五分钟 让我震撼不已
‎谢了 老兄
‎不客气
‎那是你儿子？
‎-不 那是麦克斯威尔
‎-麦克斯威尔！
‎-各位
‎-泰勒
‎学校里的朋友
‎要喝啤酒吗 老兄？
‎他终于拯救了我！
‎太好了！
‎谢谢
‎妈妈
‎茜尔 我们用塑料杯吗？
‎茜尔气色很好
‎很高兴看到你们俩中
‎至少其中一人是健身房会员
‎是吗？
‎说真的  老兄
‎你走路的样子简直像个怪物
‎嘿 自从我的膝盖受伤后
‎一直不能锻炼 好吗？
‎我不是拿这个来当借口
‎-我只是…
‎-不 当然不是
‎去你的 好吗？
‎我可以任其自然
‎我安顿下来了
‎感谢上帝 我没必要跟人约会
‎总是等着人来找我
‎真他妈的简直胡扯
‎-跟第二份工作无异
‎-得跟上年轻男人的步伐
‎怎么？你每天得做一千次卷腹？
‎每天早上50次
‎早上50次
‎给你的蛋蛋脱毛吗？
‎那些年轻男人肯定会这么做
‎你给蛋蛋脱毛…
‎真恶心！
‎对 像八号球一样闪闪发亮
‎只为不出局？
‎我同情你
‎-对
‎-真的
‎你知道我离开这里后 会去哪儿吗？
‎该死 胸部也要脱毛吗？
‎见…
‎玛丽艾拉
‎-玛丽艾拉
‎-她是和声歌手和主唱
‎校乐团吗？她多大？
‎29
‎不 28
‎看 这张也是她
‎想跟大家一起分享吗？
‎真幸运
‎或许吧
‎你在干嘛？
‎泰勒睡了吗？
‎在他让我关灯之前…
‎我又得读那本该死的马卡鲁书
‎“马卡鲁找到了那只鞋…”
‎“…把它挂在树上”
‎马卡鲁不懂得
‎尊重环境 我觉得是这样
‎我来吧
‎不 我能应付
‎今天是你的生日 来吧
‎谢谢
‎好
‎你知道的
‎你应该告诉我卡尔和黛西分手了
‎-他说了谁跟谁提出分手的吗？
‎-我没问
‎我总是说 这两人不适合在一起
‎自从我上次见他 已经时隔许久了
‎我觉得肯定是去年生日的时候
‎一整年转眼就过去了
‎他跟他电话上那个女人是认真的吗？
‎我没问
‎男人不擅长交流
‎你们俩认识多久了？
‎根本没机会谈这些事情 对吧？
‎我是说 除了客套话
‎或育儿经
‎目前来说 这是重要话题
‎我们应该都出去玩玩
‎嗯 这个嘛…
‎你知道的
‎工作
‎我们是父母
‎他在市中心的唱片公司 我们…
‎在这里
‎我们应该请他来吃晚餐
‎你可以做你的辣椒
‎好啊
‎警告 扁平餐具会划伤
‎你得把刀具锋利的一端朝下放
‎我知道
‎看看这人脸上的罗德曼表情
‎-你好吗？
‎-很好
‎罗德曼？
‎丹尼斯罗德曼
‎他以前是篮球运动员吧？
‎对
‎对了…
‎懂了
‎应用说我们得在一小时内做
‎最佳受孕时间
‎我有点累 但我想我们应该做
‎我们要做
‎刚刚吃得太多 不知道我能不能做
‎最好还是留着吧
‎我可以睡觉了吗？
‎睡吧
‎爱你 宝贝
‎我也爱你
‎该死
‎（卡尔邀请你玩
‎《生死搏击》第十版）
‎嘿 老兄
‎嘿 你还醒着吗？想玩游戏吗？
‎今晚还是算了吧 我…
‎拜托 你在玩什么？
‎我猜是很无趣的东西
‎好吧
‎你猜对了
‎好 把我送给你的体验磁片拿出来
‎放进去 开始玩
‎说真的 老兄 太疯狂了
‎你会疯掉的 你会兴奋不已…
‎（《生死搏击》第十版）
‎…灵魂出窍
‎好吧 我该怎么做？
‎好
‎他们在店里给我演示过
‎你把游戏芯片插进去…
‎-好了
‎-现在把磁片拿起来
‎贴在你的头上
‎左边还是右边？
‎无所谓
‎-好了
‎-好
‎现在按下控制器上的同步按钮
‎什么都没发生
‎我们还没选择搏击手
‎所以 我是…
‎罗克莎
‎好
‎那我的搏击手在哪？
‎兰斯
‎该死 好 兰斯
‎开始吧
‎好
‎你得…
‎做好心理准备
‎做好准备？拜托
‎准备好了吗？
‎-嗯 准备好了
‎-三
‎二
‎一
‎天哪！
‎太扯了
‎-搞什么…
‎-喂！
‎丹尼
‎我说了你得最好心理准备
‎卡尔？
‎很疯狂吧？
‎感觉胸部真结实
‎你以为你的胸部令人惊艳？
‎看看这玩意
‎-这…
‎-我知道 对吧？
‎你的膝盖怎么样？
‎很棒
‎老天 现实世界中没法做的很多事
‎在这里都可以做
‎好 别再玩杂技队长的绝活了
‎-准备好搏斗了吗？
‎-准备好了
‎第一回合
‎开打！
‎稍等
‎会痛吗？
‎游戏会模拟所有的肉体感觉
‎会还是不会？
‎会痛！
‎接掌！
‎我要揍翻你！
‎雷电拳！
‎旋风腿！
‎你就这点能耐 老兄？
‎天哪
‎别担心 会重设 不碍事
‎真惨
‎第二回合
‎稍等
‎-开打！
‎-该死 我很生疏
‎我都不记得这家伙会用哪些招数
‎拜托 跟骑自行车一样
‎看见了吧？挡得不错
‎谢了
‎超级驱动！
‎倒垃圾！
‎龙卷风狂怒！
‎不！
‎我怎么离开这里？
‎退出游戏！
‎（卡尔离开了游戏）
‎退出…
‎退出游戏！
‎该死
‎真该死
‎你好啊
‎他从哪里来的？
‎我的出租车到了
‎晚安 小家伙
‎晚安
‎替我照顾好爸爸 好吗？
‎好
‎我不确定什么时候会回来
‎-大概取决于是否堵车
‎-好好玩 好吗？
‎（滑轮俱乐部）
‎（总冠军：卡尔）
‎乳液空间
‎-…鞋 把它挂在树上
‎很好
‎-闪亮的一边变成了滑梯
‎-他开心地滑下来
‎-‎他开心地滑下来
‎-他把树叶整理好…
‎游戏结束
‎（卡尔上线）
‎（卡尔邀请你玩
‎《生死搏击》第十版）
‎嘿 你好
‎嘿 我不能玩太久
‎…我…
‎-没问题 我也不能
‎-听着…
‎我们上次玩的时候 我喝醉了 老兄
‎在派对上喝多了
‎我也是
‎好的
‎好
‎这样真好 能玩…
‎-像样的游戏 知道吗？
‎-像样的游戏
‎像样的游戏
‎开始了
‎得痛扁你一顿 王八蛋
‎是吗？
‎试试看
‎第一回合
‎开打！
‎停下！不要！
‎（杰里科科拉酒吧）
‎能听见吗？
‎现在能听见吗？
‎你是司机吧？
‎对 我在酒吧外面
‎酒吧
‎那么…
‎我们现在大概是同志了
‎开玩笑的
‎觉得不像同志
‎-怎么了？
‎-老天
‎退出游戏
‎怎么？
‎-你应该在床上的
‎-我渴了
‎你渴了？
‎（抱歉离开了游戏
‎泰勒醒了 踢我的小腿）
‎-你吃完了吗？
‎-是的
‎是的什么？
‎是的 谢谢
‎去吧
‎嘿 妈妈
‎嘿 你好啊 小家伙
‎看来你可以喝杯咖啡
‎感觉头昏昏沉沉的
‎你不该喝酒
‎我的例假来晚了 还希望能怀上呢
‎我出门的时候突然来了 所以…
‎我就不管这么多了
‎我很遗憾
‎下次吧
‎下一级 进化印记
‎你们现在看到的书是收缩包装的…
‎程序开始前 请冲洗碗碟
‎第一回合
‎开打！
‎（搏击）
‎对不起 宝贝
‎我只是累了 好吗？
‎好
‎你有心事的时候 我知道
‎怎么了？
‎感觉怎么样？
‎我是说 比如…
‎感觉
‎身处女人的身体内 同时…
‎疯狂
‎很疯狂
‎我是说…
‎不一样
‎就好像…
‎肉体上的
‎感觉 更加
‎令人满足
‎我没法解释清楚
‎就好像一种是吉他独奏
‎另一种则是整个管弦乐团的表演
‎但从基本上来说 是同一首曲子
‎却是不同的节奏
‎对
‎我觉得你做的这个类比很贴切
‎去死吧
‎不要…
‎听好了 先生
‎听好了
‎（茜尔 今晚请了保姆 吻你）
‎（为什么？）
‎（结婚纪念日）
‎（谢谢你这么问）
‎该死
‎（卡尔）
‎（不 今晚不行
‎结婚纪念日 抱歉 吻你）
‎（结婚纪念日 抱歉）
‎（结婚纪念日 抱歉 吻你）
‎（丹尼 不 今晚不行）
‎（结婚纪念日 抱歉）
‎-嘿
‎-嗨
‎我能…
‎行还是不行？
‎我刚才想问我能否请你喝杯酒
‎抱歉
‎-天哪
‎-对
‎真对不起
‎不用
‎不 说真的
‎说真的
‎我打扰你了
‎抱歉
‎嘿
‎-还满意吗？
‎-很棒 谢谢
‎甜点马上就来
‎真好吃
‎知道吗？你有个特点…
‎有时 你心不在焉
‎-什么意思？
‎-我是说 你会神游
‎你进去
‎把我留在外面
‎你还在吗？
‎当然了
‎好 那么 有什么新鲜事吗？
‎没什么
‎我们好几周没做了
‎我最近很累
‎我们应该继续尝试的
‎-我们在继续尝试
‎-没有
‎丹尼 如果你不干我 我没法怀孕
‎天哪
‎并不是因为我不想
‎我说了 我最近很累
‎我很遗憾
‎但发生了什么事吗？
‎-发生了什么事？
‎-我刚刚这么说了
‎没发生任何事
‎那是什么原因？
‎是因为我吗？
‎不是
‎你不再碰我了
‎-茜尔
‎-你都不吻我
‎没有那些甜蜜的小动作了
‎捏我的肩膀
‎在厨房里 经过我时
‎你会把手放在我的背上
‎-茜尔
‎-你连那样都不会了
‎你不想要我了吗？
‎-我永远都想要你
‎-不 你懂我的意思
‎我是说我 这个
‎我知道我今非昔比 生了泰勒后
‎我的身体跟以前不一样了
‎别这样说
‎你跟人约会吗？
‎没有
‎那你为什么不想要我？
‎你以前一直想要我的
‎不好意思
‎很无趣 我懂
‎家庭生活…
‎该死 我觉得很无趣
‎但我很忠实
‎我忠实于我们的家庭 忠实于你
‎老天知道 如果我想
‎我也可以出去 随心所欲
‎你以为我没做出牺牲？
‎我没有为自己拒绝过任何东西？
‎先前酒吧里有个男人想跟我搭讪
‎我的内心希望他…
‎为了兴奋感和该死的热情
‎但你应该这样做
‎如果跟人有关系
‎这是其中的一部分 拒绝外在的一切
‎你拒绝外在的一切 因为你承诺过
‎承诺就是这么回事
‎天哪 如果有事情发生 我只…
‎我只想知道
‎我会照自己的方式处理
‎我只是一定要知道
‎没发生任何事
‎我保证
‎我发誓
‎一份巧克力炸弹
‎和两把勺子
‎请享用
‎这就对了
‎很好
‎对不起
‎我到不了高潮
‎你又在担心你的工作吗？
‎我想是的
‎好吧
‎我能自己弄完吗？
‎（卡尔上线）
‎（卡尔 你在哪？）
‎-不好意思
‎-没事
‎我得接个电话
‎喂
‎嘿
‎-什么意思？
‎-意思是我不能再这样做了
‎这样对茜尔不公平
‎但这算不上出轨 是…
‎这不真实 就好像…
‎色情片
‎或诸如此类的
‎拜托 老兄 你知道这样做不对
‎我得考虑茜尔
‎好 不过…
‎我们没必要完全切断 这样如何…
‎每个月的第一个周日？
‎-不行
‎-偶尔为之
‎卡尔！
‎必须停止 彻底了断
‎别这样 这很好 你知道的
‎听着 我得挂了
‎对不起
‎丹尼
‎再见
‎（七个月后）
‎好
‎我得突破你的防守 准备好了吗？
‎开始！
‎你赢了
‎他睡着了
‎马卡鲁又找到了那只鞋？
‎把它挂在树上
‎生日快乐
‎抱歉 是一份小礼物 我没法出门
‎正合我意
‎谢谢
‎-真香
‎-是的…
‎是你爱吃的甜菜原食
‎嗯 份量真大
‎-对
‎-你又有饥饿痛了吗？
‎-今晚我们三个人吃饭
‎-我知道
‎-我正是这么说的
‎-我是说三个成人
‎我请了卡尔过来
‎惊喜
‎卡尔？
‎去年 你说你几乎没机会见他
‎在我们举办的烧烤会上
‎你也没跟他说话
‎所以我上周给他发邮件了
‎他说什么了？
‎他说他很期待
‎说曹操 曹操到
‎天哪 你记得我们合租的时候
‎住在楼下的那个疯子男人吗？
‎我们放音乐的时候 他总是敲天花板
‎他有道理 因为我们很大声
‎宝贝 你记得你拿到莫利那次吗？
‎你坚持要我们都吸
‎第二天 我得上班
‎我们当时很年轻吧
‎轩尼诗和甜品现在变得越来越疯狂了
‎说到甜品 我想差不多好了
‎你到底在干什么？
‎吃东西而已
‎我不是这个意思 好吗？
‎你干嘛来这里？
‎她叫我过来 你指望我说什么？
‎-编借口
‎-比如什么？
‎什么都好
‎我算什么？前妻还是什么？
‎听着 太奇怪了 好吗？
‎真他妈太奇怪了
‎我告诉你什么很奇怪
‎无可比拟
‎是吗？
‎我试过替换它 老兄
‎我试过了
‎我用电脑控制的角色试过
‎简直是胡扯
‎-闭嘴
‎-跟橡胶娃娃一样
‎程序没设计成会有性爱
‎它们只是躺在那里
‎我跟真正的玩家试过
‎其他控制兰斯的人
‎有一个来自荷兰的人
‎他有点笨 懂吗？
‎只要我不考虑他的口音就行
‎但我对它没感觉
‎我对它没感觉
‎跟我们在里面时不一样 你和我
‎别说了
‎我什么都试过了
‎我试过各种各样的男性玩家
‎女性玩家 多玩家集体做爱
‎什么样的都玩过
‎我甚至干过唐卓 那个北极熊角色
‎我干过一头北极熊
‎我依然没法忘记你
‎我没法帮你
‎你还想干罗克莎
‎-我不想
‎-你想！
‎-只是…
‎-我这辈子最美妙的性爱
‎也是你最美妙的性爱
‎超越一切 你知道的
‎想想看
‎想想她
‎罗克莎
‎抱着她
‎-我温暖的肌肤贴着你的皮肤
‎-别说了
‎她紧致湿润的阴道
‎-真该死 老兄！
‎-因为午夜时分
‎你会进去
‎最后进来一次
‎你知道你想最后做一次
‎该死！
‎你们在做什么？
‎-胡扯
‎真诱人
‎宝贝 你的盘子
‎那是你的提拉米苏吗？
‎你知道的
‎举世闻名
‎真高兴见到你
‎生日快乐 老兄
‎-很高兴见到你
‎-对
‎我也是
‎老天 拥抱一下吧
‎男人有时候真是难为情
‎午夜
‎-再见
‎-晚安
‎我超爱这个
‎我爱你
‎不行
‎不行！
‎我不知道刚才为何这么说
‎这件事会如何发展下去？
‎你也感觉到了
‎说吧
‎说出来
‎你到底想怎样？
‎这件事会如何结束？
‎谁说这一定要结束？
‎啊？
‎该死！
‎记得年俱乐部吗？
‎-丹尼…
‎-以前那个俱乐部 年俱乐部
‎我当然记得 怎么了？
‎卡尔从后面出去
‎30分钟跟我在那里见面
‎退出游戏
‎（年）
‎-好
‎-我们不会打架
‎我们要亲吻
‎-亲吻？
‎-就像…
‎亲吻
‎这是唯一的方法 我们得搞清楚
‎不行
‎如果我们来电…
‎那就行
‎砰 我们有感情
‎无论怎样 至少我们有个立足点
‎所以我们亲吻吧
‎好
‎-我说了好
‎-我在做准备
‎-你想我主动吗？
‎-不知道
‎是的
‎好
‎你准备好了吗？
‎亲我吧 老兄
‎不
‎什么感觉都没有
‎我也没感觉
‎那就这么定了
‎-你知道在游戏里不一样 老兄
‎-不！
‎你得忘掉这件事
‎-我没法忘掉 老兄
‎-不！
‎深藏其中
‎-去死吧！
‎-深藏其中 老兄
‎-你我都心知肚明 喂
‎-喂！
‎深藏其中？
‎-或许我们可以像这样摆脱掉
‎-嘿 别推我 老兄
‎你很成熟吗？你打算怎么办？
‎-嘿 别推我！
‎-你打算怎么办？
‎好
‎停下！
‎（警察）
‎别打了！
‎该死
‎我老公在里面
‎丹尼 丹尼尔帕克
‎丹尼尔帕克 我查一下
‎吃晚餐的时候
‎我知道你们看对方不爽
‎你们因为什么打架？
‎喂？
‎老天爷！
‎跟我说话！
‎（40岁生日快乐）
‎嘿 各位 把你们的孩子带进来
‎嘿
‎你们的孩子真漂亮
‎我们的孩子难看死了
‎-什么？
‎-真希望我是她的孩子
‎生日快乐
‎早上还给我
‎我也一样
‎（7月14号）
‎（《生死搏击》第十版
‎丹尼已上线）
‎你准备好了吗？