本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译：毒舌萌妹YY猫  蟒蛇猛汉赛太公   阿蘅阿蘅
校对：毒舌萌妹YY猫  蟒蛇猛汉赛太公  总监 YY猫
压制/特效：灰灰是菇凉   时间轴：YY猫
第八季  第十集
大家好
我是谢尔顿·库珀博士
欢迎收看由谢尔顿·库珀出品的《有趣的旗帜》
最终集  壮丽的旗帜
我知道会有拉炮  还是吓死人家了
我知道你们一定在想"居然最终集了
是谁要害你们变成旗帜盲了"
像我就有这个想法
这是旗帜节目还是读心节目啊
但事实上是因为我无法继续兼顾全职工作
热门网络节目  以及女朋友了
他是真的有女朋友  你们这些留言的混球们
常言道  天下无不散之筵席
虽然仅有232集视觉飨宴
如果某人有次
没忘了按下录制键  那应该是233集
说好了不提那事儿
说好了你会按录制键
总之  用放松的姿势
跟着我们一起跑完这最后一圈
就像这只赛车旗指示的一样
白旗在不同系列车赛中有不同意义
有些代表场上有慢速车辆  有些则是最后一圈
当然  白旗也代表"举白旗投降"
刚铎宰相  日本源氏也都使用白旗
刚铎宰相  《魔戒》中刚铎地区的统治者
日本源氏与平家大战时  一家白旗  一家红旗
但想必你们肯定还记得这些
因为62集"白旗  谁举白旗及缘由"都讲过
那集超赞
的确是赞到爆炸
我本来以为清理过世教授的
办公室会很无聊
不过在我发现他的假牙后
我才意识到是无聊加恶心
艾伯特教授的家人不想要这些东西吗
我记得他好像没家人
-真惨  -是啊
一生都奉献给了工作
最后留下的只有盒子里的一些研究资料
不禁让你思索人生
算了吧
我们都得仔细检查过这些东西
以确保不会扔掉什么重要资料
看啦  不是太旧就是被拒[反证]的
不一定哦  这支旧笔"证明"了重力存在
翻转过来  小人偶的泳衣就掉下来
我爸以前也有一支这样的笔
我整个六年级都跟它"约"会
还是感觉很奇怪
就这样把这些研究成果都扔掉
不用难过
未来某天  也会有人来扔你的研究报告
那个人就是谢尔顿  而那个某天是昨天
你们瞧
"亲爱的罗杰  在你获得首次重大发现时开
爱你  妈"
瞧瞧这日期
他留了整整50年  却从没有机会开
真是让人惋惜
可怜的罗杰·艾伯特
罗杰特听起来像罗杰兔
兔子罗杰是小说与电影的一个卡通人物
罗杰特  罗杰特  罗杰兔
天啊  莱纳德  我知道这对死者不敬
不过你念念看  超好笑啊
罗杰特  罗杰特  罗杰兔
佩妮
我的年度最佳新人
丹  我一开始不想雇我
但现在超爱抱我的老板
看看你  新加入不久就业绩第三名
-过来我那桌坐坐吧  -我马上过去
伯纳黛特还在停车
太好了
伯纳黛特  人萌音甜
恶毒凶残的小伯纳黛特
别这样嘛  她没那么坏
是吗
公司野餐的时候  她吼了我跟我孙子
因为我们输了二人三腿赛跑
我孙子现在还叫她为"毒舌大奶娃"
她有时候是有点凶  但我保证
等稍微熟了之后   她就是很亲切的一个人了
你们在聊什么
我们在聊有多喜欢跟你共事
对吧
丹
在《有趣的旗帜》的这些岁月里
我们有机会一同学习  欢笑  惊奇
甚至落过几滴泪
比如国庆节做了两小时特别节目
结果却没被录下来
到底要我道歉几次才够
先来个四千次吧
向我拼成美国国旗的每一片骨牌道歉
请欣赏我们的精彩剪辑
"澳"哟妈呀  今天是讲哪国的旗呢
澳大利亚  兄弟[澳洲口音]
现在到了高速国旗大鉴定的单元
国旗  国旗
不是国旗  国旗
我太厉害了
贝特西·罗斯  你在缝什么呢
被美国公众广泛认作美国国旗的首位缝制者
但缺乏足够的档案记载以佐证这一观点
我也不知道
因为我缝出第一面美国旗帜的故事
是没证据的狗屁
那到底是谁缝的呢
别问我
我只是个普通的女裁缝  是我的后代
想出来坑蒙拐骗
赏脸共泳吗
乐意之至
等等  紫色旗子代表了
水域有海洋有害生物  比如毒水母
哇  这旗子拯"救生"命啊
不是
这才是"救生"圈
别盯着人家腿了
不是国旗  国旗
国旗  不是国旗
是的
靠
碰到这种让我难受的事
你知道我都怎么做吗
像八岁小女孩一样唱"哈库那马他他"吗
《狮子王》电影中的欢乐歌曲
意为"不用担心"或"没有问题"
错了  自作聪明
是《乐高大电影》里的"啥事儿都好赞"
该电影中的洗脑欢乐主题曲
看这些笔记本
一页一页全都是数据
明显是他多年的心血
只是一行行无规律的数字  扔了吧
万一这是他可能的重要突破呢
万一这是让能他
如愿以偿打开那瓶香槟的东西呢
或许他不开  是因为不知道香槟要配什么
草莓  鱼子酱  生蚝  都是好选择
瞧你那态度
所以大家才会在参加你派对前先吃饱
这些数据绝对是有意义的
我没能看出有什么规律啊
不过输进电脑里验证应该是没什么难度
或许我们可以用超级计算机试试
可以啊  我们试试用不同的物理常数
与实验常数进行多元回归分析
还可以用模式匹配算法
将它们与知名未解物理问题做对比
甚至有可能是替换式密码
我们可以从基本密码分析着手
或者我们可以问以前跟他同一办公室的人
还是那样做吧
因为你不知道怎么做密码分析  对吧
我甚至不确定我说的词对不对
丹  你有个孙子
-他几岁了  -七岁
我记得他  在那次野餐有见过
一直哭个不停  像个娘娘腔似地
我听说他是被一个小恶霸欺负了
有助人格发展啊
就像我爸说的  "没人喜欢爱哭鬼
除了他们自己的妈还有民主党"
失陪  我去加酒
他是有啥不满
不知道  可能他不喜欢听到
自己的孙子被你叫娘娘腔吧
可现在不是不让叫别人"娘炮"吗
我知道你这个人很好
可有时别人会觉得你表现得有点毒舌
什么
我是我这辈子认识最甜的人了
甜得像树里做小饼干的童话人物
可是有些时候
有人会觉得你有点刻薄
是吗
你是那些人中的一员吗
不  不是不是
我也觉得你是做饼干那种
开始
欢迎回来
今日的来宾曾来过  并广受观众喜欢
儿童阅读节目《阅读彩虹》的主持人
《星际迷航:下一代》成员
电视迷你剧集《根》的主角
莱瓦尔·伯顿先生
谢谢  谢尔顿  别忘了我们的约定
你来上节目  我删了你的联系方式
而且...
而且是在你面前删
很好  很高兴再来上节目
既然你来了
我想问你对某件事的看法
为了向黑人历史月致意
赞颂黑人克服种种困难  以及对美国历史的贡献
我扮成了乔治·华盛顿·卡弗
是美国教育家  农业化学家  植物学家
对美国有十分大贡献的一名黑人
我对他的致敬被我室友说"超有种族歧视"
你觉得呢
你好  我的名字叫乔治
我去  不是吧
听到了吗  莱纳德
"不是"吧  我没有种族歧视
咱们确定是这里吗
看门的说就是这栋楼
看到人来就赶紧提裤子的
不会是看门的  是野战的
谁啊
我想找夏普教授
等等
-有事吗  -您好  我们是大学的人
我们想从您这打听艾伯特教授的信息
我们在清理他的办公室时
发现了一些写满数字的本子
您知道这是什么吗
知道  他总是在搞这玩意
我猜可能是某种星际坐标系
或许是哈勃定律的升级版
哈勃定律通常被用来推算遥远星系的距离
"90"这个数字总是重复出现
那可能是某个遥远星系的摄动角度
其实是一份酸奶的卡路里数
这是他的饮食日记
真的假的
真的  他吃什么都要记下来
他坚信限制卡路里摄入量
是长命百岁的关键
那管用吗
你闹呢
他可能是死于车祸啊  你又不知道
抱歉  真相不是那么有趣
往好的方面想  你们不必听
他35年来肚子饿得咕噜叫的声音
那艾伯特教授这辈子研究的东西
难道没有半点算得上是成就的东西吗
老实说  他的研究一无所成
你是他的同事
你的研究结果如何
很棒
得诺贝尔奖的人  都住这种"豪宅"
你可以是一个很简朴的人啊
我真是受够了每个人都在说反话了
我不是恶霸
或许我是表现得有那么一点强势
但那只是因为我父亲从小教育我要强硬
不要随便受人欺负
那当然可以啊
但强硬跟告诉你的朋友
她的新裤子像一块松垮的尿布
这两者还是有区别的
我的确那么说了  是吧
是的  你说了
我当时超级难为情  我只好把裤子退了
退到哪儿  婴儿用品店吗
你又来了
对不起  我们可以走了吗
我感觉大家都讨厌我
别这样  他们不讨厌你  好吗
他们只是有点怕你而已
你只需让大家看到
你其实非常亲切
-我还是走吧  -不  坐下
你哪儿也不许去  知道吗
我在这陪着你  我们一起来解决这问题
谢谢
虽然你今天的裙子很难看
我的小旗友们
最后一集《有趣的旗帜》就要结束了
如果可以
你们每个人都是我升上去后
原俗语直翻为"升到旗杆上  看看有没有人会敬礼"
意思是试试水  看看反应的意思
愿意敬礼的旗帜
如果你掉到地面  我会烧掉你
根据规定  美国国旗降旗时  不能触碰地面
如果国旗被弄脏或要退役  得庄重处理  通常烧毁
我想花一点时间
亲自谢谢艾米·费拉·福勒博士
你们或许知道  也或许不知道
她是第一位搭档主持关于旗帜
或横幅相关的网络寓教于乐节目的女性
听见了吗  玻璃天花板
玻璃天花板是指女性和少数族裔无法晋升到决策层的无形障碍
请容许我认真地说几句
主持这档节目
是一段疯狂的旅程
一路走来的高兴与失落
是我无论如何都不想放弃的
除了现在  我要放弃这节目了
在节目正式停播前  我想...
我想跟大家分享白旗的最后一个用处
像这种时候  可以拿来擦眼泪
晚安
停
谢尔顿
刚才那段话太感人了
如果你没有按下录制...
老娘按了
结束了
罗杰·艾伯特的东西清理完毕
我们仍不知道是谁陷害了他
兔子罗杰的电影名为《谁陷害了兔子罗杰》
我一直在思考  一个人的一生
怎么能一无所成呢
事实就是这么悲哀
不是所有人都能功成名就
我们中有些人注定要在
日常生活的点滴中寻找生命的意义
这个看待的方法很不错
对你而言是  我可不是
哥上过太空呢  此生足矣
不如这样
这瓶香槟本来就是要庆祝成就的
我们做个约定
当我们中有人获得人生中第一次重大突破时
我们就打开这瓶香槟庆祝
并向罗杰·艾伯特致敬
我喜欢这主意
我也是
当然还包括
向谢尔顿炫耀我们的成果
-这是最精彩的部分  -没错
丹  我能和你聊聊吗
好的  说吧
我只是想告诉你
我不是故意侮辱你的孙子
没关系
不  有关系
佩妮告诉我  大家都怕我
怎么会  怎么会
她为什么那么说
-你知道她是酒鬼  会乱说话吧  -少来
不  她说得对  我要让你知道
从现在起  我会多体会大家心情
我不想让大家在我面前如履薄冰
那好吧  有件事
我一直想告诉你
公司不再给我们提供免费的咖啡了
没问题  什么时候开始
五个月前
-什么  -没错
那我的咖啡一直都是谁买的
我们大伙儿
买咖啡的钱来自你一骂人
我们就投钱进去的那个脏话罐
还有什么事是我不知道的
-你的私人卫生间  -怎么了
那应该是给整层楼的人使用的
-你开什么玩笑  -那个无所谓
其实只对轮椅妹凯西有影响
现在她已经回医院了
所以没什么问题了
我感觉好难过哦
那你就不应该给人家取名"轮椅妹凯西"啊
我的天啊
我以为大家都喜欢我  其实我只是个怪兽
但很可爱呀  就像《怪兽公司》里的独眼怪
不  我最坏了
我是个坏人
乖  别哭  没关系啦
有关系
我哪还有脸留在这工作呀
-这家公司需要你  -真没事
我们不介意给你买咖啡
我不能让你们这么做
或许我们可以给你
买一台咖啡机放在你办公室里
-这样也行吧  -好的
瞧  你不刻薄也能得到你想要的东西
此话有理
那我的私人卫生间现在怎么处理呢
好啊
回来啦
这么晚还不睡吗
我上传《有趣的旗帜》最终集好几个小时了
没有任何人在乎到愿意留个言
一切努力都是徒然
我明白你的感受
我今天一天把一个男人一生事业扔进垃圾桶
唯一留下的是一瓶陈年香槟
和拉杰自以为没人发现
就私吞了的一根裸女笔
这根本是两码事
你完全不明白我的感受
是难过吗
看来你真的懂我
有人留言了
他们说什么
"你的节目结束了真可惜
我还挺喜欢的"
莱纳德  你听到了吗
网友们难过得要死
这世界上不能没有这节目
《有趣的旗帜》满血复活了
恭喜
我们来庆祝吧
谢尔顿  那不是给你的
我也没打算喝啊
我只想听开瓶那砰的一声
我知道会砰的一声  还是吓死人家了
莱瓦尔·伯顿
你来干嘛
你不让我打电话给你
我不知道该怎么告诉你这个好消息
《有趣的旗帜》回归了
下一集你可以来当嘉宾
威尔·惠顿让我弄个大闸门
-我当初真该听他的话  -你真是...
至少你听我说完前提
既然你在德国出生
我们可以聊聊德国国旗
你有兴趣装扮成卐字图案吗
德国纳粹旗  该卐与佛教的卍相反