"天才理论传" 前情提要
Sheldon 你不会是发现了一种
人工合成全新稳定超重元素的方法吧?
是吗?
不会吧
没人算出来过
除了我 因为我刚刚成功了!
Sheldon聪明的脑袋瓜 耶!
我犯了个神蠢的错误
你说啥?
表上的单位是平方厘米
我看成了平方米
你知道这意味着什么吗?
意味着美国人
玩不转公制度量体系?
Amy 我的计算错了一万倍啊
但中国团队发现了那元素
是 但他们本不该发现的
我的计算是错误的
我这辈子最伟大的科学成就
竟然是一次犯蠢造就的
我不是个天才 我是个骗子
Sheldon 在神经科学领域
我们永远都会在一个地方发现
我们本以为存在于另一处的物质
好极了
现在我还不如个骗子了
我快成个生物学家了
现在...
这里是"科学星期五"
我是Ira Flatow
我今天的嘉宾发现了世界上
首个稳定的超重元素
- 欢迎您 Sheldon Cooper博士
- 谢谢
是大学逼我来的
我自己并不想来
我是您节目的粉丝
我听说你是因为一个错误
而发现的这个元素
是的
科学界里有些人
称之为"糊涂奇迹"
谁?
把名字告诉我
肯定是Wolowitz说的
这真的是个精彩的故事
你的计算结果与实际大相径庭
可他们却还是找到了那元素
就像是读错了藏宝图
却又找到了宝藏一样
咱们能聊点别的吗?
你晓得我会唱约德尔调吗?
(一种真假音转换的
山歌唱法)
是很有意思啦 不过 你很有可能
因此被授予诺贝尔奖
不过是化学奖
这是不是很不寻常呢?
因为你是个物理学家
是的 我是个获得
诺贝尔化学奖的物理学家
大家快来嘲笑这个小丑吧
知道吗 Flatow
我不用坐在这忍受你的调侃
正是因为有你这样欺负人的主播
越来越多的美国人民
才会转去看电视
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: blasterlive elequent 小V D.Y.黄小兔 Chadel
校对: 阿公
第七季 第十集
Seibert校长 我不知道你在吼些什么
是你让我去上广播的
我以为那是一档正规的科学访谈节目
没想到他却拿我当个噱头调侃
要是大学那么缺钱的话
你可以设个脏话罐了
(骂一句就放一毛钱)
你这句话可值一块了啊
我知道你不愿意去上节目
不过你每去上一次访谈
大学的名声就水涨船高
这和资助可是密切相关的
哼 我可不是为了赚钱而被耍的猴儿
你当然不是了
起码大家都爱看耍猴儿
你怎么会不高兴呢?
又高又瘦名气还大
哦 天呐
我竟然嫉妒起Sheldon来了
听着 你这通告是要跑一阵子了
你得想个办法适应下
可你们没人知道我是个什么感受
因为自己追悔莫及的事儿
而备受追捧
那你是没跟我去过忏悔节狂欢
(复活节斋戒前一天
要把全部肉食吃完)
你就不能把游戏暂停下
过来帮忙收拾吗?
我是在收拾东西啊
看小丑把哥谭市给糟蹋成什么样子了
快点吧 来咱家住的可是你朋友
Raj是在印度长大的
相信我 他肯定见过更乱的
- Howie
- 我保证这周我都会帮你收拾的
这周?
你不是说就住一两晚吗?
- 要是我告诉你是一周 你会答应吗?
- 当然不了!
那我还能怎么办
我喜欢Raj 但住得有点太久了
我知道 但他那栋楼正在改造
他也找不到允许带宠物的酒店
他要把肉桂也带过来?
待一整个礼拜呢!
有些人真有点神经兮兮
"高铁搴"来了
沿途到达"骗子村" "糊涂奇迹镇"
还有堪萨斯市
因为它是个交通枢纽
Sheldon 我能进来吗?
- 有小饼干吗?
- 没有
很好 我不配吃小饼干 进来吧
- Wil...?
- 嘿 Sheldon 好久不见
你来干吗?
Amy说你最近不太好
我过来跟你聊聊
可以吗?
当然
不过现在三个人在我屋里
我也不太舒服
有点像个迪厅
Sheldon 你不高兴是因为
你做了一件追悔莫及的事而备受关注
是啊 我对此有所感触
胡说吧 Wil
你那一堆话唠微博没那么差啦
我想起来为什么好久没见了
Sheldon 我是说
我小时候演"星际迷航"的时候
你演Wesley Crusher出名
怎么会不开心?
你从前很厉害的
无所不知 有着惊人记忆力的少年
多厉害啊?
不是所有人都那么想
很多人恨这个角色
有些人也就因此恨我了
我接受采访的时候
大家都对我很毒舌
我刚刚亲身体会到了
下次你再没微博发的时候
就说Ira Flatow是个混蛋
Sheldon 关键是Wil接受了那段过去
为更美好的未来努力
我现在写作 做公众演说
还有自己的桌游网络剧
我们的目的是让他振作起来...
曾几何时
我以为我再也走不出
Wesley Crusher的阴影了
但现在 那只是我美好生活中的
一小段插曲
而且我很高兴有这么一段
我明白了 很有帮助
很好
想和我一起玩小火车吗?
- 当然
- 好的
哦 太好了!
我负责驾驶
和说"乘客们 请上车"
你们坐着静静看就好了
我能吹哨子吗?
你还是走吧
你在沙发上刷牙?
不是 我是要给肉桂刷牙
何必呢? 她一大半时间
都在舔她的屁股
还有另一半时间在舔我的脸
所以才要刷牙
嘿 不好意思回晚了
你们吃了没?
没 在等你呢
哇 你们太好了
是啊 你今晚想做什么菜?
Howard 这可怜的孩子
才刚工作完回来
我给你倒杯红酒吧
我来做饭
Raj 不行 你是客
别傻了 坐着吧
你貌似今天很辛苦
不 她一直都那样
因为她嫁给了一个白痴
谢谢你 Raj
当作是报答你们的留宿之恩吧
跟我们说说你的一天吧
好的 我回晚了是因为堵车
我跟你说了多少次
把那个实时路况的应用装到手机上
嘿 你今天回来时
说吃太多糖豆有点不舒服
我有告诉你该怎么做吗?
没有
我说"哦 那肯定很难受吧"
然后帮你揉了肚肚
揉的时候 我都在想着你
我是说有时你只需要倾听
谢谢
而且也别吃这么多糖豆了
你又不是十岁小孩儿
你好 Siebert校长
谢谢你接我电话
我想告诉你 我现在非常希望
对我的发现接受采访
不 不 不 不用谢我
得谢我朋友Wil Wheaton
告诉你 我有九个朋友呢
算上你就十个了
就九个吧
哼 还是十个 算上Wolowitz好了
你好 我的朋友 Leonard
你心情不错呀
我现在心情超棒
那么 你的心情会更好
在确定之前我本来不想说的
但...
我一直在实验室反复测试
你发现的元素 我否定了它
你发现的元素并不存在!
那中国研究小组是怎么回事?
他们发现它了呀
这说明有人给数据文件
添加了模拟信号
他们伪造了结果
- 真的吗?
- 是的!
你知道那意味着什么吗?
意味着所有你讨厌的关注
全都烟消云散了!
再也不会有采访了?
没有了 都结束了
难以置信
不客气
你夺走了我最伟大的成就!
- 什么?!
- 降至九个朋友了!
是八个...
我受够Wolowitz了!
我...我不明白
自从你发现这个讨厌的元素以后
你就只有抱怨
我只是想让你开心!
夺走我唯一的成就能让我开心?
如果你想让我开心
可以给我讲个笑话
或者给我看个树袋熊和水獭
奇迹般成为朋友的可爱视频
我不是想赢你
而且树袋熊和水獭
甚至都挨不上边!
所以它们不可能是朋友!
你们吵什么呢?
Leonard否定了我的元素
现在所有的关注都没有了
那太棒了 你一定很激动!
可不是吗! 降至七个朋友了
他在数霍比特人和超级英雄 对吗?
当我以为这个元素存在的时候
我并不珍惜
但现在Leonard证实它不存在
我却追悔莫及
这个元素从来都不存在
我没有抢走它 是科学抢走了它
跟科学发火吧
你休想用科学对付我
科学是我最好的朋友!
太好了 升至八个了
你告诉他吧 他疯了
实际上 我能理解他
好的! 九个!
欢迎回来 朋友
就像你和某个不太来电的人交往
他和你分手了 你会比之前
更想和他们在一起
我不知道她在说什么
但我们合伙对付你
所以我同意
好吧 Sheldon 你要我怎么做?
掩盖事实吗?
就算我不发表 别人也会发现的
只是时间问题
不 不 你当然要发表
那是你作为科学家的职责所在
否则就是不道德的
你别无选择
好 我会发表
这家伙太不可思议了吧?
Raj洗了盘子
你怎么知道不是我洗的?
因为有一次 所有的刀都脏了
你用钥匙切的百吉饼
大家早上好
我出去的时候买了咖啡
Bernadette
这是你的大豆薄荷摩卡咖啡
你没必要这样的
别客气 而且不用担心今天的报告
你会有好表现的
是的 你会大获成功的
我今天是做什么报告?
快出发吧
他爱你
你在干吗?
你是想显得我很糟糕吗?
我只是想做个好客人
不 你在做一个比我更好的丈夫
洗碗 买咖啡 关心她的生活
这该是谁来做的?
拜托 我也给你买了一份啊
我不想喝咖啡
所以我给你买了热可可
给我吧
别再让我丢脸了
Howard 听我说
你是个好丈夫
是 你的倾听能力还有待提高
但作为有过度保护欲母亲的独子
你能做到现在这样已经很了不起了
这样是不是有点怪了?
等下
嗯 是有点
我是来告诉你 我...
我发表了我的发现
看到了 我刚发表了
我论文的撤销说明
现在整个科学界都知道 我犯错了
Sheldon 这事时有发生的
对我来说不是
这之前我唯一必须收回的言论
是在我七岁时说的
我承认了我哥哥
是东德克萨斯最棒的忍者
但那只是我为了将头
从他腋下解救出来的策略
在这呢!
我最爱的超级英雄 食言侠!
好了 别落井下石了
抱歉 Cooper
我收回我刚说的话
顺带说一句 Hofstadter
你反驳中国团队这事干得好
这没什么的
这可是大事
Cooper 也许物理学不适合你
你有没有考虑过去零售业发展?
这样你就可以靠回收货品为生了
好了 Barry 够了
不 没事
我自己应付得过来
是不是啊 "Bawwy"
这是...?
这是在暗示我口齿不清吗?
太伤人了
这是不受我控制的
你说得对 我不该说这个
我收回我刚才的话
你当然得收回
因为你是食言侠!
Raj 晚饭真好吃
你要是再住久一点
我就得去买大一号的衣服了
哪的话
你需要再长点肉
你现在看上去太骨感了
Howie 你怎么就
从来都不会说哄人的话呢?
说什么呢?
记得上星期 你没穿塑身衣
而我问你是不是穿了?
这跟他说的有啥区别?
也许你可以试着更体贴点
像你朋友Raj这样
好吧 也许你可以试着向Raj学学
是吗?
对 他早上给我打包了午饭
里面还有张纸条写着"加油哟"
好像我做得还不够多似的
现在我还得给你打包午饭了?
而且 你干吗要张纸条
来给你"加油"啊
你是个成年人了!
你自己应该知道要"加油"了!
我是知道要"加油哟" 但当我在加油时
能有些精神上的支持总是好的
嘿 你们说什么呢?
让我们都冷静下来
都少说两句
真蠢 我们干吗要争这个?
不知道
我想只是因为
我觉得自己是个坏丈夫
你不是个坏丈夫
你是个很好的丈夫
我觉得我才是个坏妻子呢
开什么玩笑? 你是最好的妻子了
我知道问题所在了
都是他的错!
喔 我做错什么了?
你让我们觉得我们做得不够好
你来之前 我们的婚姻还算凑合
抱歉 我让你们讨厌了
不过我想说很高兴看到
你们观点一致
你能支持我一次
的确让我倍有面子
我一直都很支持你好不好!
哪有...
- 他又来捣乱了!
- 你脑子是不是进水了?
真不敢相信他们把你赶出来了
真不敢相信他们没有离婚
不是吧 我把肉桂的牙刷
忘在Howard家了
我想你又要和爸比共用牙刷了
如果你需要我打电话给PETA
就叫一声
(PETA 善待动物组织)
我们家怎么会有动物?
放心啦 她在笼子里呢
她不会出来咬你的
送你五个字: 侏罗纪公园
这日子让人越来越没法活了
- 你听这事可能会好受些...
- 不会的
可能真是这样
Sheldon 夜色很美
我们一起去散步好吗?
你脑子里满是要我和你做爱 不是吗?
Sheldon 我想你已经找到了
你梦寐以求的支持
如果你能明白 交往是需要互有付出的
只要你肯为她付出
她才会一直为你付出
谢谢了 Rajesh
Amy 你应该对Sheldon更有耐心一些
别总给他压力让他亲近你
你可以滚了
欢迎收听"科学星期五"
我是主播Ira Flatow
再次欢迎Sheldon Cooper博士
他自以为他发现了全新的超重元素
不过被我们的新嘉宾
Leonard Hofstadter推翻了
先生们 欢迎来到"科学星期五"
- 谢谢
Ira 请允许我为我上周的失态道歉
没关系
那么 你现在没有什么想对我说的吗?
没有
那么 Hofstadter博士
您能告诉我们
您是怎么推翻他的理论的呢?
- 好的...
- 我想我可以替他回答
他问的是我
- 好吧
- 正如我所说...
你不该这么说
Ira 要想明白这整个故事
我得从最开始说起
在德克萨州的东部小城
一个少年天才...
- Sheldon...
- 对 Sheldon Cooper
他被邻居家的狗咬了
他的科学突破由此开始
他发现了狗狗死亡射线
可惜的是 他的试验失败了
因为圣诞老人不给他浓缩铀
我真的非常想听听
Hofstadter博士的想法 行吗
闻所未闻
你邀请我来就是无视我的吗?
事实上 我并没邀请你
你自我感觉良好地进来又坐下
我又不善于处理冲突
Sheldon 我才是这次访谈的嘉宾
采访你会让人听睡着吧
就算是公共广播
如果每次他们场面尴尬
我们就喝一杯
那肯定得醉得一塌糊涂了
现在喝酒好像有点早 不是吗?
我不仅对科学有过人的见解
我还会唱约德尔调
我去拿伏特加吧
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负