NETFLIX原创影集
剧名：终极玩家
（护照）
（妈来电）
（我在工作，待会再聊）
我必须请你现在关闭游戏
好，谢了
（关闭电源）
你知道这像什么吗？就像云霄飞车
懂我意思吗？就像云霄飞车
试着跟我一起做
伦敦眼有多高？
大笨钟有多高？
（乌鸦旅店）
从那时候起，我就一直
从事科技特派员
现在大约两年了，很棒
酷...了不起
像是电视记者吗？还是...
不，只在网路...
有拍一些影片
但主要写科技业的文章
酷，科技很棒...
你到目前去了哪里？
像印第安纳琼斯那样云游四海？
四处跋山涉水，冒险犯难
对，其实我的旅程差不多完了
但我一开始是飞到雪梨，然后泰国
-真嫉妒
-印度，对
我去了罗马...
-整个假期都在欧洲
-连我都没去那么多地方
真的吗？
很棒，后来我去了西班牙的潘普洛纳
-那不是有斗牛吗？
-跟牛一起跑
-你跟牛一起跑？
-没错
-所以才有这个伤口
-不简单
你还真的是印第安纳琼斯
你包包有皮鞭吗？有帽子吗？
我拯救世界免遭纳粹毒手
这还蛮酷的
我只是...
试着做一些从没做过的事
这就是你这趟旅行的目的？
寻找自我？
对，可以这么说，我...
离开家乡就是我的目的
对，就是...管它的，很无聊
恐怕英国没什么惊险刺激的地方
没关系，反正这里是旅程最后一站
很遗憾的，我下周就要回家了
-没多少时间...
-下周？
-对
-时间不多了
对，不多了
可以建议我一些好玩的事
-好玩的事？
-对
老天
你好
早安...
又一道伤疤
算是吧
我猜你在开普敦
钓鲨鱼时受伤的，老兄
-你的美国口音只能装成这样？
-是的
很棒
乔许彼得斯的杰作，高中坏孩子
他和我在工艺课打架
他用一根铁棒之类的东西打我
真是混蛋
“真是混蛋”
-很不像
-抱歉
是你的还是我的？
一定是你的
-“妈”，典型的美国人
-是的
你不接吗？
（抱歉，我现在不能接）
有点不近人情
你现在就想和她说话了？
你想和我妈说话
-我可以打给她
-好吧
还是免了吧
你饿了吗？
看看这些游戏，你是玩家，真不错
我当然是，工作用的
“快打旋风”没被女生打败过？
这是...你的约会手册吗？
什么？“异点”吗？
电脑学会如何比男人更聪明
就像女人多年前也成功了
我做的事就像个笑话
-你知道吗？
-是吗？
-对
-那就是你说的笑话？
对，你们这里有那些
-你们这里有那些吧？
-对，目前是有
那是个好笑话...
请享用你的马麦酱
天啊
你们真的吃这种东西？
好
好，妈妈救了我
阻止她继续打来最好的方式是...
我不知道，接吧
我现在不想面对这些麻烦
她很担心，你是她儿子
你一直在旅行
我只是认为如果你和她说话...
我在雪城还是跟她一起住
那很好，没问题
我要照顾我爸
该死，他...
不，他死了
-天啊
-去年，不，没关系
拖了一阵子，早发性阿兹海默症
-一定很难熬
-对，他是我最好的朋友
他有时候看着我，根本不知道我是谁
我妈...我根本不...
我不知道怎么跟她聊天
我没有那种感情
我甚至不知道如何开口
这就是我离开的原因
所以我才踏上这趟旅行
为了离开，尽力制造回忆...
在我还可以的时候
我知道我必须和她说话...
但不是用手机，我只是...我会处理的
我回去就会处理，只是...
你是个好人，库柏
打给你妈
（本次交易余额不足）
00193929
不，我昨晚没在苏梅岛买凉鞋
因为我在...
那要多久？
因为我要买回美国的机票
我的天
（通讯录）
（妈，通话，讯息）
我可以说这是二次见面史上
最不要脸的藉口吗？
太棒了
赞，我的天，谢谢你...
好了
-别忘了你的行李
-行李，对
你好棒棒
我不知道是什么意思
但我听过别人说，你就是好棒棒
我有个计划，打零工
-替谁打工？
-是一个程式
你可以...我缺钱时经常用
-不错
-有些很有趣
“征求刺激爱好者”
-看起来正合你胃口
-好
好，4英镑，不少钱，不错
（齐藤游戏）
有点偏僻
进行某种游戏测试，公司叫齐图...
齐藤游戏...对
超大的公司
-真的很大
-是吗？
惊悚游戏
你听过...
那叫什么...“哈莱克幽灵”？
对，我听过
我以前会跟死党大卫勒威
在他的地下室玩
在我们七年级的时候
那是齐藤翔宇，那是他的公司
-他是天才，超有创意
-好
显然他们正在进行一项新计划
投入大笔资金，空前创新
但保密得滴水不漏
也许如果我处理得当
就能让你独家访问翔宇
独家专访？
你应该拍张照片
说真的，如果你拍到
他们计划的任何照片
赚的钱绝对会比4英镑多很多
好主意
（《锋芒》齐藤翔宇）
这家公司在哪里？
库柏先生？
叫我库柏就好
库柏先生，抱歉
叫我库柏就可以了
这样的话，叫我凯蒂就可以了
你好...
-请跟我来
-好
-我把背包放这里
-拉夫会处理
拉夫会处理，好...
很好，反正我也不想背进去
这让我想到最后一关的魔王
你知道，升龙拳...
-一路上顺利吗？
-很顺利，谢谢
-去接你的车子还满意吗？
-满意
这边请
他们看的是...真酷...
快点
我好像要去见邓不利多
希望我被分到葛莱芬多学院
请拿出你的手机
和可能用来传及接收讯息的装置
-不觉得有点神经质吗？
-再谨慎也不为过
好，拿去
你真的很神经质
白色的
（齐藤游戏）
好，我猜内容是我同意捐肾？
其实这是标准的保密协定书
好
你明白其中将涉及小手术是很重要的
抱歉，游戏需要吗？
并非永久性的
我们不会偷走你的肾脏，我保证
跟你穿耳洞差不多
“机密资料
大脑下载游戏，持续期间
终止...”
签名页呢？
我要在哪里签名？
签名？
漏了一页，稍等一下
好，我就在这里...等
什么鬼？
（有医疗程序
什么鬼？）
-一切都好吗？
-都很好
我们正在研发的是一款扩增实境系统
-像是虚拟实境？
-像是比实境还真实
好
-那是什么？
-我们称为“蘑菇”
-“超级玛莉兄弟”里面那种？
-你要这么说也可以
-你有执行这种事的资格吧？
-我目前还没害过谁送命
可以了吗？
好
完成了
-就这样？
-看吧，就说我是一流的
别担心，不是永久性的
好
这是某种记忆测试之类吗？
-你待会就知道了
-好
启动时你可能会感到轻微刺痛
好
5点38分开始
-准备好了吗？
-是，长官
快好了
（妈来电）
我以为我关机了
完成
感觉还好吗？
感觉好极了
-看着目标
-好
你看到什么？
像是...
像是电玩里的地鼠
-现在有更多细节了吗？
-对
对，没错
-现在呢？
-该死
要命，它就在...我可以摸吗？
它不是真的，它是某种心理反射
-你看得见它，我看不见
-你看不见？
是...
好吧
用力打它
用力打它？好
好，就像是打地鼠游戏
我玩过几百万遍了，好
好
开始了
上来
你要从哪里上来？
你去了哪里？
好,别上来
好，收到
很好玩...你好可爱
-好，再见，没了吗？
-恐怕是如此
地鼠是平面的还是立...
立体的
不...立体，超级立体，就像...
-这只是有限的测试示范
-那只是示范？
我想你应该体验一下
我们研发中的完整版系统
当然酬劳更高，如果你有兴趣
有...我有兴趣...
这位是齐藤翔宇
-你一定是我们最新的自愿者
-你好
这真的很棒，你好...
我想说那整个游戏超好玩的
超好玩
好玩？好玩是好事
玩游戏很好，心跳会更快
-也会有笑容
-对
对，或是...
尖叫
（哈莱克幽灵）
我向来喜欢让玩家跳起来
受到惊吓，害怕了就会跳起来
-之后感觉就会很好
-对
你会发光
为什么？
因为肾上腺素激增
-是的
-就是
但主要是因为你还活着
你在安全的环境面对最深层的恐惧
这是恐惧的释放，它会解放你
对，说得没错
我们现在正在研发的
是史上最个人化的生存惊悚游戏
很棒
利用你自己的思想吓唬你
听起来...很疯狂
迫不及待
-我正在上传经网路封包
-神经网路封...
可能需要一点时间去理解
都是90年代的东西
开玩笑的，名字取得很好
这是最先进的智慧软件
它会快速学习并适应
监测你的大脑活动
试着找出让你最害怕的事物
然后再相应地调整你的体验
-准备好了吗？
-好了
-开始传吧，好，准备就绪了
-闭上眼睛
-目前时间是下午6点17分
-好
正在上传5、4、3、2、1
感觉如何？
-感觉很好，很正常
-好，慢慢地站起来
准备开始游戏了吗？
-这不是“哈莱克幽灵”那栋屋子？
-这是整个地产的一部分
其实是猎场看守人的屋子
不过没错，就是这个模型
按照游戏复制格局，扫描结构
非常酷...
这是什么游戏？我要做什么？
你什么都不必做
只要一个人待在这里
看你能撑多久
直到你吓得无法再继续为止
所以我只要待在这里就好？
就有钱拿？
我会在后面的控制室观看
到处都有摄影机，不准偷窃银制餐具
还有这个
-这是什么？
-对讲机
对，戴上后我们就能全程保持连系
好酷
我可以和你说话，你会听见？太棒了
你看到的任何东西都无法伤害你
都是像打地鼠游戏的视听效果
很好
但如果效果太剧烈
我们随时都能让你脱身
-停止实验
-好
你有想到什么安全暗号吗？
在压力下容易记得的字？
-“停”怎么样？
-很好的选择，那就“停”吧
好，那就让你尽情享受今晚吧
-好
-你等一下会听到我的声音
-把这里当自己家吧
-好，别太狠
哈莱克幽灵
这是真的吗？对，真的死了...
-库柏
-你好
-听得见吗？
-一清二楚
已经想藉酒壮胆了
-不过那些酒不含酒精成分
-好烂
-我们需要你保持清醒
-有道理
这种技术真是高超，厉害
一流的木工
-那就是这里
-观察力惊人
一切妥当了
-该死
-怎么了？
我刚忘记我没拿手机
还一直找，我忘了不在口袋里
这里没有电视
欢迎来到19世纪
没电视、网路和无线网路
难怪他们会看到脏东西
可能都是幻觉作祟
这是见鬼的主要理论
心理没有外界刺激时会迷乱心神
分心的事物越少
人们就会看到越多鬼魂
真是有用的情报
不过有书可以看
还算贴心吧
天啊，我不记得上次看书是何时了
（《乌鸦》）
想到以前的人还会特地拿书来看
我知道，很疯狂，为什么？
-你知道，我觉得我好像...
-好
我要复古一下，要专心才行
不好意思
我能说你的心跳变快了吗？
对，应该的，因为有一只超大的蜘蛛
你看到一只蜘蛛？
-你没看到？
-没有
不要...走过来...
-要命
-你这样的硬汉居然怕蜘蛛？
我就是不喜欢蜘蛛
系统迅速找出你有蜘蛛恐惧症
它正在刺探你的弱点
该死
去死吧
万岁
好
没错
这比打地鼠游戏真实得多
很棒，影像很逼真
很好，对
好，这还不够恐怖
什么事？
就是...没什么...好像有...
不，亮了一盏灯
在...
你可以把镜头拉到这里吗？
这样你就懂我在说什么了
-库柏
-现在有...
窗户有个人，不是...
他现在不见了，现在窗户没人了
这是...
对，是...
只是水管漏水
我就知道，是水管漏水
要死了
该死
好
你吓到我了...
-你看到什么？
-诡异的怪人
不得了...
天啊
他看起来就像乔许彼得斯
-你是乔许彼得斯...
-什么？
你是高中的乔许彼得斯
我在高中的朋友
系统可能挖掘出你的某些私人记忆
乔许彼得斯是你在高中害怕的人吗？
他是恶霸，我不是怕...
我不是怕他，但他是恶霸...
天啊，如果我多上几堂
以色列近身格斗术就会准备好...
我就能做好准备了
卡利马
我要喝些酒，我会给你喝
但我想你应该没办法喝
待会见，彼得斯
这种不含酒精的酒蛮好喝的
我不是什么专家，但这是好东西
我去过法国，住在一座葡萄园里
他们有一种葡萄酒...
踩葡萄节时提供的
那种葡萄酒就真的好喝，我知道
你在东拉西扯
-什么是东拉西扯？
-健谈
闲聊
这是个问题吗？
有些人害怕的时候会比较多话
能够抵偿恐惧
-也能掩饰恐惧
-是吗？
和深夜开电视的道理相似
声音会让你感觉不那么孤单
即使你只有一个人
你吓不了我的，凯蒂
真可惜
-这里有冰箱之类的吗？
-橱柜有一些零食
好，点兵点将点到...
你，好的
好，姜脆饼干
我看看
也好，这个就可以了
我关上门他就会在后面出现吧？
对，规则就是这样
早就知道，突发惊吓已经不...
该死
天啊
-那是什么鬼东西？
-你看到什么？
有够扯
一只...
很难解释
一只嘴巴伸出那话儿的人脸大蜘蛛
它是...
彼得斯在里面...
就像是彼得斯和蜘蛛的融合体
老天，凯蒂，是你在搞鬼
还是我的幻觉？
我想是你的幻觉
我超混乱的
老天，可恶
该死，你有够恶心
抱歉，你可以再说一次吗？
凯蒂，在吗？
该死，凯蒂
总之...你接上线时就说一声
你知道我不怕，只是无聊
那是你们吗？
要来修理耳机？这可能是好主意
对
该死
快打开
你有危险
索妮雅？
这才像话，蛮惊人的
这很有一套，我深感佩服
我...
你看起来好真实
你看起来就像是她
厉害
只是...很可惜你不是
-等等...
-库柏，你在做什么？
-库柏，你有危险
-安静...我需要思考
你超真实的...
-库柏，你...
-索妮雅，你真的在这
-你现在真的在这里？
-我是真的，我真的在这里
我们必须离开，你必须听我说
你怎么在这里？
你记得你寄给我的那张照片吗？
我调查过，显然齐藤翔宇去年申请了
一项电脑和大脑交互系统的专利
你怎么会是真的？
我不...好，可恶...
他们带你来这里的
你是真的，他们带你来这里
他们想扰乱我，这招聪明...
我懂了，这是测试的一部分
他的专利被当场拒绝
他们说这太疯狂，很危险
是吗？他们付你多少钱？
真的，因为你演得太好了
库柏，他们给了你什么吗？
抱歉，我以为你是假的
但现在知道你是真的
我没有好好招待你
我有些不含酒精的酒
也许能让我们放松一点
库柏，我想做的是...
-我们去厨房聊
-库柏
索妮雅，放轻松，好吗？
放弃吧，你们露出马脚了，别演了
听着，库柏，还没完
去年有五个人失踪
全都是观光客
全都是用那个蠢打工程式登记
是吗？那太可怕了
不论他们正在对你做什么
或是已经对你做了什么
都很危险，我们真的该走了，库柏
好...
-如果你说的是真的...
-库柏
-那你是怎么找到我的？
-什么？
你怎么知道这里？
这是游戏公司，我查到地址
是吗？
不...你怎么找到我在这里？这个地方
我追踪你
-你追踪我？
-对，用你手机的卫星定位
“寻找我的朋友”功能...
似乎有道理
但他们拿走我的电话
而且那地方距离这里有约1.5公里
这招不错，高明
别再说什么女人比男人聪明了
“异点”说错了
听着，我只是说
你应该可以想出更棒的故事
可以是好笑的，或是...
好...别生气
你有想过你的银行帐户
为什么被骇吗？
你在做什么？
我趁你睡觉时复制你的信用卡
好，把刀放下，你拿刀做什么？
我故意让你找到这份工作
索妮雅，放下那把该死的刀好吗？
这并不好笑
你应该打给你妈的，库柏
-但你打给我
-索妮雅
我引导你来这里
-你知道吗？
-面包屑路径
把刀放下，马上住手
好，说真的，把刀放下，索妮雅
一点都不好笑
把刀放下
这不是我参加的目的
我不玩了，可以吧？
该死
搞什么？
可恶
停
该死
库柏
-凯蒂
-库柏
-库柏，发生什么事？
刚刚发生了什么事？
怎么了？我们一直保持通话
-你一直没有回答
-你说我不会有任何感觉
你看到什么？那里有什么？
-可恶，她不见了
-谁不见了？
天啊，我感觉到了
有把刀插进我的手臂
-插进我的肩膀
-库柏，谁去过那里？
-该死，索妮雅
-谁？
索妮雅，她是我认识的女孩
那个该死的...她刺我
-她拿了一把刀
-没有东西能伤害你，库柏
-不...她是真人
-不，她不可能是
她...我被刺伤，我知道
你看到的东西都不能伤害你
甚或触碰你
这纯粹是视听效果
-没有实体感知
-可恶，明明就有
-库柏，你必须冷静
-我知道，因为我感觉到了，懂吗？
我摸到她的手臂，是热的
我感觉到她刺进我的肩膀
-这不可能
-我的天
-这不可能，库柏
-有可能...
实体感知不应该发生
-除非...
-老天，除非什么？
不知道，神经网路可能找出
-一些复制实体经验的方法
-该死的
-但这是头一遭
-我的天
好，你知道吗？终止这个游戏
我要退出，马上让我脱身
停...安全暗号该死的快停
-好...我们处理一下
-我的天
不，我马上就要退出这鬼东西
库柏，不要试图自行取出
自行取出是极度危险的
住手，这可能害你丧命，保持冷静
是齐藤吗？
是齐藤吗？他说什么...
-好，库柏
-他说什么？
我们将会开始解除
好消息
我们要你遵照指示
-抵达会合点
-好的
会合点？太好了
该死的会合点在哪里？
-该死，还有楼梯？拜托
-再一层楼就到了
-相信我
-好
最上面左转
-好，哪扇门？
-最底的房间
怎么了？
门后一定有什么东西，我感觉得到
-像是...
-像是什么？
一些个人最糟糕的记忆之类
像是...我不知道，但我感觉得到
它在挖掘我的脑子
库柏，开门
一定是我妈
-我不知道，死了
-你妈？
-挂在吊杆上摇荡
-你的母亲不在里面
又不是你能控制的
存在我的脑中，它都知道...
-它知道
-它知道什么？
它知道我对我妈有心结
库柏，我向你保证她不在里面
-现在去开门
-我的天
这是我唯一能让你脱身的方法
听我的
好...该死
里面的东西都无法伤害你
但你不打开门
我就无法让你脱身，库柏
-请你打开门好吗？
-来吧...
好
好...我在房间了，会合点在哪里？
会合点？
-没有会合点
-什么？
我耍你的，库柏
我只是想看你被我们整得够不够惨
是否能毫无异议地遵照指示
-看来是成功了
-不...
凯蒂，拜托...让我出去
凯蒂，让我出去，拜托，搞什么？
你要怎么做？你在对我做什么？
-你为什么要这么做？
-你以为会见到你的母亲
-该死
-她长什么样子？
你的母亲，你能形容她的样子吗？
她的发色？
她是高、矮、胖、瘦？
你在哪里长大？
你最喜欢哪个乐团？
你最喜欢什么口味的冰淇淋？
刺伤你的女孩叫什么名字？
这些事你都不知道吧？
你不觉得很奇怪吗？
-它正在夺取我的记忆
-严格来说是重塑
-可恶
-看看你身后的镜子
你认得自己吗？
你知道自己看的人是谁吗？
你很快就会什么都不是
你会跟你爸一样
-闭嘴...
-你就是在怕这个吧？
-你正踏入他的后尘
闭嘴...
-你哪里也去不了
-闭嘴...
你应该打给你妈的，她是你的所有
-你抛弃她
-不...
滚出我的脑袋
-马上滚出我的脑袋
-不再和她说话
马上滚出我的脑袋...
马上滚出我的脑袋
-可恶
-你永远无法再见到你的母亲
你哪里也去不了，彻底被遗忘
你活该，你应该打给她的
马上滚出我的脑袋
滚出我的脑袋...
库柏，我要关闭了，好吗？
我只要连线就好
滚出我的脑袋
滚出我的脑袋...
我在哪儿？
你是谁？
-你是谁？
-我阻止不了
我不知道我是谁，所以我要回家
这个介面的资料像根一样蔓延
它们扎得比预期的更深
钻入大脑，接管整块区域
我阻止不了
我无法取出它，也阻止不了
可是我不知道我是谁
我不知道我是谁
我代表齐藤游戏团队
对你致上最深的歉意
你是谁？你对我做了什么？
-你对我做了什么？
-把他跟其他人安置在一起
不...
住手...
住手...不要...
不要...
住手...
该死
刚刚就一秒而已
他要不是对系统超级敏感
就是软件效果过于强烈
5毫秒内，就从0跳到18000
抱歉，这次体验效果
比预期更强烈，库柏先生
希望你能原谅我们
所有行李都在前方座下
现在请关闭所有电子仪器并收妥
因为它们可能会干扰飞航与通讯系统
妈？
我必须打给他
库柏为什么要走？
-我...
-妈，我在这里
-我就在这里，妈
-我必须打给库柏
我必须打电话确定他很安全
我必须打给他...
妈？
妈...
（妈来电）
-发生什么事？
-他的手机响了
-你没有拿走？
-有，但是...
-讯号扰
-我知道我有关机
也许他在我离开房间时做了什么
一时疏忽，下不为例
这个拨入讯号定干扰了上传列
他大脑的所有突触一下子全部接通
然后就死了，就像这样
你说他有大喊，他喊什么？
妈
-记下来
-是
（库柏瑞菲尔德
测试时间：0.04秒）
（失败原因：手机讯号扰）
（观察）
（曾呼喊“妈”）