他们不一样
他们一样
所有的数据完全推翻你的猜想
你只是因为顽固才坚持己见的
不对 你在这个问题上表现得出奇无知
木乃伊和僵尸是同样的东西
是吗?
木乃伊裹着一身绷带
这叫时尚
好吧 你自找的
Sheldon 搞定他
如果你被僵尸咬了 你就会变成僵尸
但是如果你被木乃伊咬了
你就只是个被木乃伊咬的笨蛋
犹如一个被啃掉下半身的僵尸
先生您没有立足之本了
乖 给你饼干吃
谢谢
亲们 怎么啦?
又在讨论木乃伊和僵尸
他们不一样
你也得到一块饼干
谢谢
猜猜谁今早开新车来了?
恭喜
还有新车特有的味道吗?
当然!
只要我妈妈不坐就还有
如果你们等下想去看看
它就停在门口 294号车位
等下 294?
是的
那是我的停车位
你怎么会有车位? 你都没有车
你甚至都不开车
半毛钱关系都没有
那是我的位子
也许是因为你从来没用过
学校才重新分配了
那我也没用过我的奶头啊
难道他们也要来重新分配下吗
Sheldon 如果哪天你有车了
我确信他们会给你另外一个车位
我不想要其它的停车位
我就要我现在的那个车位
那车位最好了
它在拐角的地方
可减少一半车门被划的几率
离大门口仅有28步远
附近的树在夏天有树荫
那也是一只可爱松鼠的家
这很幸运 因为大部分松鼠都是混蛋
故事很有趣
但是你还是没有车
别岔开话题
我们在说车位的事呢
和车没有关系
你说的话你会听吗?
我一直都在听啊
这是我生命的乐趣之一
把你的车移走
- 不干
- 很好
你自找的
你在看什么 笨松鼠?
天才理论传
第六季 第九集
Siebert校长 听我说
我知道我不用车位 但是这不是关键
我... 我知道我不该打你家里电话
但是你又不开门!
我知道你在家 我从投信口看到你了
你说得好伤人啊
请允许我提醒你
你是一所著名大学的校长
不是臭嘴俱乐部的部长
又来了
你用这张脏嘴亲你妈妈吗?
抱歉 请节哀顺便
晚安 先生
真是难以置信
他说我的那个车位是Wolowitz应得的
因为他是学校的名人
他没说错啊
Howard的确去了国际空间站
那是五周以前的事
他还要拍那家伙的马屁到什么时候?
Sheldon 算了吧 又不是什么大事
不 绝不 这是个滑坡效应 Leonard
(错误事件引起的连锁反应)
先是停车位事件
谁知道以后会有什么呢?
就像我爸爸常说的
开始他们说你不能酒驾
然后就是你不能一边在后座打盹
一边让自己十岁大的孩子开车了
这故事只能让我对你妈妈深表同情
Leonard 你是我最好的朋友
可你为什么从来不站在我这边?
因为我从来都不能理解你的观点
还给我
我很抱歉 但你能说得再精确点吗
我的钢铁侠头盔
Koothrappali看到你拿了 还给我
哦 那个呀
是这样的 我想要它
你也没有在用它呀
显然 这就是我们这年头的规矩
报应 还真是个贱货哈
Sheldon 那是个价值五百美元的
限量版收藏 还给我
我很想帮助你 但不幸的是
我现在正在用
好 那我就要拿走你的学位证书
尽管拿去
你这辈子也就能拿到
这么一个博士学位证书了
这里面闻起来怪怪的
我们为你骄傲 Amy
你第一次比基尼除毛
没错
你现在感觉如何?
有点敏感 但是还不错
做这个总是要这么久吗?
不 他们一般不用出去拿更多的蜡
我感觉我都轻了五斤
真的吗 只轻了五斤?
嘿 要喝点什么吗?
- 好啊
- 当然
那么你昨晚也一直在听
愚蠢的停车位之争吗?
整整四个小时
还好其中大部分我都没听懂
Sheldon还带着那个蠢机器人面具
Howard很生气 我不得不把感冒药
捣碎了掺到冰淇淋里才让他睡着
我猜这就是我们和两个雄性激素过剩的
大男子主义者在一起的下场
他们总会在一些地方开始角力的
他们的角大概都是在漫展上买的吧
我很抱歉
他们把Sheldon的车位拿走了
他不该碰到这么多麻烦的
就算Howard现在是个大人物了
我知道 Sheldon应该让Howard
好好享受他在聚光灯下的时刻
什么意思?
Howard不会再去太空的
但是Sheldon永远都会是个天才
你说得没错
我确定Sheldon肯定会
再得到一个他喜欢的车位的
如果他真的给科学界
做出什么了不起的贡献的话
如果?
好了 我们换个话题吧
Amy 你的私密部位感觉如何?
还有点刺痛吗?
等一下
Sheldon的理论
没有一个是被完全证实了的
而我的丈夫货真价实地去过太空
真是令人印象深刻的成就啊
他让数百万美国公民都知道了...
去太空根本不需要经过千挑万选
话说 我还记得我第一次做
比基尼除毛的时候
我姐姐用融化的蜡笔和胶布给我除的
这绝对不是什么好主意
天哪 Amy 你火气很大啊
不会是由于你们的性生活
也像Sheldon的研究一样 只停留在理论层面吧?
该死
至少我们嘿咻的时候
Sheldon不会想着他妈
对啊 我就是巧妙地隐喻
Howard终身都想钻回她妈那宽敞的子宫
直到今天 我每看到蜡笔
就不由自主地把腿盘起来
我不玩了
回家和老公嘿咻去
也许我们会在停车位上做
听来很肮脏 但我不是那个意思!
还有个问题
一个僵尸咬了一个吸血鬼
然后这个吸血鬼又咬了人
那么他会变成吸血鬼还是僵尸?
还是僵尸鬼?
Sheldon?
饼干
没了
我又不是免费服务
嘿 Sheldon
他坐我位子
Leonard 让他不要裸体坐我位子
Howard 你在搞什么?
他又没坐这个位子
我需要一块凉快的皮垫
来扭动我的裸臀
走开
还我钢铁侠头盔
还我车位
你不需要车位
你又没有车
那你也不用钢铁侠头盔
你又不是钢铁侠
好吧 貌似陷入僵局了
还有
我本以为你会更纠结
我把你笔记本电脑放我鸡鸡上呢
我也没发现 这招不错
太刺激了
我全身激动得发抖
虽然有可能是因为我刚刮过毛
把好风
这地方有很多校园保安
他们看到会痛骂我们的
一群疯猪
哦 太棒了
好了 把你的车停过来 然后撤
等等 把我车扔这儿?
是啊 记得拉上手刹
他们就动不了了
停车前 跟我来后座
给你看看我今天的成果
好吧 吊起我胃口了
你觉得咋样?
看你是闻油漆闻嗨了
哇 好多创可贴
貌似每张结婚照都有Howard他妈
没办法 谁叫她是个"大"姑娘呢
看哪儿都能瞥见她
还要咖啡吗?
不要了 Leonard要带我去听物理讲座
喝太多咖啡就睡不着了
哦 我来
哦 貌似某人站Bernadette一边了
Howard在哪儿?
不在这儿 干吗?
他把我的车拖走了
害我花了200刀拿回来
哦 不会吧
你停在哪儿了?
Sheldon的车位
不对啊
Sheldon没有车位
不会是Howard的车位吧?
别跟我装傻 小妞
叫你老公赔我200刀
这也没有道理
为什么?
因为车是我找人拖的
是你?
没有想到吧?
是吗?
那你也没有想到会有这么一下
天啊 你没事吧?
你包里都装了些什么?!
就钱包 钥匙
和一罐要去银行换的零钱
别乱动 我去拿点冰来
你还好吗?
离我远点 否则我就拔光你的阴毛!
- 拿着
- 谢谢
Amy 你不觉得这有些失控了吗?
你以为呢?
我也觉得
Penny Bernadette和我感到非常抱歉
是你打的她! 跟我有什么关系?
是你先把我的车拖走了
那是因为你占了Howard的车位!
我是停在Sheldon的车位上!
Sheldon根本没有车位!
姑娘们 我需要去急诊室
好的 我们走
我来开车
你好看看我被刮花的爱车
不是拖车刮花的
你怎么知道?
因为是我刮的!
早上好 Stevens教授
不要看我的白板
那是我的研究 不是你的
一路向前 大鼻子
又怎么了?
你说我没有在用我的车位
所以我就用啦
好吧 但你现在得走了
我才不走呢
你不能一直待在那儿
事实上 我腿上绑了一个塑料袋(装尿)
所以我可以
放弃吧 Wolowitz
你缠上了个智商上让你望尘莫及的天才
你不可能...
那玩意儿没用 Sheldon!
很有用!
我是说 你说什么?
我警告你 Sheldon!
你的威胁只是枉然! 我"威武不移"!
- 停下来!
- 滚出我的车位!
很好
我要联系保安!
你等着遗臭万年吧!
你们两个傻叉在干什么呐?
他要杀了我 Leonard!
游戏机和摇滚乐让他成了暴力分子!
你能不能跟你的疯子室友讲讲道理?
你们都像疯子
不过是个停车位
这不仅仅是个停车位!
他不能接受我现在比他重要
真是荒谬!
是我单独完成了六维量子重力的计算
改变了人们对玻色-爱因斯坦凝聚物的看法
我还让果仁黄油饼干
进了餐厅的自助贩卖机
你可能不知道
你这呆瓜那时正在太空里飘呢
现在 如果你们不介意的话 我去工作了
你能相信这个人吗?
我不敢相信你想把他碾死
别说你就从没想过
不要因为我美梦成真就讨厌我
车不错哟!
你进去干吗?
就进你的新车玩玩呗
不要 别那样!
知道俗话怎么说吗?
君子报仇 最好裸着来
嘿 有时间吗?
当然 进来吧
这可是正宗的中国飞镖
我要警告你
我在电影里看好多人扔过
冷静
Howard有话跟你说
好
Sheldon 当停车位这事开始时...
- 我不知道你竟然是这么个...
- Howard...
这可不是咱演练的词
我不知道那车位对你有多重要
总之 我跟Silbert校长打了电话
说为了一个车位这么争不值得
所以还是归你吧
我把车停到街对面去
Howard 谢谢你
你还真是有风度
说明了你比我大方
谢谢
这我完全不能接受
我要更大方才对
所以 在我学会开车或买到蝙蝠车前
车位还是给你用吧
哇 好吧
谢谢
我不知道该说什么了
不用说什么
说我更大方就好
我没开玩笑
快说
说吧
你更大方 Sheldon
过奖啦
这应该是你的吧
话说如果你戴着这玩意去银行
他们会把你摁到地上的
来 为我们重归于好干杯
为重归于好干杯
这么解决我还挺开心的
我也是
这事好像还让我们更亲近了呢
是啊 大家都开心 太好啦
需要帮助吗?
嗯 据我从大众点评上看到的消息
用户santeriasuzy37说
你帮他洗好了一条沾满鸡血的皮裤
我想我也遇到同样的问题了
这皮垫经历了一次裸体复仇大扭臀
什么?
有个裸男坐上面过
现在我担心的是 他常吃肥肉
你们有检测脂质残留物的测试吗?
脂质啥?
脂质残留物
肛门留芳
也可以说结肠名片
星期二弄好成吗?
不用急
我们可能面对的是分子级别的污垢
我给你写张条吧
那是你儿子吗?
那笔记本好像挺旧了
你有兴趣的话 这台卖你吧
才用了两年
16G的内存
英特尔酷睿i7处理器
我拿人格保证
它在一宇航员的鸡鸡上
待了不到20分钟