没有花生
但有花生油吧?
我不清楚
你们每个人都盯着Howard
以防他突然肿胀
既然现在不是看
你可以吃我的肾上腺素
有筷子吗?
你不需要筷子 这是泰国菜
又来啦
泰国自19世纪后半期起使用餐叉
有趣的是 他们不直接叉食物进嘴
而是叉食物进汤匙 再送进嘴里
你敢不敢找他要餐巾纸?
我去开门
我看起来肿吗? 我觉得有点鼓鼓的
- 嗨 Leonard
- 嗨 Penny
- 打扰到你们了?
- 没有
你没有肿胀 Howard
不 不 看我的手指
就像维也纳腊肠
看起来你有客人
他们哪儿也不去
你刚下班啊 工作怎么样?
你知道嘛 芝士蛋糕工厂
人们购买蛋糕 我给他们就行
也就是说你类似于是
碳水化合物的运送系统
是啊 随便你怎么叫它
我能拿到基本工资
好吧 不管怎么说
我在想你能不能帮我个忙?
没问题
太好了 明天我有些家具要运过来
我可能不在家 所以...
你...你们好
抱歉?
没人用俄语夸奖过你的绝世美貌吗?
- 不 没有
- 你得习惯这个
呃 我可能很难习惯
- 嘿 Sheldon
- 嗨
嘿 Raj
还是不理我 嗯?
别放在心上 这是他的病状
他没法和女人说话
没法和迷人的女人说话
而你是芝士蛋糕香气逼人的女神
那么 有家具要搬过来?
对 如果明天送来时我不在
你能帮我签收一下吗?
然后搬进我的房间?
- 没问题
- 太好了
这是我的备用钥匙 谢谢
- Penny 等等
- 怎么?
呃...
如果你没别的计划
要不来和我们一起吃泰国菜
还有超人电影马拉松?
马拉松? 哇噢
你们那儿有多少部超人电影?
你开玩笑 对吧?
我超喜欢那部
路易丝・莱恩从直升机上坠下
超人嗖地一下过去接住她
那是哪一部?
就一部
你知道那场景里
充斥着科学错误吧
是啊 我知道 人类不能飞
不 不 让我们假设人类可以
路易丝・莱恩以32英尺/秒平方的
初始加速度急速坠落
超人突然下降
用钢铁般的手臂接住她
莱恩小姐此时大约速度在120英里/时
猛撞上超人的手臂后
她会马上被切成三等分
除非超人赶上她的速度并减速
哪还有时间 先生? 哪有时间?
她离地面只有两英尺
坦白讲 如果他真的爱她
就应该让她直接撞地
那会是种更仁慈的死法
抱歉 你全部的争论
都只是建立在一个假设上
假设超人的飞行能力
是一种力量的特技
你知道自己说什么吗?
这一点是毋庸置疑的啊
这是他跳跃高楼能力的延伸
是他从太阳光中获取的能力
你没发现问题吗?
那他在夜里怎么飞行?
哦 结合月球的日光反射
以及氪星人皮肤细胞中贮存的能量
我要回去洗个手先
我那儿有2600本连环画册
你敢不敢去找出
所谓的"氪星人皮肤细胞"的内容?
接受挑战
我们被锁在外面了
还有 漂亮女孩也走了
* 宇宙是个大火炉 *
* 140亿年前大爆炸 哦稍等 *
* 地球开始冷却 生物开始繁衍 *
* 尼安得特尔人发明工具 我们建造墙瓦 *
* 我们创造金字塔 数学 科学 历史 *
* 揭露奥秘 *
* 就从宇宙大爆炸开始! *
荣誉出品
翻译: 奕鹂BIRD
校对: 小猴宝宝
房间在四楼 可是电梯坏了
所以你们得...
你们就这么走了?
好吧 没事 谢谢
我们自己搬上去吧
我不这么想
为什么不?
呃 我们没有手推车
没有升降运送带
也没有那么强悍的上肢力量
我们不需要靠蛮力
我们是物理学家
我们是阿基米德的精英后代
给我一个杠杆 一个支点
我就能撬动地球
可问题是...我没有
我没有! 我没有!!
阿基米德会为你骄傲的
你有办法吗?
有 但都需要绿灯侠和能量指环
(美国漫画超级英雄)
慢点...慢点
很好
现在我们弄成了斜面
运上去所需的力度
按梯角的正弦值减少
30度角的话 就减少一半力气
才一半
来推吧
看 推动了 很容易
一切都是数学原理
遇到转角 你用什么公式?
什么?
好吧 呃...
没问题 你上来这儿帮我拉
然后转弯
啊 地心引力
你真是无良的婊子
你得明白我们这儿所有的努力
绝不可能增加你和那女人
发生性关系的几率
男人为女人做事
并不是只求做爱予以回报
那是对于做过爱的男人来说
我这么做是想成为一个好邻居
无论如何 这也绝不会降低几率啊
快到了
- 快到了
- 不 还没到
- 对不起
小心你的手指 好的
上帝啊 我的手指!
你没事吧?
不 她... 伟大凯撒的亡灵啊
看看这地方
看来Penny的房间有一点凌乱
有一点凌乱?
高次幂Mandelbrot集的复杂数字
才叫有一点凌乱
这简直是一团糟
不好意思
你解释下 一个餐具盘放在沙发上
这样的组织系统能叫合理吗?
现在 我只是假设这是沙发
因为证据显示
咖啡桌上正进行一场小型旧货出售
你有没想过
并不是每个人都觉得必须要...
归类 整理
并将一切事物都贴上标签?
没有想过
其实人们不这样 也许你很难相信
大多数人并不用纤维量
去归类他们的芥麦早餐
抱歉 但我认为我们都发现
有时那个很管用
- 快点 我们得走了
- 等一下
你在干嘛?
我在清理
Sheldon 这不是你的家
这根本不能叫家
这是社会恶化的旋涡中心
当易装癖住在这儿的时候
你就不计较他怎么糟蹋这的
因为他的很完美
当你打开那男人的衣橱时
从左到右依次是女士晚礼服
女士短裙 然后是警察制服
你去翻他的衣橱干什么?
我帮他调试摄像头网线
- 嘿 伙计们
- 嘿 Penny
家具刚到 我们搬上来...刚刚
太好了 你们搬上楼来很费劲吧?
- 不
- "不"?
不
好了 我们出去了
太好了 再次谢谢你们
Penny
我只是想让你知道
你没必要这样生活
有我在呢
他在说什么?
- 说笑话
- 我没听懂
是啊 他讲不来笑话的
Sheldon?
哈罗?
- Sheldon!
- 嘘 嘘
Penny在睡觉
你疯了吗?
你不能就这么闯进一间女人的公寓
生更半夜 还打扫整理
我别无选择
我没法睡着 明明知道
我卧室外是客厅
客厅外是走廊
而直接紧接走廊的是...这个
你有没想过万一Penny醒了
该如何解释我们在这儿呢
我刚就给了你一个合理解释
不 不 你给了我一个解释
可它的合理性
得由你的同伴陪审团来裁决
别说笑了
我没什么同伴
Sheldon 我们得出去
也许你得降低声调
什么?
人类进化使得女性在睡觉时
对高声调的噪音特别敏感
这样她们就能被哭闹的婴儿唤醒
如果你不想吵醒她 降低声调
太可笑了!
不
"太可笑了"
好吧
我接受你的假设
拜托 我们走
没清理完 我不会走的
如果你如此清闲
还不如帮着清理
噢 该死的
早上好
我得说我睡得非常好
老实说 睡得不久
但是很深很沉
我不觉得惊讶
一个有名的民间治愈失眠法
就是闯入邻居的房间打扫清理
讽刺我吗?
你说呢?
老实说 我的方法也许有些极端
但我认为最终有效地
增进了Penny的生活质量
你说得对 也许今晚我们该再偷溜去
给她的地毯来个泡泡浴
你不觉得那样太过火了吗?
当然
Sheldon 难道要我每次开口讽刺你时
都举块讽刺牌?
你有讽刺牌?
不 我没有讽刺牌
你想来些芥麦吗?
今天感觉真好 我决定选择
架子尾端的低纤维食物
哈罗 蜂蜜泡芙
狗娘养的!
Penny起床了
你们这些恶心变态的杂种!
她怎么知道是我们?
我也许在她卧室的衣橱
留下了一个暗示性的组织记号
Leonard!
上帝啊 糟糕了
再见 蜂蜜泡芙
哈罗 大糠芥麦
你们昨晚趁我睡着时
进了我的房间?!
是的 但只是帮你清理房间
顶多也就是整理
本质上讲 你并不脏
把钥匙还给我
我非常抱歉
你们知道这有多么可怕吗?
是的 我们昨晚详细地讨论过了
我的房间 趁我睡着时?!
还打鼾 那也许是种鼻窦传染病
但那会引发睡眠时呼吸暂停
你最好去看耳鼻喉科医师
就是看咽喉的医生
哪种医生能从屁股里提鞋?
依深度来看 那可能是直肠病医生
或是普通外科医生
"讽刺"
上帝!
Penny 你现在的想法完全正确
也许再过一会儿
当你感到不是那么...
该怎么说 被冒犯时
我们可以再谈谈这件事
- 离我远点
- 当然 那也是种方法
Penny Penny! 等等
澄清一下 因为你离开后
这儿会展开讨论
你是只反对我们
趁你睡着时偷溜进你房间
还是也反对被强迫接受一个
全新而井井有条的模范房间?
呃 这个回答太含糊了
你得马上大步走去
正式向她道歉
有什么好笑的?
那不是讽刺吗?
不是
哇 小子 今早什么话都是你说了算啊
我有一个硕士学位 两个博士学位
我不应该这么做
什么事?!
对于昨晚发生的事
我真挚地向你道歉
我负全部责任
而且我希望不会影响到
你对Leonard的看法
他不仅仅是个好人
而且我听说 他是个温和细心的好情人
我尽力了
嗨 Raj
嘿 听着
我不知道你是否听说了昨晚
Leonard和Sheldon干的事
但我是真的很生气
我是说 他们...
居然闯进我的房间打扫
你能相信吗?
她离我非常近
哦 她闻起来真香
什么味道 香草?
知道吗 在我家乡 如果有人这样做
你直接毙了他 明白吗?
不仅仅是射伤他
我是说 好吧
我姐姐把她丈夫开枪打死了
但只是意外 他们喝醉了
等等 我刚说什么?
她的话真多
也许爸妈说得对
也许我最好和一个印度女孩远走高飞
我们有相同的文化背景
我妻子可以给孩子们唱同样的摇篮曲
就像我妈妈对我唱的一样
很明显他们是好意 但我只是...
我这段时间很难熬 就像我说的
我和男友分手了...
因为我生命中出现的
大部分男人都是混蛋
但并不表明我能假定
Leonard和Sheldon也是
对吗?
她问我问题了 我应该点头
我就是这么想的 谢谢你的倾听
你真是个好人
哇哦  转动你的骨盘
喔!
拿张纸巾吧 哥们
尝到逊的滋味了吧
好了 你赢了
怎么回事?
他假想的女友和他分手了
又来了
哈罗
抱歉迟到了 我在走廊和Penny聊天
真的? 你 Rajesh Koothrappali
和Penny说话了?
事实上 我更多的是倾听者
而非叙述者
她说了些什么? 她还生我气吗?
呃 她开始很生气
但可能因为她姐姐开枪射死过某人
但然后提到了你们
再然后就抱了我
她抱你? 怎么抱你的?
我闻到的是她的香水味吗?
令人陶醉 不是吗?
嗨
怎么了?
呃...是这样
"Penny"
"就像奥本海默站出来
为他发明第一枚原子弹而道歉"
"我同样感到抱歉"
"为我参与的一点判断失误"
"人类伟大实验的标志在于
主动承认错误"
"这些错误 例如居里夫人发现的镭"
"被发现具有巨大的科学研究潜力"
"虽然她此后死于
慢性而痛苦的辐射中毒"
"另一例子 在埃博拉病毒的研究领域"
Leonard?
嗯?
我们没事了
- 62个木钉
- 有
- 一包飞利浦螺旋钉
伙计们 我在农场长大的好不好
我大概12岁时就重组了
一台拖拉机发动机
我想我能组装这样一个
便宜的瑞典货家庭影院
不 让我们来
考虑到这是我们唯一能做的
考虑到什么? 这地方看起来多棒?
- 伙计 我害怕这个
- 什么?
这些说明书尽是组装这些配件
最没有想象力的方法
真是形象代表啊
这就是为什么瑞典没有太空计划
呃 在商店里看起来还不错
这个设计效率很低
比方说 Penny有一台纯平电视
这意味着后面的空间都浪费了
我们可以把她的立体音响放在后面
怎么控制调节呢?
接一个红外线转发器
这边发射区域 这边发射器
简单易行
好主意 那你怎么散热?
嘿 伙计们 我知道了
等等 Penny
扇子如何? 这里和这里
还是不行 可能会有噪音
液体冷却剂如何?
也许放个玻璃缸泵在这儿
装四分之一英尺的PVC...
伙计们 这个其实真的很简单
等等 亲爱的 男人在做事
PVC从这儿下来
也许一点褶皱的金属片
作散热器放这儿
真的吗? 指指看
在哪儿放水柱 水闸 和蓄水池
如果要引水进来 我们就得接地线
伙计们 这儿很热
我想我要把衣服都脱了
哦 我明白了
要不我们换掉面板A B和F 横木H
用航行器使用的铝?
对 那这整个就是一个大散热器
完美 Leonard
你和Sheldon去废品回收站
找些六平方米的废铝片
Raj和我去实验室弄些氧乙炔炬
- 一小时后见?
- 就这样
明白
好吧 这里看起来确实不错
翻译: 奕鹂BIRD
校对: 小猴宝宝