将军!
又来?!
很显然 你不适合玩三维国际象棋
你的水平也许只适合玩三维的"糖果乐园"
重新来过
在各个水平上(双关语)技术都糟糕
肯定会感到很羞耻吧?
- 嘿 伙计们
- 嘿
有帮我拿邮件吗?
有 就在这里
内布拉斯加州怎么样?
比北达科他州要好玩
我想这个玩笑只适合内布拉斯加州
就目前掌握的资料 你不能妄下定论
你能确定的就是这个玩笑不适合这里
回来真好
你家人怎么样?
噢 这是最糟糕的旅程了
周末所有人都生病了
- 生病?
- 完了
哪种病?
呃 我猜是流感
我不需要你猜
我需要你确认
什么时候开始出现症状的?
- 可能是星期五
- 星期五
早上还是下午?
我不...
好好想想 女人
谁打过喷嚏 什么时候?
Sheldon 放松
她没有任何症状 我相信她没被传染
噢 拜托
如果流感是在症状出现后才开始传染的
那它几千年前就灭绝了
就在人类开始使用工具和石洞壁画之间
原始能人就会想办法干掉流鼻涕的人
Penny 请原谅Sheldon
他有点洁癖外加神经过敏
噢 没关系 我能理解
多谢你的体谅 现在请离开
在他拿出消毒剂之前
你最好还是离开
好吧 谢谢你帮我拿邮件
不客气 欢迎回来
干嘛?!
荣誉出品
翻译: Lauracai 奕鹂BIRD
第一季 第11集
你在瞎折腾什么?
我在用皮氏培养皿记录我的喉咙变化
用酸橙果冻?
我需要个培养基
还需要个人来刮杏仁酸乳酪
来 刮下我的喉咙
没门
Leonard 如果我要预防疾病
我必须要知道喉咙里在长些什么
Sheldon 你没有生病
这种行为很变态 但你没有生病
我们根本不知道Penny
把哪种伤寒病菌带到我们的环境里
我从没去过内布拉斯加州
可以确定没有那种抗体
Sheldon 你不觉自己有点反应过度吗?
当我昏迷在医院里
靠那些猪脑救命的时候
这些果冻培养基和我的字条
能帮他们指引道路
我回去睡觉了
- 等等 把这个放进浴室
- 干嘛用?
我需要测量我的水分摄入和排出
确保我的肾形矿脉没有关闭
我可是在这里捣薄烤饼面糊的呀!
不 这个量杯一直都是用来测尿的
你有时间给公寓里的所有东西标标签
甚至连标记笔都标注了
难道你就没时间来标注"尿液杯"?
哪怕10秒钟?
标在杯底
哈
我想我欠"贝蒂妙厨"公司一个道歉
噢 我的天啊
Leonard!
Leonard 我生病了!
Leonard?
Leonard 我的被子掉地上了
而且我弯腰时鼻窦会痛
Leonard?
哎哟!
- 嘿
- Leonard 你在哪里?
我在工作
早上6:30?
是的
星期天?
- 为什么?
- 他们叫我过来的
但我没有听到电话铃声
他们发短信给我的
好吧 正如我预言的 我生病了
我从凌晨2点开始跟踪测试体温
而且我的痰液剧增
不是开玩笑吧?
不是 不仅如此
痰液还从透明色变成了奶绿色
那么好好休息 多喝水
我还能喝什么? 汽油? 固体? 血浆?
喝你想喝的吧
我想喝汤
那么去煮汤呀
我们没有汤
我在工作 Sheldon
是狗在叫?
是的
在实验室里?
他们在训练狗来操作离心机
用于...让狗来帮盲人科学家操作离心机
我得挂了
Howard 电话响了!
我知道电话响了 妈 我听到了!
谁这么不道德 这时候打电话过来?!
我不知道!
那么问问看是谁这么不道德!
我正在和你说话 你要我怎么问呀?!
你好
Howard 是Leonard
代号:奶绿色
老天 不会吧? 奶绿色?
已经确认 还有体温
- 谁的电话?!
- 是Leonard!
- 他打电话来干嘛?!
- Sheldon生病了!
你有和他一起玩吗?!
天哪 老妈 我已经26岁了!
抱歉 "成人"先生!
- 早餐要吃什么?!
- 巧克力牛奶和鸡蛋!
Howard 听我说
- 等等 有来电
- 不 不要接 不要接!
你好
Howard 我生病了
Howard在睡觉 我是他妈妈!
你干嘛这么不道德 这时候打电话过来?
我要喝汤
那就打电话给你妈妈!
- 是Sheldon打来的
- 我试着阻止你的
我的过失
我忘了06年那次"耳朵感染"时
我们用的代号是什么了
你通知koothrappali
我们得找个地方躲18-24小时
等一下
妈妈 我朋友能来过夜吗?
我刚刚才熨了地毯!
不行
Nuart剧院今天有《决战猩球》的马拉松式放映
5部电影 2小时一部
只是道开胃菜
无家可归的疯子在18号桌
不 只是个疯子
Sheldon 你来这里干什么?
我生病了 真是太感谢你了
我怎么可能传染给你? 我又没生病
你是个病毒携带者
这里的所有人都会感染
- 你们会被感染!
- 嘘!
Sheldon 你要什么?
我要喝汤
你为什么不?
为什么不在家里喝汤?
Penny 我有187的智商
如果我家里有汤喝
还要你提醒吗?
你可以叫外卖
我没有想到这个
很明显 发烧已经开始导致精神错乱
请在我还能辨认调羹的用处之前
给我上道汤
好吧 你要什么汤?
我妈妈以前给我做豌豆汤
配点法兰克福香肠片和自制的烤面包片
我们有鸡汤 玉米汤 罗宋汤
能给我任意一种配有法兰克福香肠片
和自制的烤面包片的汤吗?
不行
那给点惊喜我吧!
你们称这种颜色是"苔绿"还是"森林绿"?
瞧瞧 每个人都进化成了黑猩猩
我得指出 我说了扮猩猩的
可你却对我大吼大叫
- 嗨 Penny
- 嗨 你在哪儿?
我 呃...在工作
你声音很滑稽
我穿着辐射服
怎么了?
我也在工作 你绝对猜不到
谁在这儿传染我整个餐厅
Sheldon在"酪饼餐厅"
你就叫他回家
他不会走的
他说他担心在公车上死掉
会有人收割他的器官
他有妄想症 他都筑好巢了
你能过来带他走吗?
好的 我...我很乐意 Penny
天啊 辐射服上有道裂口
整座城市都陷入危险了!
哦 上帝! 核反应堆安全壳在熔化
我得挂了 拜!
我觉得很内疚
你做了你该做的
你的臭手爪别碰我的爆米花
你这个该死的臭猿人
谢谢你送我回家
不客气
反正我今天不是非得要上班
我又不是要急着付房租或是买车什么的
好的 很好
好了 看来你感觉好多了
等等
你去哪儿?
呃 回家 开些糟糕的支票
你要弃我而去?
嘿 Sheldon 你已经是成年人了
你以前就没生病过?
当然 但没有就我一个人
真的吗? 从没有过?
就一次 那时我15岁
在德国海德尔堡学院过暑假
出国留学?
不是 当客座教授
总之 当地的烹饪风格比我习惯中
更依赖于香肠
导致我体内遭到突袭
而我的下肠道扮演的就是捷克斯洛伐克
那儿就没有一个人照顾你?
没有
我妈得飞回德州帮我爸爸
因为房子的炉渣砖又掉下来了
又?
当时是飓风季
而且是铝做的房子
总之 学校宿舍的管理员不会说英语
当我终于让她明白我生病时
她说"mochtest du eine darmspfilung"
什么意思?
基于后来发生的事
我猜意思是"你需要灌肠吗?"
好吧 亲爱的 我来照顾你
你需要些什么?
我妈妈常用海绵给我洗澡
好吧 先定好规矩
不洗澡 也绝对不灌肠
同意
开始啦
十个半小时的猿生活精华之旅
哦
该死 我的眼镜呢
我什么都看不见 伙计们
能帮我找找吗?
- 抱歉
- 好吧
找到了
哦 好极了
对不起 你没备用的吗?
有 在家里
如果你现在走
就能赶在大猩猩
把Charlton Heston撕烂之前回来
万一Sheldon在家
那样你就会被永远困住
陷于他喋喋不休 超级神经质的鼻涕漩涡
嗨 Penny?
我想问Sheldon还在餐厅吗?
好的 你真是太好了
好了 我得挂了
这儿正变成扩大的切尔诺贝利
(前苏联1986年核能大事故所在地)
要挂了 拜
他在家 我完蛋了
十个半小时的猿生活混沌之旅
做激光手术怎么样?
你想让我做眼部手术?
你是愿意回公寓面对Sheldon
还是愿意让你的角膜来次陌生的
激光束开拓之旅?
- 怎样?
- 我正在想
好的 非常舒适
好吗? 我待会来看你
等等
你能帮我把这个擦在胸部吗?
哦 Sheldon 你不能自己擦吗?
伤风膏会把我手的味道弄得怪怪的
- 可是 Sheldon
- 求你了 求你了 求你了?
真不敢相信我竟然做这个
不 逆时针擦
不然我的胸毛会缠一块儿的
抱歉
你能唱"软软凯蒂猫"吗?
什么?
我生病时妈妈总唱给我听
- 抱歉 亲爱的 我不知道这歌
- 我教你
* 软软凯蒂 柔柔凯蒂
一团小毛球 *
* 快乐凯蒂 睡睡凯蒂
喵 喵 喵 *
该你了
* 软软凯蒂 柔柔凯蒂 *
* 一团小毛球 *
继续擦
- 你能看到什么东西?
- 不能
客厅看来没人
他肯定在卧室
备用眼镜在我卧室梳妆台上
蝙蝠侠标志旁边
我不去
- Raj?
- 没门 Jose
但我做不到 我什么都看不见
没关系
无线摄像头和蓝牙耳机
我们就是你的双眼
好吧
还有一件事
这是一个次音速效果的传感器
如果Sheldon下床并开始说话
设备会立刻记入并将信号传到电脑
那个时候
基于房间的地理情况和
病人Sheldon的流动速度
你将有七秒的时间离开
不管有没有眼镜
我的脚步不会触发它吗?
不会 你得靠爬的
现在 你得把传感器放到
离Sheldon尽可能近的地方
我用手和双膝爬 那怎么带着它?
压低点
前进
保持正前方
- 什么?
- 意思是"笔直走"
那就直接说"笔直走"
当你指引方向时 你不说"笔直走"
而要说"保持正前方"
好吧
我刚撞到头了
因为你没有保持正前方
好吧 向右转
图像在晃
头的角度转向右方
再向右
再向右点
好了 保持正前方
好了 你离Sheldon房间够近了
部署好传感器
把它打开
- 它没打开?
- 没有
那我干嘛要爬?
哦 我想你不用
- 好吧 打开了
- 很好
从现在起 你必须要爬了
我知道
等等
传感器捕捉到什么东西了 回头
你个混蛋
告诉过你传感器有用的
嗨
你故意把我和Sheldon锁在一起
拜托 我不得已 你看见他什么样了?
Penny?
Penny 我饿了
- 好 亲爱的 好消息! Leonard回来了!
- 不!
- 交给你了 祝你好运 拜
- 哦 等等
- Leonard! 我饿了!
- 等等
penny 带我一起走!
Leonard?
我想要烤干酪
你觉得Penny会过来照顾我们吗?
我认为Penny再也不会来这儿了
我尿急
那又怎样?
你能去厨房把标有"黏液"的
火鸡涂油管子给我吗?
要是我站着 我就去吐
在水槽下面的塔伯牌陶瓷碗里