- 啊 风筝!
打扰下 你们误用了"啊"这个字
这是用以引起对某地注意的
而非用于某事物的感叹词
比如说"啊 陆地!"或者"啊 西部!"
啊 风筝!
嘿 伙计们 干嘛呢你们?
去发现电流吗?
如果你是在暗指本杰明-富兰克林
他可没有"发现电"
他只是用风筝做实验
来确定闪电是电流"组成的"
他还发明了富兰克林火炉
双光眼镜和易弯曲导尿管
啊 风筝
我们要去斗风筝
斗风筝?
是啊 可是竞争激烈
乃至你死我活的运动
实际上 惨死的几率很低
倒是真的经常有
被风筝线严重割伤手指的危险
你想来观战咩?
哦 老天...听上去粉刺激哦
不过我有几个朋友过来玩
也没什么啦 就看个内布拉斯加比赛
- 橄榄球啊 我知道
- 猜得真准
我本来想叫你的
不过我知道你不看橄榄球的
是啊 我不太看的 那么...很好啊
你要做你喜欢的事
我呢 做我喜欢的事 很好啊
我们可以晚些再聚
等别人都走了
- 嗯 好啊
- 再见
真是太逊了
不好意思 我刚觉得无聊走神了
具体是哪部分逊了?
Leonard刚刚意识到
Penny不想让朋友见到他
因为他是个身材娇小
喜欢放风筝的男人
哦 那还真是逊毙了
-=伊甸园论坛http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 饭特稀
校对: penny
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第三季 第6集
BD版本调教: Tears
Wolowitz想包抄我们
放点线出来 飞高点
我到下方截断他的线
为啥Penny不想让我见她朋友啊?
专心 Leonard 专心!
一场恶战等待着我们
战争灾祸已经降临
也许Koothrappali说得对
也许我让她难堪了
你此时此刻就在让我难堪
一个大男人在斗风筝比赛中
还惦记那些有的没的
- 对不起啦
- 道歉可不能把他们的风筝弄下来
割到了! 割到了!
哦 他们以为咱想包抄啊
正中我们下怀
我数到三 摆出飞行剪刀队阵
一 二...
- 见了没?
- 啥?
那个小妞啊 她朝我笑了
- 她才没有
- 她有
- 来啊 剪刀 剪刀!
- 拿着我的线
等等 你干嘛啊? 我一个人怎么剪啊!
Howard! 回来啊!
我们赢啦!
他娘的
你这朋友做的太烂了 知道不?
很烂 很烂的那种
那我该怎么办嘛
她给我抛媚眼儿的说
就算是 眼神里也写的是"你真烂"
要不是我肌腱拉伤 肯定能追上她
得了吧 你才80磅 哪来的肌腱
Penny不想让我见她朋友
我让她难堪 还有其他可能吗?
她可能是照顾你的感受才这么做的
也许她不让你参加朋友聚会
是因为她正在寻觅新伴侣
而她不想当着你的面找
- 她可真体贴
- 可不是
大多灵长类动物不会如此谨慎行事
母小黑猩猩会当着前配偶的面
和新的雄性交配
才不管什么"你还好吧?"
你老是这么对我 你知道不?
为了连机会都没有的女的甩了我
我完全有机会的好嘛
追个女的满公园跑
那不叫机会 叫犯罪好吧
更糟糕的是 害我输掉珍爱的斗风筝
Sheldon 你有没有可能
把风筝还给我呢?
对不起 Raj 但空战的规矩就是
输家的风筝归赢家所有
没有规矩 比赛就没有意义了
比赛没有意义
我以下的动作也就白做了
风筝在我手里 风筝在我手里
橄榄球派对怎么样?
不错啊 我们赢了
太好了
这修辞有点怪 是吧
你们又没踢 还说"我们赢了"
我们看星战时就不会说
"我们打败了帝国"
- 真是不错呢
- 是啊
问个相关问题 你是不是觉得
让你朋友看到我会很难堪?
天啊 不会啊 你怎么这么问啊?
就是发现我还一个朋友都没见过呢
你当然见过啦
对 我见过强壮的前男友
和比我又大又小的前男友
- 顺便问下 他们今天来了吗?
- 当然没来了
当然没 他们来干嘛? 我为什么要问?
我嘟囔啥啊? 你干嘛不拦着我?
Leonard 你想见见我朋友 我很开心啊
我只是不想让你觉得无聊
我不会无聊啊 为什么我会无聊?
因为他们不是天才科学家啊
Penny 我喜欢和各种人打交道
其实 我有些朋友也不是天才来的
比如说?
好吧 有些网友不是天才
我的意思是 如果我们是一对
我就该做你朋友的朋友
好啊 那下礼拜六
你过来和我们一起看球赛吧
下礼拜还有?
- 每个礼拜都有的
- 还真不知道
是你想认识我朋友的嘛
当然 只是我不太懂橄榄球
没关系啦 很多男生的女友
都不懂橄榄球
她们就在厨房喝喝酒 聊聊天
太好了
好了 那是成功接球
达成首攻 新英格兰队
- 我觉得我开始懂了
- 是咩?
看了两小时 我就明白了
美国男人很爱喝啤酒
经常尿频 有勃起障碍
叫你看比赛 不是看广告 Raj
我就说说嘛 如果你们少喝点啤酒
就可以走出厕所
不用伟哥就能满足你们的女人
Raj 你在这干嘛呢?
说好来帮我打扮我的Vespa摩托的
对不起 你是不是以为我们还是朋友啊?
哦 得了吧
你还耿耿于怀风筝的事啊?
不止是风筝的事
每次我们去个什么地方
只要有漂亮妞经过 你就甩了我
即使你根本就没什么机会
我和那个慢跑小妞很有机会的
好啊 和她一起给你的踏板车
画那绿色小火焰吧
我那才不是踏板车
那是第二大的Vespa摩托呢!
你居然在看橄榄球?
骗不倒你啊
他们算的擒杀(sacks)数据是什么呀?
我就知道Saks 我妈在那买东西
擒杀 擒杀...
橄榄球名词
指四分卫在启球线后被擒抱
启球线
启球线是假象出来
分割进攻和防守的线
Sheldon还懂橄榄球?
显然啊
特魁地可以理解 可橄榄球?
Sheldon 你怎么知道这些东西的?
我是在德克萨斯长大的
德克萨斯到处都是橄榄球
职业橄榄球 大学橄榄球
高中橄榄球 矮人橄榄球...
各种橄榄球都有了
除了最初的欧洲橄榄球
大多德克萨斯人认为
那是共产党玩的
难以置信
有兴趣的话 我还知道怎么做
不是鸡肉胜似鸡肉的煎肉
那你能教我吗?
橄榄球还是炸鸡肉?
橄榄球 周六我要去Penny那儿
和她的朋友一起看场球赛
我希望能合群 别像个傻瓜一样
如果你想融入Penny的朋友圈子
最好还是装得像个傻瓜一样
来吧 Sheldon 教教我橄榄球
可有意思了
和我爸说的一摸一样
"来呀 看球赛了"
从我五岁到上大学 每周都是如此
我命中最长的七年
朋友 算我求你了
这是一级友谊请求?
没错
- 好吧
- 十分感谢
好吧 不会社交的呆瓜
坐下 闭嘴 听好咯
啥?
看球的时候我爸总会这么开场
如果你愿意 球赛结束之后
我带你到外头去
教你怎么把浣熊踢得屁滚尿流
你的人形塞昂面包要弄到什么时候?
足够打败太空堡垒卡拉狄加
上的人类就成
你就穿这件去Penny那儿看球?
- 穿球衣怎么了?
- 没啥
不过你那件看着像晚礼服
已经是最小号了 除了给狗穿的
居然还有给狗穿的
不奇怪啊 德州到处可见犬类球迷
猫倒是不肯穿运动装
那是我姐吃了亏才发现的
随便吧 祝我好运
Leonard 等等
我猜你想让Penny的同伴接受你
是为了巩固你同她的交配特权 对吗?
并非完全如此
那是怎么回事?
好吧 如你所言
交际还真是麻烦得够呛
你不认识给钱就肯干的女人吗?
"啊(ho)"的另一个用法噢
(ho作名词 表示妓女)
再见 Sheldon
别急 你空手前去不符合社交礼节吧
带几片人形塞昂面包如何?
得了吧 我是去混圈子的
才不想被人嘲笑咧
人形塞昂面包有啥可笑的?
门开着
嘿 哥们儿
你想干嘛?
我给你带了点小礼物 新的风筝
你让我输掉的那个风筝
可是个真品斗风筝
我老弟从新德里寄来的印度斗筝
我花了一天装好 涂了两天油漆
而这个是Hello Kitty
没错 但它附送一个零钱包呢
印度斗筝有吗?
哦 你就是不明白是吧?
给我买点漂亮的礼物
没法解决我们之间的问题
听着 我承认我并非
一直是个称职的朋友
你是个逊友 逊到毙的朋友
- 你讲得很明白了
- 而且你老是那样
上周在电器城给你妈买
大号字体的手机
我突然发现你失踪了
- 我知道 我知道
- 你去哪儿了
被热狗店的小妞迷住了
可她确实太漂亮了
她用榨汁机榨柠檬汁的样子哦
忽上忽下忽上忽下的
简直就是美食广场里
免费的钢管舞表演嘛
不可理喻
嘿 至少我不喝酒就能和女人说话
抱歉 我有选择性不言症
那是种已被认知的疾病
你不过是个傻蛋罢了
你猜怎么着? 也许这才是症结所在
你不是生我气 你是气你自己
不 我生你气 我恨我自己
但我仍然生你的气
好 你生我气 我了解
出去玩一天如何?
就我们俩 你想去哪儿都行
不知道啊
来嘛 我带你去个好地方
我倒是想去焦油湖
现在? 又堵车又没车位的?
好吧 焦油湖 我们来咯
我怎么就不能一直气你呢?
上! 上! 上! 好诶!
你们没在看吗? 多棒啊
亲爱的 那是98年冠军赛的集锦
这倒不知道
- 你喝了多少啤酒?
- 没喝 怎么了?
我倒是希望你喝了
- 现在又开始直播了
- 没错 我能看出区别
嘿 怎么没举旗? 故意触地犯规啊
- 就是
- 那个是前进传球才对
不过他们为了避免退码
或是节约时间故意没扔准
失去了进攻机会居然没判犯规
没让退到犯规处重新争球
来 宝贝儿 吃块匹萨
Penny 你知道我有乳糖不耐症
我知道 只是想让你住嘴罢了
Penny Penny Penny
- Sheldon 请进
- 谢谢
我想做个三明治 但是没有面包了
冰箱里还有一点
你不该把面包放在冰箱里
腐坏就是由淀粉结晶造成的
低温的时候更容易发生噢
在地球上 我们会说"谢谢"
Leonard 拟态进展如何呀?
- "拟态"?
- 你知道的 拟态
模仿者呈现某种事物特征的行为
拟态
你到底在说啥呢?
我在同你交流
但我不想让你周围的人听懂
我再试试
当地动物接受你进入族群了吗?
我说的是那啥那啥
- 我想是吧
- 好
对了 告诉你一声
我吃完三明治之后 要带着
Koothrappali的印度斗筝去试飞
你要不要带着三角翼猛禽一起来?
我不想去放风筝 Sheldon
我们在看球赛呐
这我知道
我在提供你一个选择而已
我在这种窘境下
可没受过这么好的待遇
噢 瞧啊
俄克拉荷马的教练举红旗
表示他要挑战裁判的判罚
我希望他是对的 不然三个暂停
就要被罚掉一个咯
Leonard 亲爱的
我不介意你和Sheldon去放风筝
不 我要看到结束呢
而且只剩三分钟了嘛
- 那是半场结束
- 才一半?
我们都看了好几个钟头了
而且还得再看几个钟头
- 开玩笑吧
- 没啊
很高兴见到各位
不管怎样 那是我男朋友
他真的很聪明
我真的很喜欢这只剑齿虎 谢了
不客气
用过午餐之后 我们可以去
Marie Callender吃几个派
好啊
真是个完美的周六啊
高兴就好
看到她咋冲我笑的没?
得 去吧
不 今天是我俩的日子
如果你想追她 就去追咯
开啥玩笑? 这种姑娘我哪有机会啊
别自卑嘛 你可是很有魅力的
- 真的?
- 当然
跟我去上普拉提课又不会要你命
不过你确实有种难以言说的吸引力
没关系啦 其实她并没有对我笑
- 我真觉得这次笑了
- 真的吗?
- 对
- 回见
真是个傻蛋
天才理论传
第三季 第6集
BD版本调教: Tears