‪NETFLIX 原創影集
‪（食品與酒類，每天營業）
‪（水果與蔬菜、雜貨與主食）
‪（警察）
‪-很忙嗎？
‪-沒有
‪我今天還蠻精彩的
‪是喔？
‪有聽說那宗謀殺案嗎？
‪對，汽車旅館的業主
‪離這裡一個小時的路
‪真恐怖
‪真假？
‪我不能透露太多
‪好吧
‪兇手頂著他的下巴往上開槍
‪天花板全都是血
‪-天啊
‪-對啊
‪-清潔工在櫥櫃找到他
‪-什麼？
‪衣櫥
‪兇手把屍體藏到衣櫥裡
‪-天啊
‪-是的
‪奇怪的人真多
‪明天我女兒生日
‪她三歲了
‪嗯
‪注意安全
‪呼叫阿悉，請答話
‪請說
‪你到哪裡去了？
‪進店買東西
‪森林路那邊的咖啡店
‪有潛在2號警報
‪在十字路口那邊，你能去看看嗎？
‪我正在回家路上
‪嗯，那可以去看嗎？
‪收到
‪（稍早之前）
‪妳怎麼知道我住哪裡？
‪詹姆斯昨晚告訴我的
‪多虧你了，詹姆斯
‪有夠尷尬的
‪對著被我們在停車場拋棄的人
‪要說什麼呢？
‪要吃烤餅嗎？
‪好
‪或許我該對她好一點
‪坐吧，我去拿
‪她看來也沒有惡意
‪只是很怪異
‪-可以要一杯水嗎？
‪-好
‪妳有冰塊嗎？
‪沒有
‪糟了！
‪-妳要果醬嗎？
‪-不用，謝謝
‪抱歉拋下了妳
‪沒關係
‪不，有關係
‪這麼做很差勁
‪我最近幾天很煎熬
‪妳現在要道歉了
‪對
‪喂，這裡是報案中心
‪喂
‪聽到嗎？喂？
‪如果妳能聽到，救命！
‪-喂？
‪我需要幫忙
‪糟糕！
‪-妳有找到妳姊姊嗎？
‪-她出門了
‪有什麼不對嗎？
‪我在裡面待太久
‪抱歉
‪這裡不是沒有人嗎？
‪待會就沒人了
‪只是潔芮吃東西比較慢
‪妳還好嗎？
‪妳臉色不太好
‪沒事
‪詹姆斯呢？
‪他走了
‪他去哪了？
‪我不曉得
‪只知道他不在這裡
‪妳可以打電話找他吧
‪為什麼？
‪妳可以叫他過來
‪我為何會想他過來？
‪想告訴我到底是怎麼回事嗎？
‪我都說了
‪我來把頭紗還妳
‪妳忘記拿走了
‪我都準備要離婚，應該不會用到了
‪我想看到你們兩個人
‪為什麼？有什麼目的？
‪妳應該認識我男友
‪-什麼？
‪-是的
‪妳殺了他
‪媽的
‪莉莎，可以記到我帳上嗎？
‪可以
‪我禮拜五領薪水
‪-好
‪-不，等等
‪-是禮拜四
‪-好吧
‪禮拜四是四號嗎？
‪潔芮，沒關係的
‪謝了
‪還好嗎？
‪很好
‪-晚安了
‪-晚安
‪-子彈是妳寄來的？
‪-沒錯
‪妳有嚇到嗎？
‪一點點吧
‪妳把我名字拼錯了
‪什麼？
‪妳為何要殺他？
‪妳不知道嗎？
‪我想妳親口告訴我
‪-因為他要傷害我
‪-不要騙我
‪我沒有騙妳
‪他真的要傷害我
‪說出
‪妳對他幹了什麼
‪說啊
‪我們闖入他房子了
‪誰的房子？
‪妳知道誰啊
‪說出來
‪那個博士，克萊夫
‪我們闖進了他房子
‪妳為何要闖進他房子？
‪不曉得，17歲年少無知
‪我們喝了他的伏特加和紅酒
‪還吃了一些他的食物
‪播他家裡的唱片
‪然後就去睡了
‪後來呢？
‪後來怎麼樣？
‪我醒來後
‪他已經回到家了
‪他在房間裡
‪把門關上
‪妳在他臥房？
‪-嗯？
‪-臥房看起來是怎樣？
‪-什麼？
‪-沒事
‪後來呢？
‪他問我是不是處女，然後對我施虐
‪騙人
‪他把我按住，並試圖壓在我身上
‪閉嘴！
‪是妳想知道的
‪那是誰？
‪我他媽的怎麼會知道？
‪是妳報警嗎？
‪沒有，我哪有時間報警啊？
‪打發他們走
‪否則我把妳跟他們一起殺掉
‪那我死定了
‪-晚安
‪-你好
‪你好
‪-一切還好嗎？
‪-嗯，沒事
‪有人從這裡打緊急電話報案
‪是妳報的案嗎？
‪沒有，一切好好的
‪肯定是搞錯了
‪這裡只有妳們兩個人嗎？
‪對
‪介不介意我
‪到處看看？
‪當然了
‪-一切安好
‪-沒錯
‪好吧
‪那我走了
‪-好
‪等等
‪那是蘋果捲嗎？
‪是的
‪真好
‪麻煩要一份
‪是妳烘培的嗎？
‪不是
‪我從未試過看見一個人時
‪會感到這麼悲喜交加
‪我要吃熱的
‪烤箱壞了
‪好吧
‪有鮮奶油嗎？
‪太好了
‪謝謝
‪好吃
‪不過小心了
‪小心外面
‪會是的
‪妳聽說到那宗謀殺案了？
‪什麼謀殺案？
‪汽車旅館的業主
‪離這裡只有一個小時的路程
‪發生什麼事了？
‪我不該透露的
‪頭部中槍
‪還被放在櫥櫃裡
‪是喔
‪我一直說櫥櫃
‪明明是衣櫥
‪兇手把他藏在衣櫥了
‪她不是跟他上床了
‪她是把他殺了
‪或兩者皆是
‪可能因為這樣
‪才會有人打過來報案
‪什麼？
‪總會有惡作劇之類的
‪在謀殺案過後
‪小孩的惡作劇
‪打電話報案
‪是的
‪真好吃
‪這個多少錢？
‪兩英鎊
‪（救我）
‪收據給你
‪不用了
‪那
‪你需要報銷開支之類的吧？
‪我就假裝沒聽到這句
‪好吧
‪不過謝了
‪-妳還好嗎？
‪-沒事
‪好吧
‪晚安了
‪注意安全
‪慘了
‪把門鎖上
‪妳殺了他？
‪汽車旅館那個男人？
‪-算是吧
‪-什麼？
‪詹姆斯在哪裡？
‪我都說不知道了
‪求你要按兵不動，詹姆斯
‪那是什麼聲音？
‪我看得到你
‪中心，呼叫中心
‪請說
‪我在森林路的咖啡廳
‪疑犯是一名持槍的黑人女性
‪重複，她持有槍械
‪難以置信
‪對不起
‪看吧
‪妳騙人
‪我剛剛才知道他躲在廚房
‪那妳怎麼不說？
‪因為我不想妳傷害他
‪那現在怎麼辦？
‪妳打算怎麼辦？
‪我會開槍射殺你們兩個
‪-那怎麼還不動手？
‪-什麼？
‪-動手殺我們
‪-因為…
‪因為什麼？
‪-我想先跟你們談談
‪-為什麼？
‪所以我可以親耳聽到
‪-事發經過
‪-妳男友想強姦我
‪於是詹姆斯殺了他
‪還有什麼好說的？
‪妳幹嘛還要騙我？
‪-那就是真相啊！
‪-不是
‪你們伺機而動
‪你們闖進他家，伺機而動…
‪-真是狗屁！
‪-艾莉莎
‪-真的
‪-她手中有槍
‪還有其他受害人，妳一定知道的
‪那是未經證實的
‪什麼？證實多的是
‪有影片、有照片，我們都看過
‪不對
‪-我跟其他人不一樣
‪-妳怎麼知道那不是他的計謀？
‪或許是妳走運了
‪不是的
‪不是！
‪他愛我
‪而妳奪走了他
‪妳殺了他
‪是我殺死他的
‪求妳，放過她
‪少逞英雄了，詹姆斯
‪-什麼？
‪-別一直想要保護我
‪我沒有…
‪對，我們殺了他
‪那你們就要受到處罰
‪犯錯是應該要受到處罰的
‪妳以為我們沒有受罰？
‪我總會回想起那棟房子
‪那個房間
‪活在那段陰影下
‪或許我的確有犯錯
‪但我不該被那樣對待的
‪邦妮，求妳了
‪這都不是我們自找的
‪絕對不是
‪知道即將要死的感覺真奇怪
‪感覺自己是風中殘燭，知悉一切
‪不再在乎任何爛事
‪我們不會道歉
‪妳想殺死我們，我理解
‪那之後呢？
‪-妳打算怎麼辦？
‪-她說得沒錯
‪妳以為別無選擇，但不是這樣的
‪邦妮？
‪我該怎麼辦？
‪我內心的痛苦要怎麼釋懷？
‪我不知道
‪好吧
‪不要！
‪我身心俱疲
‪我知道
‪缺愛的人唯一的問題
‪就是他們不知道愛究竟是怎麼回事
‪所以他們很容易會被騙
‪被愛情所蒙蔽
‪但其實我們都經常自欺欺人吧
‪-妳還好嗎？
‪-嗯，沒事
‪字幕翻譯：李瑋樂