知道了吧 你吃的這個 不算是真的酸奶酪
因為裡面沒有足夠的 活的嗜酸培養菌
只不過是冰牛奶裡加了點 角叉膠 增加粘稠度
喔 真有意思哈
它也不真是粉紅色 也沒有天然漿果粒
嗯 可這也沒有回答我的問題吶
你問的啥問題?
你要來點兒不?
對對 不用了
- 我受不了乳糖的 - 對哦
- 吃了會放屁的 - 好吧 明白了
那麼... 晚安了
你這是做什麼呢?
哦 那邊有陣風
我沒覺得有風啊
那我們還是去... 你的...
我說 也許我們不該那麼著急
不 我不是說要去你公寓 去急著幹嘛幹嘛
當然了 我知道
我知道你不是那意思 只是... 這才是咱倆第一次約會
嗯 好啊 沒問題
那我們就先想想 下次要去哪兒 準備啥時候到那兒
這樣距離除以時間 就知道速度了唄
問題解決
我們也可以到時候再想嘛
那沒準也行
- 晚安 Leonard - 晚安
他來了 快上屏保!
嘿 Leonard 約會怎麼樣哇?
要你管
Sheldon 你怎麼能傻坐著 眼睜睜看他們監視我呢?
他們油菜啊 Leonard
他們完全明白 我對你那些破事兒 一點興趣沒有
你還該謝謝我們呢
要是後來人想弄明白 你和Penny的戀情為啥會土崩瓦解
這玩意兒就是黑匣子吶!
你胡說什麼 約會挺好的
拜託 她都說了 想要慢慢來
好吧 她是說了 想要慢慢來
意思差不多就是 "今天的晚餐我非常喜歡
我得慢慢來 好好回味一下"
才怪 她的意思是 "這魚真難吃死了
我得慢慢來 吐光了它"
- 這臭魚說的就是你! - 我才不是這臭魚呢
真的? 你倆定了下一次約會嗎?
這倒沒有... 我們說好了 到時候再想
得了吧 連我都覺得這太遜了
行啊 咱就說說你的假設
我們一起去吃飯 有說有笑 有吻有抱
這還能錯到哪兒去啊?
你好好想想 Leonard
再小的事情都能讓女人爆發
比方說 "嘿 這服務生真辣 我打賭 肯定能讓她跟咱回家"
或者 "你媽媽有多重吶?
我想知道我搭上的是啥樣的妞兒"
這種話我才不會說
很好 因為這麼說不管用
她們也不關心 你是不是盯著她們 呼吸加速
挺慘的 在我們家 這就像是家族傳統
我說 一切都挺好的
連事先準備的一些開場白都沒用到呢
走廊對面那個女孩 就是喜歡我嘛
咱還是看帶子吧
你瞧她臨別一吻的時候 那反應
呼吸平穩 瞳孔沒有放大 胸口也沒啥起伏
這特寫鏡頭拍的真贊
有意思嘿 她的下巴很緊 也沒有用舌頭
對於尋偶期的人類來說 這可不是啥好消息
這怎麼就不是好消息了
得了吧 還不如說你們是兩隻鬣蜥 只是喉部沒有垂肉罷了
最糟的就是 這會兒你不在她家 而在這裡!
我不在她家 因為我也決定慢慢來 這個...
跟你們比起來 都快接近星際速度了
快把攝像頭給我撤了
他心裡沒牽沒掛的時候 真有意思多了
給他點時間吧
-=伊甸園美劇http://sfile.ydy.com=- 榮譽出品 本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=- 翻譯: fantasy future opp 校對: 歐屁屁 時間軸: 卡肉肉
天才理論傳 第二季 第1集
你好啊 Penny
順便說句 2號機器的熱水不足 別深色淺色混著洗
4號機器呢 洗衣程序中 還是會提前放出織物柔順劑
所以你那些精緻的衣服 還是別用那台了
謝了
老天爺啊...
你還不如把衣服拿到河邊 擱在石頭上猛捶一陣
Sheldon 我問你個問題行不?
我當然最好你別問 不過也不會阻止你
那... 我就當你同意了...
我想問問你
Leonard以前有沒有 跟正常的女孩子約會過?
我想你指的 應該不是消化功能正常吧
要是那樣的話 我想這問題問的不合適
我是說 他有沒有跟 沒那麼大學問的女孩子談過?
話說幾年前 他確實跟一個 學法國文學的女博士有過一段兒
這還不算有大學問?
理由一 她是法國人
理由二 她讀的是文學
那你覺得...
如果我和Leonard繼續好下去 他會不會有一天覺得我很沒勁啊?
- 那得看情況 - 什麼情況?
- 你懂量子物理嗎? - 不懂
- 你會說克林貢語嗎?(星際迷航) - 不會
- 你會耍牌嗎? - 行了 我說...
我明白了
Leonard和一個服務員兼二流演員 沒有共同語言
而且她還騙他說 上完了社區大學 心裡正發慌呢
你為什麼撒謊?
他總是在說這大學怎樣 那個研究生院怎麼樣 我就...
我不想讓他覺得我很傻很衰嘛
你覺得"很傻很衰"的反義詞 是"社區大學畢業生"?
很多成功人士 都是從社區大學畢業的
沒錯 可你哪個都挨不上邊
對 好吧 你得替我保密
啥也不要告訴Leonard
- 你要我保守秘密? - 是的
那真對不起了 你應該在說出秘密前 表達出要我保密的意思
我好選擇 到底要不要替你保密
你事後再說 這怎麼行呢
什麼?
保守秘密是一項艱巨複雜的任務
不但要注意說的話
還得注意面部表情 習慣性反應
我說謊的時候 因為緊張產生的扁虱(tick) 比萊姆關節炎研究設備產生的還多
這是笑話啊
同音詞嘛 "tick"是指
吸血蜘蛛 而"tic"是無意識的肌肉痙攣
我自己編的
聽著 如果Leonard發現我說謊 我一定羞愧自盡了
生理學上講是不可能的
哦 Sheldon 拜託
我是以朋友的名義請求你
照你這麼說 朋友就要無條件的保守秘密?
是啊
有意思
再一個問題 或許應該這樣問
我們什麼時候成朋友了?
也就是說 要不被總部守護先知選中 我就成不了綠燈俠 (漫畫形象)
但如果給我足夠的啟動資金和 足夠的科研設備 我就能成為蝙蝠俠
- 你能成為蝙蝠俠? - 當然 我就是蝙蝠俠 看見沒?
- 嗨 夥計們 - 嗨 Penny
Penny 你週五晚上有空的話 我們去看電影吧
呃 我週五晚上要輪班
好吧 週六呢?
說不准 經理還沒公佈排班表呢
- 出來了 我再告訴你? - 很好
那你知道了就告訴我 好的 那...
天吶 我就是那條臭魚
我哪做錯了?
你為什麼問我?
你和Penny的事兒 除了你已經告訴我的 我啥也不知道
我也沒有本事學到
- 這話什麼意思? - 沒什麼
你說的倒像是 我和Penny背地裡通了氣
很明顯 這是沒有的事
沒 我沒覺得
我想你要注意你的表達了 先生
你怎麼回事?
這問題我也得問問你吧
那些跟我無關的事兒 你何必非要把我扯進去?
都是你和Penny之間的事 我跟她連話都不怎麼說的
你臉怎麼了?
我臉這樣 沒啥原因
- 祝你今天過的愉快 Leonard - 什麼?
我說 "祝你今天過的愉快"
過的愉快?
今天還為您供應 新鮮的阿拉斯加大馬哈魚
配上燒汁和糯米飯
今天的湯是...
你必須將我從我的誓言中解放出來
Sheldon 我在工作
你們花幾分鐘決定一下吧
我不能保守你的秘密了 Penny
我就像構象空間裡 基於能量的內源蛋白 要折疊起來了 (fold 也有失敗的意思)
就像是文藝復興時期的三聯畫 (教堂祭壇上的飾物 兩翼可向內折疊)
還有廉價的西裝
你保守個小秘密 咋就這麼難呢?
我天生就保守不住!
所以我上次申請那項高端政府研究獎學金 證明開不出來
項目裡的超級對撞機 位於密歇根州 Traverse城東南12.5英里的
一個空設的農學院地下
我沒告訴過你啊
你就別老記著我說過...
社區大學沒畢業 好嗎?
別老記著? 這能忘得掉嗎?
我這腦子 啥東西忘得掉啊!
從我媽給我斷奶後 我就沒忘掉過一件事
- 那天是週二 下著毛毛雨 - 好了...
你答應過我要保守秘密
那你就想個辦法別漏嘴
Leonard 我要搬出去
什麼叫"要搬出去"? 為什麼?
不一定非要有理由嘛
是啊 總該有吧
不一定非得有
這是Munchausen三難推理的典型例子
要麼就是 這個前提通過一系列 不斷弱化的次前提 已經得到闡述
要麼就是 能從所謂偶然的公理陳述中 找到答案
也有可能是終極循環
也就是說 因為我要搬出去 所以我要搬出去
我還是不懂
Leonard 我已經說得夠明白的了
嘿 夥計們 還好嗎? (蹩腳法語)
我們剛去看了塑化人體標本展
那些個沒皮的小妞兒 真是辣喲!
抱歉 我得去收拾了
他對我單純的戀屍癖 反應還真大
Howard 不關你事 他說他要搬出去
你對他干了啥?
你改了電視機的對比度和亮度?
沒啊
你在他面前扒了創可貼?
沒
你買了三無番茄醬? 忘了洗水池?
還是隔著廁所門同他講話?
調了恆溫器? 煮菜放了芫荽葉? "t"那音總是忘了發?
沒有
你是不是拿火車開玩笑了?
沒有 我啥都沒干 他瘋了
也是 這天遲早會來的
你動作還真快
這是我早準備好的避難行囊
國土安全部推薦的
還有Sarah Connor ("終結者"女主人公)
你打算住哪兒?
在我找到寓所之前 我先在朋友家擠擠
回見
呃... 你不能住我那兒
我的公寓小得可憐
廣納賓客不正是"向人致敬"的一部分嗎?
"向人致敬"不是印度五大宗教戒規之一嗎?
我討厭火車
別開玩笑了 你可喜歡火車了
啊 沒錯 來吧
回見 Leonard
還真管用
這棟樓有年頭了
造了六十年了 以前是手錶廠
怎麼了?
你不擔心殘留在發光表盤裡的鐳嗎?
你幹嘛要提!
我竟然沒帶蓋格計數器 (用於測量放射性物質)
就在床頭 我居然沒拿
那麼... Sheldon 要是你覺得住著不舒服
我開玩笑的 我帶來了
是個笑話
我就是要破壞你的語境期待
那叫啥來著 "出其不意"
(語言的突然變化 以求意想不到的效果)
好極了
那女的是Aishwarya Rai嗎? (印度當紅影星)
是的 她是個很棒的演員吧
我倒覺得她是可憐蟲心中的Madhuri Dixit (印度90年代知名影星 後結婚生子)
你敢再說一遍!
Aishwarya Rai是我的女神
相比之下 Madhuri Dixit 就是得麻風病的妓女
對不起 我沒想到會冒犯你
顯然你不瞭解印度電影
誰啊?
脫衣舞孃來嘍!
交給你了
你就不能把他塞進牛皮紙袋裡 燒了算了?
我從來沒睡過氣墊床
腰部都沒東西撐著
你大概是想睡公園的長椅上是吧
我認為 你沒有辦法把長椅弄到這兒來
要換一下嗎?
不用了 這樣挺好
睡在充氣城堡上可舒服呢
下床來 我和你換
- 我沒逼著你換 - 快下床!
這是怎麼了?
你們兩個臭小子 鬧什麼鬧?
老媽 我們只是在聊天!
要是你們再不給我安生點
看我以後還讓不讓你去朋友家過夜!
老天啊 老媽 我都27了!
明天又不上學!
舒服了吧?
那張Halle Barry的海報讓我有點緊張 (好萊塢女星 曾出演貓女)
別看就是了
她是我第四愛的貓女郎
不是吧
對 前三個是Julie Newmar Michelle Pfieffer 和Eartha Kitt
Lee Merriweather呢?
噢 我把她忘了
好吧 終於搞定了
那Halle Barry只能排第五了
Julie Newmar  Michelle Pfieffer Eartha Kitt  Lee Merriweather...
求求你了 睡覺吧
我在努力嘛 都在數貓女郎了
她在X戰警裡演的變種人倒是不賴
噢 我求求你了
X戰警裡我最喜歡的不是她
要排序的話應該是:金鋼狼 雷射眼
噢 等等 我忘了X教授
X教授 金鋼狼 雷射眼 冰人 然後是暴風女 天使 還有野獸
不對 等等 還有藍魔人
X教授 藍魔人 金鋼狼 雷射眼 冰人 暴風女 天使...
來了!
是他 我的老-伙-計
他是怎麼了?
Koothrappali把他扔給了我 他睡不著覺
所以我給他倒了杯溫牛奶 裡面放了一把我媽的安眠藥
可他還是不肯住嘴 得了 還給你吧
我回...來了
我還是不知道你為啥要走
不能告訴你
為什麼?
我答應過Penny
你答應她什麼了?
我答應她保密啊
什麼秘密? 快告訴我
老媽在車裡抽煙
耶穌覺得沒問題 不過不能告訴老爸
不是這個 另一個秘密
- 我是蝙蝠俠 噓! - 我靠! Sheldon!
你說 Penny跟你說了個秘密 什麼秘密?
好吧 我告訴你 不過你不能告訴Leonard
我保證
Penny說她是社區大學畢業 其實沒這回事
因為她怕自己不夠聰明 配不上Leonard
不是我做錯什麼了? 是她的問題?
我喝了杯牛奶 味道真好玩兒
Penny覺得我太聰明 這也太搞笑了
我明白
你的大部分工作 都不是原創的
別擔心 這就不是秘密了
誰都知道
聽著 我已經知道我們之間的問題了 我也有了解決方案
你在說什麼?
好的 首先 這不是Sheldon的錯
他已經很努力地替你保密了
要不是Howard給他灌了安眠藥 他是不會自掘墳墓的
他告訴你了?
是的 不過這沒關係
既然我們都知道問題何在 要解決豈不是很容易
帕薩迪納城市學院? (托福分數線最低的學校之一)
"給你知識 給你樂趣"
看見沒? 這男的在玩沙包球 那女的會成為律師助手
噢 我明白了
Leonard Hofstadter博士沒法和一個 沒有名牌大學文憑的女孩子談戀愛
嗯... 其實這也不是個名校
只是城市學院而已
沒錯 不過要和你約會 總得有個學位什麼的是吧?
這對我而言一點都不重要
所以如果我不聰明也沒關係
絕對沒關係
好吧 這次我知道我錯在哪兒了
你能拿我怎麼樣啊?!