知道了吧 你吃的这个 不算是真的酸奶酪
因为里面没有足够的 活的嗜酸培养菌
只不过是冰牛奶里加了点 角叉胶 增加粘稠度
喔 真有意思哈
它也不真是粉红色 也没有天然浆果粒
嗯 可这也没有回答我的问题呐
你问的啥问题?
你要来点儿不?
对对 不用了
- 我受不了乳糖的 - 对哦
- 吃了会放屁的 - 好吧 明白了
那么... 晚安了
你这是做什么呢?
哦 那边有阵风
我没觉得有风啊
那我们还是去... 你的...
我说 也许我们不该那么着急
不 我不是说要去你公寓 去急着干嘛干嘛
当然了 我知道
我知道你不是那意思 只是... 这才是咱俩第一次约会
嗯 好啊 没问题
那我们就先想想 下次要去哪儿 准备啥时候到那儿
这样距离除以时间 就知道速度了呗
问题解决
我们也可以到时候再想嘛
那没准也行
- 晚安 Leonard - 晚安
他来了 快上屏保!
嘿 Leonard 约会怎么样哇?
要你管
Sheldon 你怎么能傻坐着 眼睁睁看他们监视我呢?
他们油菜啊 Leonard
他们完全明白 我对你那些破事儿 一点兴趣没有
你还该谢谢我们呢
要是后来人想弄明白 你和Penny的恋情为啥会土崩瓦解
这玩意儿就是黑匣子呐!
你胡说什么 约会挺好的
拜托 她都说了 想要慢慢来
好吧 她是说了 想要慢慢来
意思差不多就是 "今天的晚餐我非常喜欢
我得慢慢来 好好回味一下"
才怪 她的意思是 "这鱼真难吃死了
我得慢慢来 吐光了它"
- 这臭鱼说的就是你! - 我才不是这臭鱼呢
真的? 你俩定了下一次约会吗?
这倒没有... 我们说好了 到时候再想
得了吧 连我都觉得这太逊了
行啊 咱就说说你的假设
我们一起去吃饭 有说有笑 有吻有抱
这还能错到哪儿去啊?
你好好想想 Leonard
再小的事情都能让女人爆发
比方说 "嘿 这服务生真辣 我打赌 肯定能让她跟咱回家"
或者 "你妈妈有多重呐?
我想知道我搭上的是啥样的妞儿"
这种话我才不会说
很好 因为这么说不管用
她们也不关心 你是不是盯着她们 呼吸加速
挺惨的 在我们家 这就像是家族传统
我说 一切都挺好的
连事先准备的一些开场白都没用到呢
走廊对面那个女孩 就是喜欢我嘛
咱还是看带子吧
你瞧她临别一吻的时候 那反应
呼吸平稳 瞳孔没有放大 胸口也没啥起伏
这特写镜头拍的真赞
有意思嘿 她的下巴很紧 也没有用舌头
对于寻偶期的人类来说 这可不是啥好消息
这怎么就不是好消息了
得了吧 还不如说你们是两只鬣蜥 只是喉部没有垂肉罢了
最糟的就是 这会儿你不在她家 而在这里!
我不在她家 因为我也决定慢慢来 这个...
跟你们比起来 都快接近星际速度了
快把摄像头给我撤了
他心里没牵没挂的时候 真有意思多了
给他点时间吧
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=- 荣誉出品 本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: fantasy future opp 校对: 欧屁屁 时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第1集
BD版本调教：Tears
你好啊 Penny
顺便说句 2号机器的热水不足 别深色浅色混着洗
4号机器呢 洗衣程序中 还是会提前放出织物柔顺剂
所以你那些精致的衣服 还是别用那台了
谢了
老天爷啊...
你还不如把衣服拿到河边 搁在石头上猛捶一阵
Sheldon 我问你个问题行不?
我当然最好你别问 不过也不会阻止你
那... 我就当你同意了...
我想问问你
Leonard以前有没有 跟正常的女孩子约会过?
我想你指的 应该不是消化功能正常吧
要是那样的话 我想这问题问的不合适
我是说 他有没有跟 没那么大学问的女孩子谈过?
话说几年前 他确实跟一个 学法国文学的女博士有过一段儿
这还不算有大学问?
理由一 她是法国人
理由二 她读的是文学
那你觉得...
如果我和Leonard继续好下去 他会不会有一天觉得我很没劲啊?
- 那得看情况 - 什么情况?
- 你懂量子物理吗? - 不懂
- 你会说克林贡语吗?(星际迷航) - 不会
- 你会耍牌吗? - 行了 我说...
我明白了
Leonard和一个服务员兼二流演员 没有共同语言
而且她还骗他说 上完了社区大学 心里正发慌呢
你为什么撒谎?
他总是在说这大学怎样 那个研究生院怎么样 我就...
我不想让他觉得我很傻很衰嘛
你觉得"很傻很衰"的反义词 是"社区大学毕业生"?
很多成功人士 都是从社区大学毕业的
没错 可你哪个都挨不上边
对 好吧 你得替我保密
啥也不要告诉Leonard
- 你要我保守秘密? - 是的
那真对不起了 你应该在说出秘密前 表达出要我保密的意思
我好选择 到底要不要替你保密
你事后再说 这怎么行呢
什么?
保守秘密是一项艰巨复杂的任务
不但要注意说的话
还得注意面部表情 习惯性反应
我说谎的时候 因为紧张产生的扁虱(tick) 比莱姆关节炎研究设备产生的还多
这是笑话啊
同音词嘛 "tick"是指
吸血蜘蛛 而"tic"是无意识的肌肉痉挛
我自己编的
听着 如果Leonard发现我说谎 我一定羞愧自尽了
生理学上讲是不可能的
哦 Sheldon 拜托
我是以朋友的名义请求你
照你这么说 朋友就要无条件的保守秘密?
是啊
有意思
再一个问题 或许应该这样问
我们什么时候成朋友了?
也就是说 要不被总部守护先知选中 我就成不了绿灯侠 (漫画形象)
但如果给我足够的启动资金和 足够的科研设备 我就能成为蝙蝠侠
- 你能成为蝙蝠侠? - 当然 我就是蝙蝠侠 看见没?
- 嗨 伙计们 - 嗨 Penny
Penny 你周五晚上有空的话 我们去看电影吧
呃 我周五晚上要轮班
好吧 周六呢?
说不准 经理还没公布排班表呢
- 出来了 我再告诉你? - 很好
那你知道了就告诉我 好的 那...
天呐 我就是那条臭鱼
我哪做错了?
你为什么问我?
你和Penny的事儿 除了你已经告诉我的 我啥也不知道
我也没有本事学到
- 这话什么意思? - 没什么
你说的倒像是 我和Penny背地里通了气
很明显 这是没有的事
没 我没觉得
我想你要注意你的表达了 先生
你怎么回事?
这问题我也得问问你吧
那些跟我无关的事儿 你何必非要把我扯进去?
都是你和Penny之间的事 我跟她连话都不怎么说的
你脸怎么了?
我脸这样 没啥原因
- 祝你今天过的愉快 Leonard - 什么?
我说 "祝你今天过的愉快"
过的愉快?
今天还为您供应 新鲜的阿拉斯加大马哈鱼
配上烧汁和糯米饭
今天的汤是...
你必须将我从我的誓言中解放出来
Sheldon 我在工作
你们花几分钟决定一下吧
我不能保守你的秘密了 Penny
我就像构象空间里 基于能量的内源蛋白 要折叠起来了 (fold 也有失败的意思)
就像是文艺复兴时期的三联画 (教堂祭坛上的饰物 两翼可向内折叠)
还有廉价的西装
你保守个小秘密 咋就这么难呢?
我天生就保守不住!
所以我上次申请那项高端政府研究奖学金 证明开不出来
项目里的超级对撞机 位于密歇根州 Traverse城东南12.5英里的
一个空设的农学院地下
我没告诉过你啊
你就别老记着我说过...
社区大学没毕业 好吗?
别老记着? 这能忘得掉吗?
我这脑子 啥东西忘得掉啊!
从我妈给我断奶后 我就没忘掉过一件事
- 那天是周二 下着毛毛雨 - 好了...
你答应过我要保守秘密
那你就想个办法别漏嘴
Leonard 我要搬出去
什么叫"要搬出去"? 为什么?
不一定非要有理由嘛
是啊 总该有吧
不一定非得有
这是Munchausen三难推理的典型例子
要么就是 这个前提通过一系列 不断弱化的次前提 已经得到阐述
要么就是 能从所谓偶然的公理陈述中 找到答案
也有可能是终极循环
也就是说 因为我要搬出去 所以我要搬出去
我还是不懂
Leonard 我已经说得够明白的了
嘿 伙计们 还好吗? (蹩脚法语)
我们刚去看了塑化人体标本展
那些个没皮的小妞儿 真是辣哟!
抱歉 我得去收拾了
他对我单纯的恋尸癖 反应还真大
Howard 不关你事 他说他要搬出去
你对他干了啥?
你改了电视机的对比度和亮度?
没啊
你在他面前扒了创可贴?
没
你买了三无番茄酱? 忘了洗水池?
还是隔着厕所门同他讲话?
调了恒温器? 煮菜放了芫荽叶? "t"那音总是忘了发?
没有
你是不是拿火车开玩笑了?
没有 我啥都没干 他疯了
也是 这天迟早会来的
你动作还真快
这是我早准备好的避难行囊
国土安全部推荐的
还有Sarah Connor ("终结者"女主人公)
你打算住哪儿?
在我找到寓所之前 我先在朋友家挤挤
回见
呃... 你不能住我那儿
我的公寓小得可怜
广纳宾客不正是"向人致敬"的一部分吗?
"向人致敬"不是印度五大宗教戒规之一吗?
我讨厌火车
别开玩笑了 你可喜欢火车了
啊 没错 来吧
回见 Leonard
还真管用
这栋楼有年头了
造了六十年了 以前是手表厂
怎么了?
你不担心残留在发光表盘里的镭吗?
你干嘛要提!
我竟然没带盖格计数器 (用于测量放射性物质)
就在床头 我居然没拿
那么... Sheldon 要是你觉得住着不舒服
我开玩笑的 我带来了
是个笑话
我就是要破坏你的语境期待
那叫啥来着 "出其不意"
(语言的突然变化 以求意想不到的效果)
好极了
那女的是Aishwarya Rai吗? (印度当红影星)
是的 她是个很棒的演员吧
我倒觉得她是可怜虫心中的Madhuri Dixit (印度90年代知名影星 后结婚生子)
你敢再说一遍!
Aishwarya Rai是我的女神
相比之下 Madhuri Dixit 就是得麻风病的妓女
对不起 我没想到会冒犯你
显然你不了解印度电影
谁啊?
脱衣舞娘来喽!
交给你了
你就不能把他塞进牛皮纸袋里 烧了算了?
我从来没睡过气垫床
腰部都没东西撑着
你大概是想睡公园的长椅上是吧
我认为 你没有办法把长椅弄到这儿来
要换一下吗?
不用了 这样挺好
睡在充气城堡上可舒服呢
下床来 我和你换
- 我没逼着你换 - 快下床!
这是怎么了?
你们两个臭小子 闹什么闹?
老妈 我们只是在聊天!
要是你们再不给我安生点
看我以后还让不让你去朋友家过夜!
老天啊 老妈 我都27了!
明天又不上学!
舒服了吧?
那张Halle Barry的海报让我有点紧张 (好莱坞女星 曾出演猫女)
别看就是了
她是我第四爱的猫女郎
不是吧
对 前三个是Julie Newmar Michelle Pfieffer 和Eartha Kitt
Lee Merriweather呢?
噢 我把她忘了
好吧 终于搞定了
那Halle Barry只能排第五了
Julie Newmar  Michelle Pfieffer Eartha Kitt  Lee Merriweather...
求求你了 睡觉吧
我在努力嘛 都在数猫女郎了
她在X战警里演的变种人倒是不赖
噢 我求求你了
X战警里我最喜欢的不是她
要排序的话应该是:金钢狼 雷射眼
噢 等等 我忘了X教授
X教授 金钢狼 雷射眼 冰人 然后是暴风女 天使 还有野兽
不对 等等 还有蓝魔人
X教授 蓝魔人 金钢狼 雷射眼 冰人 暴风女 天使...
来了!
是他 我的老-伙-计
他是怎么了?
Koothrappali把他扔给了我 他睡不着觉
所以我给他倒了杯温牛奶 里面放了一把我妈的安眠药
可他还是不肯住嘴 得了 还给你吧
我回...来了
我还是不知道你为啥要走
不能告诉你
为什么?
我答应过Penny
你答应她什么了?
我答应她保密啊
什么秘密? 快告诉我
老妈在车里抽烟
耶稣觉得没问题 不过不能告诉老爸
不是这个 另一个秘密
- 我是蝙蝠侠 嘘! - 我靠! Sheldon!
你说 Penny跟你说了个秘密 什么秘密?
好吧 我告诉你 不过你不能告诉Leonard
我保证
Penny说她是社区大学毕业 其实没这回事
因为她怕自己不够聪明 配不上Leonard
不是我做错什么了? 是她的问题?
我喝了杯牛奶 味道真好玩儿
Penny觉得我太聪明 这也太搞笑了
我明白
你的大部分工作 都不是原创的
别担心 这就不是秘密了
谁都知道
听着 我已经知道我们之间的问题了 我也有了解决方案
你在说什么?
好的 首先 这不是Sheldon的错
他已经很努力地替你保密了
要不是Howard给他灌了安眠药 他是不会自掘坟墓的
他告诉你了?
是的 不过这没关系
既然我们都知道问题何在 要解决岂不是很容易
帕萨迪纳城市学院? (托福分数线最低的学校之一)
"给你知识 给你乐趣"
看见没? 这男的在玩沙包球 那女的会成为律师助手
噢 我明白了
Leonard Hofstadter博士没法和一个 没有名牌大学文凭的女孩子谈恋爱
嗯... 其实这也不是个名校
只是城市学院而已
没错 不过要和你约会 总得有个学位什么的是吧?
这对我而言一点都不重要
所以如果我不聪明也没关系
绝对没关系
好吧 这次我知道我错在哪儿了
你能拿我怎么样啊?!