你们上周死哪儿去了 笨蛋!
这位是Curt McNally上校
我希望你能告诉我一些
关于西点军校的事
拜托去看着那些孩子!
好啦 各位 我要回我的办公室咯
一切听Debs和Ethel的
你知道这是什么吗? 解放
今天我走向杂货车
明天我就走向世界
我想娶Karen
我们不能再打炮了
这是我的戒指吗?
操!
我们待会儿出去吗?
我还没决定自己是否还喜欢你 Adam
你和Craig Heisner是高中同学?
他帅呆了 我把你的号码发给他了
谢谢的反义词是什么?
我打赌他以为你想跟他滚床单
他结婚了
幸好我去见了Craig Heisner
在脸书上收到
你的消息我很惊讶呢
你总是和那个贱人拉拉队员在一起
她叫什么来着 Lucy Joe?
- 你是说我老婆啊
- 啊 我擦
- 还挺有趣的
- 是呀
要是我没结婚
或许一切就会不同了
你干嘛要在这儿见面?
你说上高中的时候我应该追你的
- 那你老婆怎么办?
- 我上高中的时候可没有老婆
真的假的?
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:墨西阿布 uandme 泉隽戈泓
鱼翅不想上班 橙味果珍
校对:浅草懿声要去加拿大
时间轴:被粑粑嫌弃长的又丑又胖的海带
无耻之徒 美版
第二季 第4集
天啊 牛奶洒出来了
别再乱扔吃的了 Ankush! 住手!
这不好玩 孩子们!
如果你要休息一会儿的话
我可以看着他们
- 嘿 各位
- Debbie?
不要再扔食物了哦
谁在里面玩?
进来! 进来!
我想找Fiona Gallagher
- 他多大了?
- 我家宝宝是女孩
Fiona在哪儿?
稍等 我去找她
要命 最好是家里着火了 Debs
楼下来的可能是要帮忙带孩子的
她特别要求要见你
吸纳成员还是由
成年人出面比较好
再多一个孩子你可以吗?
我从没问过你能不能搞定你的工作
- 几岁?
- 还不会走
简单得很 走吧
- 嘿 我是Fiona
- 贱人!
这是为你和我老公上床打的!
- 噢 我擦!
- 还记得我吗?
Lucy Joe Heisner? Craig的老婆?!
哦 天啊! 你就像个胆小鬼似的在跑
你个下流无耻的贱人!
我不会轻易放过你的 你个小荡妇!
靠 啊 我靠!
我要把你打得屁滚尿流!
干!
好 你个混蛋 你跑啊!
站住! 贱人!
Sheils? Sheila?
我怎么没闻到早餐的味道?
上帝! 你干嘛裸体?
- 得让它透透气
- Sheila在哪儿?
去美发沙龙了
497 498...
499 500...
不好意思 你好!
你能跟Valerie说我晚点到吗?
她干嘛非得去什么要死的美容院?
全世界只有我会看她
而我还完全没有兴趣
这种日子不会太久了
妈妈想重操旧业
我去 我要失去她了 对吧?
我在煎鸡蛋 给你也弄几个
- 我去!
- 躲不了一辈子!
噢 我的神啊!
别让那个女人进来!
- 你他妈做什么事了?
- 想知道我是怎么知道你跟他上床的吗?
是他告诉我的 你个人尽可夫的贱人!
他干嘛那么做?
他为什么告诉她?
因为你挑了个孬种
你总是看上些孬种
你和你老婆绝对的
一个是孬种一个是贱货
过几天就会风平浪静了
她会把火都撒在他身上
运气好的话 你还能
跟那家伙再来个绝望一炮
你最好吃了避孕药 贱人!
Craig的孩子每个都有10磅重
你要了中了招生了他的娃
能把你扯成两半!
我被她一路从家里追到你这儿躲着
你大爷的 我跟你有一拼了
- 我等这天很久了
- Frank?
在桌下呢
要吃鸡蛋吗?
你还真有天赋
200根烟 每个卖50分
我是认真的
我们不能再乱搞了
嗯 是呀
干嘛 你是来真的?
芝麻绿豆大点 你至于吗?
这可比你给我的贵重
你对这个家伙了解多少?
我已经足够清楚他适合我
我们还可以做朋友对吧?
没错
这里怎么那么多梅根福克斯的海报?
Carl最近在车里睡觉
他现在满10岁了吗?
我甚至不太确定他在不在这
他和一个叫Hank的孩子混在一起
另一个恶行累累的孩子
我赌十块钱他们现在在少管所里
这家伙一定常常去旅行
没有 他是个侏儒 这些东西
仿佛可以让他觉得是个正常人
房屋托管公司
妈 我跟你说过了 不能占用
这条电话线 要和客户联系的
是的 我没事
明天
嗯 我也是
可惜这倒霉蛋明天就回来了
放轻松 我还有好多别的工作的
是谁啊?
这他妈是怎么回事?
擦! 你说周四的
今天就是周四了! 你应该把信和水
都拿进来你个小懒虫!
你还喝我的酒?!
你说他是侏儒
我还以为你开玩笑的!
Ethel 一起来吧
你干嘛不去楼上找Debbie
借件泳衣? 到泳池里来玩
不用了 谢谢 先生 不穿自己的
泳衣我会觉得不舒服的
好吧 随便你 你这个扫兴的家伙
没发现敌军吧?
嗯 今天要躲谁?
讨债的? 还是送法院传票的?
Craig Heisner夫人
你在做什么? 你整个夏天
都在处处留情
噢 男人花心就可以 我就不行了?
如果你希望男人搞完你后
都把二弟放洗碗机里洗洗那就没问题
闭嘴
这还真是裹得有够严实
我知道 她怎么都不肯放松一下
我真担心她没法和同龄人交流
我应该强迫她什么的吗?
不知道 我自己还一屁股事呢
她是怎么发现的? Lucy Joe?
天啊 那是什么 发疹子吗?
什么? 我猜是因为我在
一元店买的那块洗衣皂
中国制造 可能掺了三聚氰胺
不行 你这样不能进泳池
下来 我们得让V看看
- 那我的孩子们怎么办?
- 篮球训练要待会儿才开始
- 我和Ethel可以看着他们
- 应该是Ethel和我看着的
我们得去让Veronica看看 走吧
- 快点
- 小心点!
我是Jody 你好?
一个叫Jody的人有可能不是混蛋吗?
想过要叫他"鸟人"吗?
劫持了我的炮友
修正一下
- 什么?
- 不只是炮友吧
不 只是我的脑袋想了事情以后
通过下半身来表达而已
你们待会儿要来冰激凌车吗?
不行 等下要做义工
纯属浪费时间
这对我的西点军校申请有好处
你应该去想怎么战胜这个制度
而不是被它牵着鼻子走
美国是能者居上的地方
现在军队都取消自我推荐了
你要怎么才能脱颖而出?
- 笨蛋
嘿 "鸟人"这名字我拿去用了啊
Veronica不算真的护士
她怎么可能诊断出这是什么疹子?
至少她可以告诉我们
要不要去诊所花钱
- 噢哦 你是准备来藏我床底下吗?
- 别提了
我以为Craig只是想喝咖啡聊天的
大概就是这么回事
你能看看这皮疹吗?
哎呀 真恶心 看上去像带状疱疹
或许是 疥疮? 让我看看的
最近到树林里去远足了?
- 什么树林?
- 我带电话给Steve了
- 什么?
- 什么? 为什么?
日常饮食有改变吗?
我不知道 大概我就是想听听他的声音
- 你喉咙疼不?
- 不疼
- 他在哪?
- 我没问
依我看 是压力引起的皮疹
我知道了 肯定托儿所的活太多了
你处理不过来 这是我的错
为什么你把什么事都搞得和你有关呢?
- 哦 不需要去看医生吗?
- 先涂点固醇类药膏吧
擦的时候避开那些破口处
要真是压力性皮疹 你得开始放松啦
这就算完了吧?
我那还有一屋子的小孩
等着我回去照顾呢
- 你会再打电话给Steve吗?
- 我不知道
或许你该先搞清楚你为啥想找他
这一株是Johnson夫人的最爱
得天天给它浇水
但是这儿的一株又有点挑剔
只需要在周末的时候给它来上
一小口就成
周末 了解
我再带你看看楼上的植物
你拿这么恶心的大奶罩干什么
我要练习解扣
你永远不知道在黑暗中
会遇到什么样的内衣扣
我的座右铭是"时刻准备着"
周末提前来咯
或许我该少上几个班次
好帮你分担下托儿所的活
只有靠你做服务员的小费
才能支撑我们度过冬天
你不该承担这么多责任的
只需要再干两个星期就可以了
- 两个星期?
- 那时就开学啦
Deb 你已经11岁了
你得学着像个11岁女孩的样
你想让我开始收集膨胀贴纸和唇彩?
没错! 有时候还可以去公园玩玩
虚度光阴
要不你邀请些朋友过来
到游泳池轻松一下?
没有救生员 要负责任的
他们可以过来 在泳池里玩耍下
然后再过个夜
就像...就像生日派对 过夜派对那样
我的生日要到十月呢
嘿 总有人在过生日的
我们就庆祝着好了
你列个来宾名单
你自己列个名单 要不我帮你列了啊
荡妇!
你知道他已经结婚了吗?
还好是巧克力味的
走吧
- Karen刚走
- 真倒霉
你觉得Sheila会把我扫地出门吗?
没错 鸟人还在睡沙发?
我就不该和Dottie上床让她死的
不然现在钱早就到手了
- 他姓什么?
- 这里面没钱的
要是Sheila又开始工作了
我就完蛋了
- 知道他从哪来的么?
- 或许她现在正在美容院呢
523 524 525!
我成功啦!
这比做爱还爽
或许我会撞大运
这个周末她的病又复发了呢
看起来她周末和你一起去Alibi
喝酒的可能性更大
他妈的!
家里我的房间还空着吧?
呃...你想呆在这?
- 这是我心之所愿
- 心脏在左边
要我说 没人会把最具价值球员卖出去的
- 要使自己有价值 无可取代
- 没错
你知道吧 外面的世界很可怕
或许该变得更可怕些
Lip 你最近如何?
蛮好 蛮好 我挺好的 鸟人
嘿 这是不是什么的简称? Jody?
不是
你 呃 最近到哪去工作了?
木有 就在这晃晃 或者去...
- 威尔米特
- 你家人还在那边?
不是
嘿 你今晚要不要和我去Alibi酒吧
喝杯啤酒?
我倒是希望下次能和妈妈一起去Alibi
哦 你妈妈?
Sheila
这样啊 嘿 不如这样吧
你应该为她先到那地方探探情况
就像总统要去什么地方之前
总会有特工去勘察一样
了解 晚上见
好的
哟 你们还能再快点嘛?
我知道你们能跑得更快的
Ronelle 不是吧小伙子 假装你
刚偷了什么东西似的快点跑
快动起来
快逼迫自己 篮板球 加油
要逼迫自己
嘿 Ethel 你想不想也玩会?
我可以安排你上场去练习一下
你在看什么?
Malik? 你在看Malik吗?
哟 Malik!
什么事 教练?
这是Ethel
- 你好
- 这是你弟弟吗?
不 他叫Jonah 是我儿子
哦 不会吧?
我们可以安排孩子们一起玩玩
多大了? 你家...
- 女儿 明天就满13个月了
- 真是可爱的年龄
你最好离我男人远点
Tanisha 你这么激动干嘛?
- 你知道我们已经分手了
- 我没有别的意思 Tanisha
在我的家乡 和别人分享男人
是件荣幸的事
真的? 要不我荣幸的给你脑袋上
赏块砖头吧?
好啦 好啦 Tanisha 这不是
Jerry Springer的节目 淡定点
以主持低级脱口秀而出名的主持人
把精力都放到球场上去 你也是 去吧
你还真会挑事啊
Frank?
Frank 你能过来看一下灶头吗?
没法打火了
就来 宝贝
我刚刚闻到点煤气味 亲爱的
今天早上还好好的
让我们来看看这出了啥问题哈
就是有点松了
瞧
- 谢谢你 Frankie
- 我在这就是帮你解决问题的
老天 幸好你注意到了
否则可能把整个房子都给炸咯
在加州有个炸了整个街区的 死了16个
我知道 太可怕了
- 你看了昨天报纸上的那篇报道了吗?
- 什么报道?
一个男的走进市场用砍刀
砍下了一个女人的头
- 哪家市场?
- 什么?
我问是哪家市场?
谁会关心这个啊?
重要的是他无缘无故的行凶杀人
- 嗯 他肯定有什么原因的
- 据说他是发疯了
对 这就是原因
我就是告诉你外面有多危险 Sheils
所以你得向我保证不要去市场
嗯 Frank 你没告诉我是哪家市场啊
哪家都不要去 永远别去!
我可不想你出什么意外 因为我爱你
所以别再问那些愚蠢的问题了
Frank 亲爱的 我也爱你
但是我在治疗中学到的是
你能控制这个世界上会发生什么吗
不能 那么你只能选择去好好过每一天
我差点赶不过来
我不得不绕很远的路来躲开Lucy Joe
还有她那横幅
Fiona Gallagher勾引我们爸爸
你觉得为那次偷情
就这么折磨你 值得吗?
嘿 Craig 你得叫停你那满嘴喷
脏水的泼妇老婆!
还有 我是Fiona Gallagher
谢谢 再见
轻轻松松
我还是不明白为什么他要告诉她
因为他就是个孬种(pussy)
你总是挑孬种
没错 女人下面(pussy)舔多了
就变女人了
哦 Richard这周要从法国回来了
Jasmine介绍的那个?
是啊 我 Jasmine David 还有他会
一起出去转转 要不你和Kev也去?
想都别想 你们搞伟哥派对吧
Deb后天准备搞个过夜派对
因为我逼她搞 你得过来参加
哦 我没法过去
那天我得在养老院值夜班
你想不想听一下她的来宾名单?
Fiona Veronica 还有Ginger姨妈
可怜的孩子 名单是上总共三个人
其中两个是晚上得呆在养老院的
她没有啥朋友的 V
我怎么会没发现她居然没朋友的?
嘿 你 能给我看一下身份证吗?
你是在开玩笑吗?
- 给我看一下 我得尽自己的责任
- 好的
谢谢你 Dwayne Foster
能给我换杯可乐吗?
哦 你干嘛这样?
- 哪样?
- 不喝酒
去尿尿
要是这家伙滴酒不沾 我该怎么做
才能让他放松警惕 好挖出点丑事出来
哥们 我告诉你 我想这家伙
根本没什么丑事好挖
总有弱点可以下手的
我觉得他就是个老好人
或许是个杀人小丑呢
美国连环杀人犯
我要顺走他的钱包看看
嘿 你的可乐
真奇怪 厕所里有Karen的电话号码
给
擦 不好意思啊
撒到我腿上了 我去整一下
真是很抱歉啊
驾照
聋哑教育系统
尼玛的
把他的钱包和电话给我 你个鸟人
"欢乐合唱团"里那女同说过
这字眼儿可不文明
谁拍
说到 你那男人有琶?
他配不上你的 Karen
其实是 Lip 我配不上他
Malik今天能带Tamika来吗
可以 但要是吃东西的话 就得收费
以为你还在睡呢
我们要策划一场派对
庆生派对最重要的就是蛋糕
你想要什么样的?
绝对要韦伯面包房的草莓奶酪咖啡蛋糕
就连你喜欢的口味都像40岁的老人
好吧 反正是你的派对
三杯特浓拿铁咖啡!
- 好啊 Jasmine
- 她现在都有我们家钥匙了?
门开着啊
你真的不该带妆睡觉
瞧瞧科特尼・劳夫(美国摇滚歌星)吧
真是多谢贵言 Debbie小姐
- 他打电话给你了吗?
- 谁?
- Richard啊 我把你的号给他了
- 你当然给了
你还没回过家吧 骚娘门儿?
我在David船上过的夜
Richard出差公干了 罗马还是
新加坡来着? 就是个挺异域的地方
昨晚还剩了点 你要吗?
天杀的 现在可是早上八点
David可能要带我去巴黎 有会议要开
你打算怎么和Hal说?
不知道 想个借口吧
你怎么和他解释昨晚上的?
我老妈病了 我一直在照看她
你借她的乳癌来骗你老公?
切除两个乳房 也就剩这么点用处了
- 真是年度最佳女儿啊
- 还说我呢
听说Heisner夫人胸挎婴儿
手持球棍追杀你了?
你也听说了?
这么劲爆的消息
那口子呼唤了 我得回去了
能在这儿洗个澡换身衣服吗?
当然
要是Richard打来了
你就答应吧 他是个好人
他有足够的钱来满足你 而且年纪轻轻
不需要借助药物就能勃起
你知道要是把托普利兹A矩阵倒过来
三角函数问题就有无限解法了吗?
恩 除了停车罚单什么事儿都没犯过
这个鸟人真是清白得无聊之极
- 你做背景调查了?
- 找Tony做的
唯一有点意思的是很久以前
对他前女友申请的限制令
因为她朝他扔了照相机
这家伙太他妈莫名其妙了
你就像Liam被人动了玩具后的反应
找不到他任何污点啊 得编些出来
你们星期六晚上能腾出点时间吗?
帮Deb的通宵派对充个数?
当然可以
我找些脱衣舞女和水烟管来
开玩笑的啦
我以为挺搞笑的
* 公车上的人们一股尿骚味 *
* 一股尿骚味 一股尿骚味 *
* 公车上的人们一股尿骚味
因为他们尿了尿 *
知道什么会有用吗? 鲜榨苹果汁
可以试试
这小姑娘已经有三天没便便过了
可怜的娃
你和你曾祖父母一起住?
是啊 挺不错的
他们都是好人
但也有不爽的
毕竟他们太老了 行动不便
去不了公园 扛不起东西
不会用遥控器
那和我丈夫Clyde差不多
家里不得不买大字号的电话
来帮忙换尿布呀
这娃的便便都粘到后背上了
- 去去就来
- 好
- 我就知道!
- 天啊
得告诉他妈妈别给他吃水果条了
快擦干净
你和Malik现在算是男女朋友吗?
什么? 当然不是
我们只是朋友
他绝对喜欢你啊
因为都有孩子 我们才有不少共同点
再说我早就结过婚了
Clyde可以有十个老婆
但你只能有一个丈夫?
灯坏了 过会我会修好的
你要去哪儿?
Karen和我要去挑婚纱
什么? 我没说过女人逛街
会有多危险吗?
Sheils 你还是在这儿陪我吧
安安全全的
宝贝 不会出什么事的
我会和Karen一起的
两人同行 别担心
Karen!
你不会是要去科尔街吧
有个女人刚在科尔街遇袭了
哪个女人?
77岁的老太 有只野兽想强奸她
幸好她的狗吓跑了那只野兽
那我们该养条狗
我们不已经养了Frank了吗
你这话什么意思?
你不也在地毯上拉屎的么
你干嘛要针对...?
听着 今天对我来说非常重要
- 别吵架
- 对不起 妈妈
走吧
- 好好挑 老妈
- 多谢 Jody
- 真为她骄傲
- 我也是
只希望她别逼自己太紧
医生说她现在很脆弱
很容易故态复萌
我知道 Karen也很脆弱
这倒没觉得 好吧
就像森林里的小鹿
生活就是猎手
你应该扩大些自己的社交圈
为什么? 你有我们
还有你那咄咄逼人的朋友Jasmine
看起来也已经绰绰有余
我也正打算扩大自己的圈子呢
认识些新朋友
无耻小三
Ethel呢? 为什么不邀请她?
- 她更像是我同事
- 别这样
好吧 那就你 我 还要Ethel
还有Carl
什么?
星期六晚上 你得参加Deb的通宵派对
- 太基了
- 可以带个朋友来
好吧
你还得邀请两个自己喜欢的同学
那些同学我一个都不喜欢
好吧 那就两个你有点喜欢
或是还可以忍受的
或是觉得有点意思的
又或是也许喜欢你的同学
你是个好孩子 Deb 该交些朋友
不给钱 就没有酒
我不是来喝酒的 是来借东西的
- 借脑子还是借心肝?
- 那个
Stan的枪? 没门
他从莱茵河上
一个死了的德国人手指上掰下来的
又朝那人的蛋蛋上来了一枪
就因为好玩
- 能让我看看吗?
- 你在这儿不就能看吗?
Debbie 我就快将军了 你想看看吗?
屁了 怎么将?
这样
- 你认识Holly Herkimer 对吗?
- Holly唇印机?
- 是啊 怎么了?
- 你妹的
介绍我认识Holly
你就可以来我的通宵派对
- 太棒了? 什么时候
- 明天
好 我来看看行程
- 好 我能来
- 好的
练好枪法准备抢银行?
我这儿可没小狗给你 Frank
贩酒店后面有几个喷漆罐
你可以用来出出气
你为什么觉得我有所图?
你不还没断气吗
想问你搞些子弹
想追杀谁呢?
就想吓吓邻居的狗
我认识吗?
一把鲁格尔? 好货色啊
是我父亲的
这种型号的子弹应该已经没有了
- 就只要一发
- 什么叫一发?
每种枪都有特定的子弹的 Frank
不同的可不能乱混
- 是了 是了
- 枪可不是积木
看看 多合适啊
- 天啊
- 搞什么?
一定是汽车逆火了 宝贝
角膜刮伤
小铜块崩进我的眼睛了
受这么点伤你该感到幸运
要是在动画片里 整颗头都爆掉了
她不准备放弃 Kev
Sheila明天准备来这儿
除非我能阻止她
或许这没什么大不了的
她过来 坐下喝一杯
说说笑 或许再跳个舞
完全无害啊
我知道大家都爱互相揭短
但说真的 伙计们
如果Sheils明天来了
你们能闭嘴不说我吗?
不 好吧 操你
你搞了她女儿 我非得告诉她不可
Dan 我的哥们
- 很好笑 混蛋
- 啊呀 跟你开个玩笑
看我俩 就像一对海盗
我请你喝一杯 Danny
有什么事 Martin?
S-Simon...我叫Simon
这是我朋友Debbie Gallagher
嗨 我们一起上过历史课
- 是吗?
- 我一直让你抄我答案的
挺好
姓Gallagher 跟Lip有什么关系吗?
他是我哥哥
Lip是Philip的昵称
我想问明晚你是否想来
参加我的通宵派对?
- 有吃的吗?
- 当然
- 能看R级片吗?
R级:17岁以下必须由父母陪伴才能观看
- 你哥哥会在吗?
- 有可能
好的
太好了 到时见
Linda还不知道 我偷偷把她孩子的
Kinect借来在Deb的派对上玩
真好
你在看什么?
学习频道上关于钢管舞女的片子
- 说到妓女 Karen最近怎么样?
- 死一边去
鸟人计划仍在进行
关于怎么甩掉他 倒是有些想法
为什么不直接杀了他?
不值得去坐牢 哥们
我决定把Liam的裸照
植入他的笔记本之类的
- 好主意
- 我也这么觉得
说真的 你对这些真没性趣?
- 还是基
"捆着我 绑着我"是X级片
我说你可以看点R级片
X级:不适合在大院线公映 属特殊限制级
肯定很刺激
看点吓人的得了
没必要搞的落下阴影
或许Lip和Ian有别的片
你听了不会高兴的
我们明晚得上班了
我不行 明晚是Deb的派对
Ivan租了那个地方开私人派对
是你让我办这个无聊的派对的
你真靠不住 这主意糟透了
- 不会的
- 会的!
没人替我吗?
Richard Dent名人堂派对
据说谁不上班谁就炒谁
或许我们可以换个日子举办派对
去上班吧 我们来办派对
你们整晚都在这?
当然 这将是最火爆的派对 Mandy也来
天哪 太棒了
我是Steve 请留言
只是问问而已
明晚你想来Debbie的通宵派对吗?
穿越半个地球来这可能有点难度
我住在这 都没法参加派对
我在说胡话了 好吧
打给我哦
- 早上好 宝贝
- 早上好
- Ethel在哪?
- 她在Malik那儿玩
- 你让她去的?
- 他们是朋友
Malik这样的男孩不会跟女孩做朋友的
我觉得她能和同龄人一起玩玩
总好过成天到晚做家务
说不定她在帮他做"家务"呢
- 你跟Malik有啥过不去的?
- 我不想Ethel跟黑人小孩玩
种族主义者 你是个种族主义分子
我才不是 我又不讨厌所有黑人 Kev
只讨厌那些14岁还不识字
就已经生了小孩的人
你在笑什么?
- 你是个熊妈妈
- 什么?
你养着养着Ethel就变成熊妈妈了
闭嘴
我的熊妈妈
- 闭嘴
- 我的小熊妈妈
你像是个12岁的姑娘
你觉得我们应该在Deb的派对上看什么?
"猛鬼街" 虽然是重制片
但还是很吓人
Karen开着窗帘换衣服去上班的
太有眼福了
然后她路上吸了几支烟
之后直接去电影院上班
一直会待到最后一部电影
大概1点 加上打扫卫生
谢了 小家伙
你雇Carl跟踪她?
不敢相信你还在妨碍Karen操别人
- 她又没 我怎么妨碍她了?
- 放手吧 哥们
你想怎样 你想娶她 永远和她在一起?
听着 我只是关心她 她是我的好朋友
不 我才是你的好朋友 她只是你的炮友
不 你是我弟 你闭嘴吧
朋友总是替对方着想
这或许对Karen最好
现在你又知道什么对大家最好了?
你可是一心想着为国捐躯的孩子
还觉得自己是上帝犯的错误(指同志)
学校的心理医生说我是上帝犯下的错
她在手臂上纹了"荡妇"两字
你让她替我口交
她就乖乖把我的欧沤她嘴巴
- 什么?!
- 你给我闭嘴
你想让她甩了那家伙 留在你身边
这样等Carl勃起时
她就能替他做口活了?
我早就在历史课勃起过
当时在说法后玛丽如何被砍头
你开始吸番茄红素了
你这个一无是处的家伙?
干嘛这么混蛋?
老鼠的儿子会打洞
你觉得Karen跟那家伙木已成舟了吗?
谁知道呢? 她这么反复无常
她让我想起你妈 美丽又一团糟
真聪明 直接穿着睡衣过来
这不是我的睡衣
韦伯家的草莓奶酪咖啡蛋糕到
谢谢 好美味!
我得收拾下去上班了
你看上去美极了 派对小妞
你看上去真可爱
谢谢
晚饭真好吃 妈妈
炸肉排跟鸡肉奶酪差不多
只是少了番茄酱跟奶酪
- 你知道吗?
- 不知道
你知道吗 Frank?
知道 是涂了面包屑的鸡肉
鸡肉块就是小鸡排
都是一种东西
确实是
- 我得走了
- 等下 去哪?
我要去Gayle家看电影
她家离Alibi酒吧才差半个街区
也就是说明天我就能到那
- 我来收拾
- 谢谢你 Frankie
我今晚好有性致
待在家里吧
好吗? 待在家里陪我玩嘛
Frank 你知道吗 亲爱的?
我很高兴你这么说 但你知道Gayle吗?
她有一次想上吊自杀
所以我真的不能让她失望
但我真有点受宠若惊
我是不是发热了?
我觉得我病了
- 你能留下来给我煮汤吗?
- 你没事
我很快就回来 要是你仍感到不舒服
我会给你泡姜茶
- 祝你好运 妈妈
- 谢谢你 Jody
该死
想玩游戏吗?
别...
- 谢天谢地
- 天哪!
谢天谢地有人在家 求你帮帮我!
怎么回事? 嘿 Frank 快报警!
我在路上走 忽然巴士倒车镜
卡住了我的手臂 车子一直往前开去!
拖着我走了50尺! 我的手臂呢?!
Frank 按住他 我去找手臂!
我表演得怎么样?
演得不错 但演错对象了
- 你还吃吗?
- 请自便吧
谢谢
嘿 这是你的派对 别弄了 快
- 有打火机吗?
- 嗯
谢谢今晚待在家里
- 为了Deb 不是为你
- 还是要谢谢你
好的
嘿 派对小妞 给你带了些黑色的灯
调节下气氛 让人看起来更美
不也更方便找血迹吗?
我爸用来识别假钞
天哪 那背心再穿低一点就成胸罩了
多露肉 多露肉
叮咚! 太棒了!
Carl 这些是给客人的
很好 我带了客人
嘿 寿星女 我是小Hank
我是Debbie 其实今天我不过生日
正好我也没给你带礼物
我是来参加Gallagher派对的
真的?
你请了Holly Herkimer?
- 她都15岁了
- 你说了班里的都可以请
还在四年级留级也不是她的错
就是她的错
独立日的烟花还留着呢
能做烟花弹了
- 胶带在哪儿?
- 在货车的绑架工具箱里
- 我去拿
- 走喽
- 你能搞得定?
- 没问题
好吧 玩的开心 但别过头
对不起我得走了
希望你晚上玩的愉快
我也是
好吧
再来块披萨么 Hank?
我叫小Hank
Hank是我爸 混蛋一个
我爸也是
干嘛呢?
想闻闻你头发什么味
原以为闻起来像鲜花之类
结果不过是香烟和椰子味
还是很性感
这电影都看过了 披萨死难吃
不好意思 给你做烤奶酪好吗?
给我来一份
Lip在哪?
你好性感 感觉太棒了
会说话的人到哪儿都吃香
别让Ian听到
听不到的
没有你搞不定的男人 对吧?
没错 怎么了?
- Karen在家吗?
- 上班呢 值双班
不介意我等她吧?
我是Steve 给我留言
嘿 猜你一定寻思着我去哪儿了
- 才没有
- 去中国了 敲定了笔交易
有人往你可乐里撒尿了没?
- 这是个提议吗?
- 我也想啊 但我得回家了
- 别这样 我载你
- 真绅士
我别有用心 我寻思着
也许这样你能请我进家里喝一杯
你喝的够多了 我来开车吧
- 好嘞
- 不错 我第一回这么做 明白吗?
我不让别人开这台车 服务生也不行
明智啊 我听说他们偷车
- 好吧 慢些 慢慢来
- 别紧张 我会开手动挡
- 真的?
- 没错
你要的话 我这儿有胶带
我们可以把她绑到货车里
想看看我多快就能解开你的胸罩吗?
我不戴胸罩 矬子
让开 我要尿尿
天啊 小妞 动作够快的
没错 我向来以动作快而闻名
搞什...
- Holly!
- 我不说出去
操 给我出去!
Holly 出去 别这样
干嘛? 怎么回事?
Lip就是一混蛋 我走了
他干什么了? 要我收拾他吗?
早餐要吃华夫饼呢
是吗? 你可以把我那份塞Lip屁股里
慢点 慢点 不错啊
- 现实版速度与激情啊
- 谢谢送我
不好意思我吐了
Holly?
- Carl 怎么回事
- 我不知道
老天爷
怎么回事?
Holly大半夜离开我的派对
都是Lip干的
- 你干的好事
- 不怪我 我拒绝了她 她生气了
- 你要是上了她 这派对就没这么糟了
- Deb 她才14岁
- Holly是哪位?
- 她走了
小Hank也走了
Deb 我想派对的其他部分肯定很棒的
你怎么知道? 你都不在这儿
- 你是Craig?
- 谁?
不是
- 要现在打开我的礼物吗?
- 不 Simon 才不鸟你的礼物
你这伴作得可真好
你要我怎么做 和那孩子上床不成?
简直是我最糟糕的生日
Deb 让我补偿你 行吗?
哪天带你去看R级电影怎么样?
再叫上小Hank?
他不会只和我去的 Holly能来么?
好吧
- 四人约会
- 不 我只负责请客
- 还有陪客
- 就这么定了
咱俩亲热前我该去刷刷牙什么的
在沙发上睡
- 不要 我还能开车的
- 你不行
明早见
- 你觉得到了明早我的车还会在外面吗?
- 总会有零件剩下的
老天爷 别这样
早上好啊
咱们去Alibi酒吧 快点
我想见见你的同事
我中午才上班
好吧 不是有那么句话嘛
早起的鸟儿有虫吃
抓到了
老天啊 那是你的拳头?
不 是脚
- 不不不不不
- 你说不让用玩具的
脚趾头还能动呢
这只小猪要去市场
- 这只呆在家里
- 好吧 就两只小猪 对吧?
这只小猪...
吃了烤牛肉
- 而这只小猪什么也没有吃
- 哦 天啊
- 可这只小猪...
- 不不不不
不要回家 不要回家
他直接回家了
Carl 别闹了
扔过来 扔过来
让我玩玩棒球
真对不起
我错过了你的派对
和我说说Hank吧
他挺可爱的 不是吗?
有咖啡吗?
- 我是Adam
- 你结婚了吗?
直接拿棒子打我吧
没时间陪你玩
又不是我自己想要来淫妇家里的
是我要来的
实际上 是我们的神父的主意
他认为我们可以把这件事抛到脑后
但我们需要你的帮助
- 我的帮助?
- 这是哪位?
- 我是Adam
- 来这儿该干嘛赶紧干
我请求你们两人的原谅
我原谅你了 行了吗?
你原谅我吗?
我想 真的想
可我每次一想那个画面
我就想把你脑袋拧下来
在你脖子上拉屎
好的 我听到的是...
你想原谅我 只是还需要些时间
去他妈的Nichols神父
拜托 Kev你们跟巨人似的
这不公平
生活就是不公平的 Debs
你现在还没明白?
- 好嘞 把她拽下来
- 小妞 你完蛋了
我不玩了 我不玩了
- 看来你的疹子消掉了
- 是啊
你们的治疗结束了?
他们还在屋子里
他正唱"Your Body Is A Wonderland"呢
(John Mayer名曲)
这是谁?
Kevin 见过Adam
Adam 见过Kevin
- 好啊 伙计
- 幸会
不好意思 兄弟
欢迎
没事吧?
他妈的Mandy Milkovich
怎么会在我家勾引Jody
他拒绝了 把经过都和我说了
丫就一孬种
- 去你的!
- 好了
他妈的离我远点儿 离Jody远点儿
离我宝宝远点儿
别急着关 后面还有一段喔~~
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:墨西阿布 uandme 泉隽戈泓
鱼翅不想上班 橙味果珍
校对:浅草懿声心疼小Lip
时间轴:海带到底剪个什么发型哩
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
再摸一下我的脑袋
我确信这次发烫了
Frank Frank
每次做爱完了你都这样
说真的 你就像个小蒸汽机
快点 你上班已经迟到了 快走
快点
感谢老天爷 太感谢您了
好嘞