原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     杏仁斯嘉丽   吃冰棒   肉松
翻译     joy_bwl   Eunice   十月
校对     喃喃
时间轴     风吹来的那片云
后期     蜡笔小新的眉毛
总监     喃喃
姓名
詹姆斯·麦吉尔
带卡了吗
带了
在这签字
我能先读一遍吗
就是个免责声明而已
你要是受伤了  我们概不负责
社区服务免责声明
早上好  索尔·古德曼制作公司
没错
我们提供一条龙服务  写策划  拍摄
安排广告播出  费用非常低廉
请问你们是做什么生意的
修电脑
这一行在电视上打广告再合适不过了
因为电脑是我们的未来
我们的报价
抱歉  我们有辆卡车刚刚开过去
我们今天拍外景
大手笔大制作
通常价格是一支广告一次播放
八百五十块钱  但你很幸运
我们今天打特价  仅此一次
精英套餐
七支广告  七次播送
四千六百块
对  四千六百块
我们还可以  喂
喂
我没有  因为你一直让我等
好  我的情...  喂
我的情况是这样的
两个月前  我买了一整年的
但因为一些意外
接下来的十二个月我都没法做律师了
对  我被停业了
我不做律师工作了
所以用不着职业过失保险了
我想谈谈退款的问题
但  那我能不能
跟说了算的人谈谈
不不不  别再让我等了  求你了
喂  喂
等等  这上面写三十分钟
对
但我们在这干了四个小时
你一直在打电话
你报名的时候就清楚规矩了
但我比他们捡的垃圾都多
我为了糊口  必须得开展业务
不行
"不行"是什么意思
你应该把社区服务当成狱中生活
监狱里不让打手机
你等等  哥们
你以为自己是谁啊
你以为你能这么对我们吗
我们是为了让伟大的
阿尔布开克变得更好才来的  不是为了你
你又不是我们的主子
你不能对我们颐气指使
定夺谁好谁不好
我说得对吗
哥们  你到底上不上车
拜托  三十分钟  这可不对
给我多写点吧
也可以写个零
绝命律师
第三季  第七集
阿尔布开克公园管理局
快点  快点
拜托  宝贝
好了
快坐上公爵城休闲椅
把脚抬起来[好好放松放松]
首次购买时提到本广告可打九折
停
真棒  怎么样
-画面没问题  -声音不错
谢谢  演得不错  等等
我要再拍一条
刚才那条可以吗
挺不错的  但是我  我想
我想让你能更抓住观众
就像是在跟朋友说话一样
眼睛盯着镜头  心里想着一个朋友
能做到吗
想一个特定的朋友
-你能看见他吗  -能
好  他是谁
-我的朋友罗恩  -好极了
盯着镜头  想象你看见了罗恩
你们俩聊着休闲椅
别想了
放轻松  随意点
补个妆  准备录音
录音准备好了
-摄像机  -摄像机准备好了
那么
和你的挚友罗恩聊聊
只是两个人在闲聊
你有个关于休闲椅的好消息
迫不及待要跟他分享
开拍
快坐上公爵城休闲椅
把脚抬起来
首次购买时提到本广告可打九折
停
太棒了  这就对了
回放一遍  感觉如何
挺好的  你觉得呢
真棒  太好了
非常  就是很棒
非常好
听着  你找到感觉了  朋友
我们还是趁热打铁吧
还记得我们说过的另一个提议吗
按优惠价多拍几条广告
剧组人员都在这
我们可以再连录七条
让你有机会家喻户晓
-怎么样  -但古德曼先生  我
觉得再拍几支广告这主意不错
但是我做不到
我妻子不想让我拍这个
知道吗
常言道  花了钱才有动力赚钱
还有
跟你讲  你有个机会
提高销量  你会增加上百名
甚至是上千名新顾客
他们之前可能听都没听说过公爵城休闲椅
你觉得怎么样
好  好
但是  但是我说过了
我只有做一支广告的钱
好吧  知道吗
我喜欢你  我想帮你
我们刚才说好的打完折
每支广告545块
但如果你现在签下我们的精英套餐
现在就是七支广告
我觉得我们可以给你做到
每支广告五百块
那就是三千五百块包干
这可真是跳楼价了
我不知道
你们能赊账吗
赊账吗
不行  不行
我没法做
抱歉
下次吧
我先把这支广告的钱给你
我们能简单点直接分成四份吗
"分成四份"  我先把你撕成四块
你们学校没教过你们资本主义吗
我就是说说  我们也有开销  伙计
你...  开...  你们有什么开销
花钱的是我  看见这个没
这是我已经花在电视上打广告的钱
445块
你知道我还剩多少吗
-一百块  -104块9毛5
我还得写文案  导演  制作  推广
销售  交通  都是我干的
-知道了  -好
公爵城休闲椅
你快点回剪辑室把这个弄完
我不想再听见你们提花销的事了
好吧  电费
这个月是我付的
还有吗
我买了几令打印纸
嗯  打印纸
一百...  六十二
好了  所以...
这个月我出的钱多些
3172块
好吧  我那份是多少钱
除以二...
1586块
好吧
一千...
五百...
大款先生啊
所以这个...
广告生意
有赚钱吗
电视呢
怎么可能不赚钱
你没有...
把你的老本都花光了吧
什么  没有  我没...
那是  中国菜外卖
我给我们俩点的
你今晚要加班  对吗
对  谢谢
等下  给你
不了  我请
-你好  -二十四块
给  不用找了
就一块钱吗
对啊
总比没有强
天呐  怎么回事
搞什么鬼
你怎么进来的
放松
我只想和你聊聊
聊聊
你是说你要跟我道歉吗
因为我现在只想听你道歉
我想做笔交易
和以前一样
交易
这是偷走我棒球卡的暗号吗
我不是来找你要棒球卡的
我来...
是为了这个
你能搞到更多吗
你想我去偷这个吗
开个处方然后到药店去
-很便宜的  -我要的是空胶囊
里面会灌上别的东西
上面带着那种特殊的标记
我工作的地方不产这个
但是...
但是什么
我也许可以说研究需要搞一些样品
那就这么办
为什么  这有什么用
我要
好吧
如果我不呢
你要怎么样
你要威胁我吗
打断我的腿
你帮我弄到这些药
我给你两万
去弄
把球给她
等下  好吗
爸
你还好吗
挺好的  进展顺利
有几个志愿者想来帮忙
谢了  我一个人弄就行
拜托  我们不能让你一个人干活
而且这些设备还是你出的钱
至少让教堂补偿一下你
-这是我捐的  -行了
我们几个虽然技艺不精但很愿意出力
让我们做点什么吧
你就告诉我们做什么就行
好吧...
那你把一袋水泥倒进
手推车里
你  你把这个桶接满水
然后倒进去  一点一点地倒
你边倒他一边用锄头搅拌
-交给我  -好的
我准备好了  我做什么
我觉得没什么活儿了
你在开玩笑吧
不是什么麻烦的活儿
我这样做对吗
你要不试试这个
什么意思
这是用来修走道的
你看着
可以留下纹路
这样路面湿了  小孩不会滑倒
这样吗
没错
动作要轻
你是凯莉的爷爷  对吧
是的
我就是那位很骄傲的祖父
-我是安妮塔  -麦克
-很高兴认识你  麦克  -我也是
谢谢你帮忙
好吧  谢谢你让我帮忙
卡尔
在
帮我看会儿场子  行吗
没问题  麦克
你来了
你这叫秘密行动吗
我从没说过我很擅长秘密行动
完全不会
这一点  我倒是同意
是啊  所以我来了
我想再次雇你
干什么
雇你  做我的助手
待遇和以前一样
我不想再犯上次相同的错误
你不想犯相同的错误
那就不要卷进
你正准备卷进的任何事情
但
我已经卷进去了
但我没有
好吧
是纳乔·瓦尔加
他怎么了
他闯入我的房子
他在里面等着我
不知道他怎么通过安保系统的
现在都不知道
他只需要拔掉电话线
是吗
他想要什么
药
其实也不算
空的胶囊
-什么东西  -就像硝化甘油
他还给我钱  很多钱
远远超过本身的价值
但
我怕如果我不做  或者就算我做了
我不知道
告诉他你无法满足他的需要
我已经第订货了
货两天就会送到
他知道
那就编个借口
行  三千块
我给你三千块
我不感兴趣
你自己想办法抽身
但
不感兴趣
计时
听着  我说实话
当你告诉我们纪律听证会的事时
我承认  我有担忧
我要告诉你  我得作尽职调查
我看了听证会文件
全都看了
太棒了
你们对查尔斯做的事
你和詹姆斯完全让他掉进坑里了
你们毁了他
天啊
我完全无法相信
"我不是疯子  是1216号
是《大宪章》签署的第二年"
《大宪章》
太完美了
"你们觉得这种欺诈很恶劣吗"
谁会那么说话
第五页显示了各县贷存比的明细
你还能看到
如果梅萨维德银行要遵守第109条
你们得提高贷款数额
应该搞错了
我们在亚利桑那州挺好的
但联邦存款保险公司在犹他州的要求不同
百分之九十六
已经那么高了吗
我以为亚利桑那州才百分之七十九
再说一次  的确如此
但犹他州有更高的贷存比
我想我们要查一查
那数字很离谱
数字是对的
但你可以再看一遍指南
就在这儿
你是要查一查  还是继续
不了
当然  那就百分之九十六吧
我们会增加贷款数额
没问题
我们能审核固定抵押贷款利率吗
因为那绝对是
我们需要关注的领域
佩奇  我  刚刚...
很不专业
我不是故意想那么对你说话
金  别担心
没问题的  完全没有
不  我很抱歉
我没有理由那么跟你说话
我知道你对这份工作多么认真
拜托  我已经忘掉了
你也应该这么做
行吗
在我看来  我们所做的...
我们毁了一个病人
固定抵押贷款利率
应该是在第三页
-是  -没错
上面有收购对比
如果你想看总额...
上车  没错
动作快点
快  快
上车
-我们走  -我在挤
这声音不对劲
快  快
我觉得油要满溢了
-油没有满溢  -你发动过头了
你在说什么鬼话
无论到不到  我们都要收钱
或许我们该赶公交车
得了吧
马上就发动了  行吗
油肯定满溢了
-他把电瓶耗没电了  -你把电瓶耗没电了
你们能不能不要再说
自己根本不懂的事了
我们可以坐公交车去
让我想一下
走吧  我们坐公交
好的
摄制组
请等一等
看那个
那把芬达吉他  里奇·布莱克摩签名的
你们知道他是谁吧
谁也没听说过的人
答得真好
我希望你的父母能乐意
供养你一辈子
是里奇·布莱克摩啊
深紫乐队
《墙上的另一块砖》
未来无望了
麦吉尔先生  出了点问题
他们
伙计们  你们准备好了吗
我们已经准备好拍第一镜了
我能跟你们说一下戏吗
我们也不想这样  但是
我们改变了主意
我明白了  你们很紧张  有点怯场
不过没关系  我们有提示牌
还有神奇的剪辑技术  你们看起来会跟
詹姆斯·加纳和玛丽埃特·哈特利一样上镜
不是这个问题
是那个...
钱有点多..
回报率却不高
我的朋友们  这你们可就错了
这是个品牌意识的问题
从现在起  只要人们想起吉它
就会想到"阿尔布开克韵律"
想到钢琴  "阿尔布开克韵律"
还有鼓  木琴
只需比那把里奇·布莱克摩
签名吉它还少的钱
就可以让全城都对"阿尔布开克韵律"念念不忘
但是播出时段呢
《女作家与谋杀案》重播的时段
这时段可不怎么样啊
老奶奶们会很愿意为自己的孙子孙女
买乐器当作礼物的
而且现在是校园音乐季
孩子们会去哪买录音机呢
我们不卖录音机
那就电子合成器
但重点是  老奶奶们终归是
要把她们社保支票花掉的
今天还正好有活动
我可以给你们提供相同的服务  但是
打五折
听着
抱歉  但是不行
不拍了  伙计们
别撤
朋友们  听我说
我知道你们是想拍的
我知道的  五折啊
是的  但我们不那么...
确定效果
免费
我免费帮你们拍这条
你免费给我们拍
我给你们拍广告  然后负责播出
但等你们看到这里车水马龙人声鼎沸时
一定会的
我们就按初始价格再拍其他广告  怎么样
这还要拒绝吗
-他都说到这份上了  -看来没法拒绝了
很好
这是你们做的最好的决定
最好的
你要坐公交车吗  麦吉尔先生
不了  我...
你们
快去剪辑室吧
我要坐一会儿
麦吉尔先生
不  我不能拿
没关系
不  这是你的钱
你应得的
但你亏钱了
不一定
没关系的
好吧
我终于振作了起来
我从柜子里把艾伦的几个箱子拖了出来
只不过这花了我八年的时间
我最后洗了一遍艾伦的衣服
然后把它们都捐给慈善机构了
我大哭了一场
洗衣服的时候哭
叠衣服的时候哭
送走的时候也哭
但当我做完这一切时
感觉好极了
放开这一切
不过我留下了他的制服
这个可不能不要
我要是把这个也送走  他决不会原谅我
但是我觉得保留一样东西作纪念没关系
我的意思是
别的衣服人们可以穿  但是
一件旧制服对他们有什么用呢
我可不记得我在凯莉那么大时
有这么多的家庭作业
虽然她觉得没什么  但是...
大多都是额外作业
我们几个家长跟学校谈过
他们也同意...
好了  你接吧
友情提示  这里咖啡不咋样
我想如果你能面对这件事
-你就能面对一切  -可能是吧
我一定是比自己想像的要坚强
介意我问一下吗
-我不是想打探什么  但是  -我猜猜
你是有其他的活儿需要我帮忙吗
不是
但如果有  我一定第一个找你
好吧  你问吧
你说你保留了你丈夫的制服
他是局里的吗
局里
你是说警察啊
不
艾伦是海军
我失去他时  他已经退役了
抱歉
这个小组已经听了很多遍我的故事了
我们就是来干这个的
艾伦喜欢远足
我们还开了一家野营用品专卖店
我帮他处理邮购方面的业务
然后
这是八年前的事了
他去吉拉国家公园爬山
就再也没回来
他们找到了我们的车
但始终没找到他
我不知道
他到底是滑倒了  还是心脏病发
又或是遇到了看他不顺眼的恶人
我完全不知道
即使过了那么多年
不知道他的死因  也不知道他的下落...
我真希望这些事不会令我在意
但我真的放不下
喂
是我
交易做完了吗
还没有
为什么问
我加入
我们离开这里吧
什么
离开哪里
我正忙着梅萨维德银行的事  我走不开
来  我们这就走
-不行  -起来
吉米
不行  你做什么...
你做什么都不能阻止我
有个问题  得由你来开车
瞧瞧这家伙
就像戴着租来的假发的希区柯克
别闹了
为什么会有人要租假发
从假发店租来的
这样就不用保养假发了
来了  一杯七七
太好了
还有一杯古典鸡尾酒
继续拿酒来  先生
你能不能换刷这张卡
-别刷那张了  -好的  没问题
-谢谢  -不客气
你不是把卡刷爆了吧
当然不是
我只是  分开来积分
我有一套方法
那个蠢材接受了赌注
他拿了三分  他就是个笨蛋  难道...
这边这个家伙
他想让大家都知道  他出手很大方
那个人把全副身家都输给我了
我们是来和一位名人见面的
他要捐钱给我的慈善机构
凯文·科斯特纳
我去那个角落站着
你把我指出来  说你要和凯文·科斯特纳见面
什么  你长得又不像凯文·科斯特纳
我长得超像凯文·科斯特纳
总有人走到我面前  跟我说
他们很喜欢我演的《百万金臂》
并没有  从没发生过
-经常发生  -一次都没有
你过来一下
-怎么了  先生  -这是什么
加了橄榄汁的马天尼
不  这是杯卖十四美金的呕吐物
你还不快点丢掉那副蠢表情
去给我重做一杯
-那个家伙  -谁提过金酒了
-我们怎么拿下他  -我要伏特加
怎么  我就这么拿着吗
你觉得呢
你去给我换一杯
你跟我提过的硬币那招行吗
我认识你们老板  我是这家店的投资人
-还是假钞那招呢  -不
我认识你老板  我还认识你老板的老板
那家伙是个大混蛋
机灵点  去给我弄一杯真正的酒
必须狠狠地收拾他
你这什么卑贱的工作啊
我们等会这么做
我们卖给他一张不值钱的信用卡
以五千美元的价格
你要做的是
和他眼神接触
只需这样做  他就会以为你对他有兴趣
我假装喝醉了
他就会以为我是个窝囊废  想要把你抢走
他会坚持到底
告诉他你不能离开我  现在还不行
告诉他你打算趁我喝醉  偷我的钱包
他会想加入的
他会帮你用酒灌醉我
然后你就拿我的钱包  把我的卡偷走
懂了吗
我们不是真的要付诸行动吧
我们只是说说而已吧
是啊
只是说说而已
怎么了
没什么
才不是没什么
-怎么了  -我一直在想
当时有没有另一种办法
什么另一种办法
和查克吗  你是指那件事吗
金  他把我们逼到了绝路
我们只能那样做
可是丽贝卡...
发生的这一切都是他的错
全都是
你不要再回想他的事
他不配占据你的思想
结束了
谢谢
祝您今晚愉快
那个怎么样
我打赌我们能让他
投资吉赛尔·圣·克莱尔在南非的一些地
没错
绝对可以
那些采矿权都能归他所有
不是吧
他打电话给我了
原因很明显
我不是来骗他的
他把东西带来了吧
我要知道你的计划
这跟你有什么关系
我知道这是为塞拉曼加准备的
硝化甘油药丸
你老板心脏有问题
你都已经猜到了
为什么还要问
你打算怎么换药
赫克托把药放在外套口袋里
他把外套挂起来时  我就趁机把药换掉
他倒下了  然后呢
他心跳停止  这样就行了
很多人对塞拉曼加虎视眈眈
如果你做了  怎么才能不让他们
发现是你干的
你是想让我不要这么做吗
我什么也没说
只是想确保你知道自己将要面对什么
我没什么将要面对的
我已身陷其中了
我没办法
赫克托想利用我爸的生意
我爸是正直人
他不会同意的
这意味着他会去找警察
也意味着他死定了
绝对不能这样
如果你被抓了  事情会变得更棘手
你以为我不知道在和谁打交道吗
是的
你不知道
你在做什么
还有比塞拉曼加更需要提防的人
如果你成功地
把药片掉包了  而且还没被爆头
赶快把他们换回来
换回来
为什么
如果有人察觉药片不起作用了
就会检查药片
照我说的做
把它们换回来
那...
你会让我们达成交易吗
你带钱了吗
很好
在交易之前...
我还需要你一样东西
圣罗萨保险集团
请讲
好的
瓦尔科女士可以见你了
第二扇门
你好  请进
好的
我给你们打过好几次电话
想解决一桩难题
您记得保单号码吗
不记得
你能查我的名字吗  麦吉尔
哈姆林麦吉尔联合律所的查尔斯·麦吉尔
不  他是我哥哥
我叫吉米
詹姆斯·麦吉尔  是个体律师
找到了
上面显示您一年的费用都付好了
这就是难题所在
我长话短说
经历了一系列不走运的事情
我的执照被吊销了
是的  我看到了
没错  我在想你们是否可以把我停职
这段时间里的保险金额退给我
这样才公平  对吧
很抱歉  麦吉尔先生
这不符合规定
我们无法退还未使用的职业过失保险金
但这么多钱不就打水漂了吗
我明白您的感受
但如果您的委托人之一
决定要对您提起诉讼
这将划入保险范围
问题就在这  我的委托人
他们很爱我
他们绝对不会起诉我
我非常受人爱戴
我能看出来
但这是公司规定
可不可以把保险金先闲置呢
在这之后  如果有人想起诉我
虽然几率为零  但一旦发生
再按照保险合同办呢
我理解您的处境
真的
但公司有防止我们停止
或启动承保的明确规定
我很遗憾地告知您...
当您明年重新复职的时候
您的保险费
会受停职影响而...  上涨
且数目不小
此话怎讲
大约会涨...  150%
我的天
麦吉尔先生
麦吉尔先生  我很抱歉
我们很希望能帮您  但心有余而力不足
我很抱歉
太难了
真的太难了
我最近过得很艰苦
我想休息一下
就一下
我明白  我知道你无能为力  但...
我为了做社区服务精疲力竭
惨遭蹂躏和剥削  而且...
我的车也坏了
我的女朋友对我很失望  我的哥哥...
我的哥哥病了
而且他孤家寡人一个
我照顾了他那么多年
他现在却和我反目成仇
他是我唯一在世的亲人  他却恨我
恨得咬牙切齿
查尔斯就是你的哥哥吗
我假装不在乎  但他毕竟是我亲哥
我怎么能不在乎
他得了精神病
他把自己藏在一间没有电力的房子里
他靠无铅汽油灯来过活
什么...
替委托人打官司的时候屡屡犯错
还在重要的文件上乱动手脚
他...  他在听证会上彻底地
精神崩溃了
你哥哥...  在法庭上崩溃了
都写在法庭记录里
天
我很担心  我...
如果他再搞砸一个重要委托人的案子...
将会毁了他的
别...  别写...
你在写什么  别  别写了
我不是有意要那么说的
我不想让他因为我而给你们
-惹麻烦  -是的
很抱歉  我现在就走
你不会干任何事情对吧
换做我我就不担心  麦吉尔先生
请振作起来
很抱歉
你别往心里去