风骚律师 前情提要
我需要一个新的门面
我爸爸是个简单正直的人
你可以教他啊
今晚 我只和
世界上最好的辩护律师一起庆祝
你有想过
接下来的一年打算干什么吗
我亏了整整4000美元
你打算继续承担半间律师事务所的房租
即使不吃法律这碗饭吗
我们各付各的 一人一半
我要卖广告 为什么不打个广告呢
你接了什么广告
我做了个新的
索尔 古德曼 出品
姓名
詹姆斯 麦吉尔
工作卡带了吗
带了
签字
我能先看一下吗
就是份弃权声明
你受伤了我们也不会负责的
早上好 这里是索尔 古德曼出品方
没错
我们是打包服务 编排 拍摄一条龙
让你以极低的价格上电视
能问下你做的是什么生意吗
电脑维修吗
对于电视来说 这是绝佳的商业广告啊
因为 电脑科技才是我们的未来嘛
是的 我们的价格
抱歉 那是我们公司的卡车
我们 今天拍外景
是个大型广告
我们通常一次拍摄加投放的费用是
850美元 不过你走运了
今天 我们推出了一次性活动
高级套餐
七次拍摄 七次投放
共计4000
4600美元
没错 4600美元
我们还能  喂
喂
没 我没有 因为你一直在让我等
嗯 我这边的 喂
我这边的 我这边的情况是这样的
两个月前 我付了全年的费用
不过 由于一些突发情况
接下来的十二个月里我没法当律师
是 停职
所以我没法从事法律业务
也就是说我用不着职业过失保险了
我想找人谈下退款的事情
不过 好吧 那我能和
管事的谈谈吗
别别别 别再让我等了 拜托
喂 人呢
等会 这上面写的是三十分钟
是啊
我们在这干了四个小时
你一直在打电话啊
签字的时候你就该知道了啊
可我比其他人捡的垃圾都多啊
我为了生活得
维持自己的生意啊
不行
不行是个什么意思
你就把社区服务当成进号子
监狱里可不能打电话
那个 兄弟们 等下
你以为你是谁啊
你以为你能这样对待我们 是吗
我们在这是为了给大阿尔伯克基
做出贡献 而不是为你
你又不是我们的主人
你没资格在那优哉游哉的决定
谁比谁更有用
我说的对吗
伙计 你到底要不要上车
拜托 才三十分钟 这不太对吧
再添点吧
添成零怎么样
拜托 给点力
加把劲 宝贝
漂亮
快来阿尔伯克基躺椅店
解放你的双脚
提到广告可以在首次消费得到九折优惠
卡
好极了 拍的怎么样
- 镜头效果不错 - 声音也很好
- 谢谢 太好了 - 等等
我想再拍一遍
之前那条不好吗
拍的不错 不过 我就是想
我希望你能与观众多些联系
你就当做在和朋友聊天
把镜头想成你的一个朋友
能做到吗
想出特定的一个朋友
- 想出来了吗 - 嗯
好的 他是谁
- 我朋友罗恩 - 很好
把镜头想成罗恩
然后你们俩 聊聊躺椅的事
别想太多
自然一点
最后确认 录音
检查速率
- 摄像 - 摄像就位
最后
想象正在和自己的好朋友罗恩聊天
你们两个正在闲聊
你有一件关于这个躺椅
特别激动人心的消息
迫切得想跟他分享
开拍
快来阿尔伯克基躺椅店
解放你的双脚
提到广告可以在首次消费得到九折优惠
卡
很好 就是这样
检查快门 感觉怎么样
我觉得 挺好的 你觉得呢
好 非常好
非常 非常
- 非常好 - 拍的不错
听着 你找到感觉了 朋友
不如我们趁热打铁
还记得我们谈过的另外一个提议吗
批量购入价格更优惠
我的团队都在这了
我们可以再拍七场
让你在家居界脱颖而出
- 怎么样啊 - 可 古德曼先生
我喜欢你多拍几条的主意
可我真的没办法
- 我老婆这条都不想让我拍 - 要不这样吧
俗话说以钱生钱
还有
我跟你说 现在你有机会
发掘数百位 不 成百上千的
至今还没有听过
阿尔伯克基躺椅店的新顾客
- 你觉得呢 - 挺好
不过 不过我想说
我的钱就够这一条的
你猜怎么着
我挺喜欢你的 我来帮你
我知道我们讨论的优惠价
是每场广告545美元
不过如果你现在报名参加高级套餐
那七场广告
我们能降到每场广告
500美元
共计 3500美元
千载难逢的买卖啊
不好说啊
能赊账吗
赊账
不行
做不到
- 抱歉 - 下次再说吧
我先去给你们取钱
就不能平分成四份吗
分成四份 我把你分成四份
学校里没教你资本主义吗
我就是想说 我们也有花销啊
你们 你们花了个毛线啊
钱都是我花的 看到没
这些钱是我已经付给电视广告的
445块
你知道给我剩了多少吗
- 100块 - 104.95美元
这些钱是我编剧 导演 制作 客户推广
- 销售 运输 所有的这一切的消费 - 懂了
行了 赶紧去编辑室把东西做完
我不想再听到一句抱怨了
好的 电费
这个月我交
还有别的吗
我买了很多打印纸
打印纸
好 那么
看来这个月一共花费
3172美元
好的 分完我交多少
分成两份
1586美元
好的
有钱人啊
这么说那个广告项目开始赚钱了
那可是电视业啊
怎么可能不赚钱
你没有
把钱取光吧
什么 怎么会
我没有
是外卖 我给咱
点的中餐
- 你会工作到很晚 是吧 - 对啊 谢了
等一下 给你
不用 我来付
- 你好 - 一共24美元
给 不用找了
一块钱
没错
我可以不给的
我靠 搞什么
我是说 怎么回事 你怎么进来的
放轻松
我只是想聊聊天
聊天
你的意思是 要道歉
因为我只想听这个
我还想做笔交易 和以前一样
交易
要我编个程序去偷我的棒球卡片这种事吗
我来这儿不是为了什么卡片
我是为了
这个而来的
你能拿到更多的吗
你要我去偷这个东西
拿着处方然后去找药剂师
- 能便宜拿到 - 我需要的是空胶囊
里面不能有东西
而且必须有一样的标记
这个 我工作的地方不生产这种药
不过
不过什么
如果有研发部门的要求
或许我能搞到一些样本
那就这么办
为什么 我是说 这有什么用呢
我需要这个
好 吧
那如果我弄不到呢
那会怎么样
你会威胁我吗
打断我的腿
你帮我弄到药
我会付你20000美金
搞到药
把球给她
拿稳 好吗
嘿 爸爸
你还好吗
还好 一切顺利
他们是志愿者 想来帮帮你
好吧 谢谢 不过我一个人就行了
拜托了 我们不能让你一个人弄完这么多
况且你还带了这么多装备
至少要给教堂报销啊
- 这是捐赠的 - 拜托了
我们虽然没经验 但是很热心
让我们帮你做些什么
你负责指挥我们的工作
好吧
你可以负责把这些包
都倒到手推车里 怎么样
你的话 可以负责把桶装满水
然后在他用锄头搅拌的同时
一点一点往里面倒水
- 明白了 - 好的
我准备好了 有什么需要我做的吗
我想有我们三个人就够了
你在开玩笑吧 是吧
又不是什么大工程
是这样做吗
你可以试试用这个
不好意思
这是用来弄人行道
看
它会在地上留下纹理
这样下雨天 孩子们也不会滑倒
像这样
对咯
动作很到位
你是凯莉的爷爷 对吧
没错
有这么个孙女我很自豪
- 我叫安尼塔 - 迈克
- 很高兴见到你 迈克 - 我也是
谢谢你的帮忙
好吧 谢谢你肯让我们帮忙
嘿 卡尔
嗯
帮我再看几分钟 可以吗
没问题 迈克
你好
你来了
这就是你的秘密行动
我没说过我很擅长这些事 一个都没有
这一点 我们都同意
哦 我知道 这就是我来这儿的原因
我想再雇你一次
这一次是什么事
雇你做我的保镖
条件和之前一样
我不希望犯上一次的错误
你不想再一次犯错
那就不要再掺和进去
像你现在在做的这种麻烦事就行
但是 我已经掺和进来了
我可没有
那个
是纳乔 巴尔加
他怎么了
他闯进我家
就坐在我家 等我进来
他居然能躲过我的安保系统
我到现在都不知道怎么做到的
他只需要把你的电话线拔掉
就这样
他想要什么
药丸 好吧 也不是
空的L胶囊壳
- L胶囊 - 没错 就像硝化甘油
他会付钱给我 一大笔钱
远远超过它们的价钱
不过
我怕如果我没拿到 或是我拿到了
我不知道
告诉他你拿不到这个
我已经订了
好吧 包裹两天内就能到 他知道的
那就编个借口
好吧 3000美元
- 我给你3000美元 - 我不感兴趣
你自己去找办法
但是
不做
额 坦白说
当你跟我说到纪律听证会的时候
我必须承认 我当时有顾虑
所以 你知道的 我做了尽职调查
我读了文字整理稿
全都读了
简直太疯狂了
你对查尔斯所做的一切
你和詹姆斯完美地让他落入陷阱
你击败了他
我的天呐
我到现在都没办法相信这是真的
我不是疯子 我知道是1216
大宪章之后
大宪章
做得真棒
你觉得这种欺骗很不好
谁会这么说话
在第五页
有每个地区的存贷比细目 你可以看到
如果梅萨维德公司不准备违反109条的话
就必须提高贷款数量
这肯定出错了
我们在亚利桑那州发展得很好
是这样 但是犹他州的联邦存款保险公司的要求不同
真的这么高吗
我以为亚利桑那州只有79%的
再说一遍 亚利桑那州的确如此
但是犹他州的贷存比率更高
我想我们药再检查一遍这个
数字有点太离谱
数字没有问题
如果你想检查 你可以再看一遍审查指南
在这儿
你准备再检查一遍 还是我们能继续了
不用
当然了 你说是96% 那就是96%了
我们会增加贷款数量
当然了
我们能再看一下固定按揭利率那部分吗
因为我们
绝对得好好关注下
- 佩姬 我很抱歉 这么做 - 那部分
很不专业
我不是故意要这么和你讲话的
金姆 没关系
这没什么问题 没事的
不 我很抱歉 我找不到任何借口能对你说这样的话
我知道你为了这些工作有多辛苦
拜托了 我真的已经忘了这件事了
你也应该算了
好吗
在我看来 我们所做的一切
我们不过是毁掉了一个病人
固定按揭利率
我记得是在第三页
- 对 - 没错
最上面是收购的比较
如果你想看到总体情况
- 快进来 - 好的
走 快点
快点 快点
进去
- 我们走吧 - 我在努力
听起来这辆车的情况好像不是很好
快 拜托
- 我认为你的内燃机有问题 - 没问题
你盘车失败了
你都不知道自己在讲什么
不管有没有到那里 我们都是有工资的吧
- 也许我们应该坐公交 - 嘘 拜托
它会启动的 好吧
没错 内燃机真的有问题
他把电用光了 你把电用光了
你能不能别再讲
你不知道的事情了
- 有一班我们可以做的公交 - 嘘 嘘
给我一分钟思考一下
听着 我们去坐公交车
好的
电影相关工作人员
截住那辆公交
你看到了吗
芬达吉他 有里奇 布莱克摩的签名
- 你知道那是谁 对吧 - 一个没人听说过的人
真棒
我希望你的父母能享受
用他们的余生支持你的日子
拜托 里奇 布莱克摩
老式金属
墙上的另一块砖
我真为后辈感到着急
麦吉尔先生 我们有个麻烦
他们
嘿 两位 你们准备好了吗
我们的第一次演出都安排好了
我可以帮你们彩排一下吗
我们不想这样对你 但是
- 我们重新考虑了下 - 对的
我知道 你们只是紧张 只是舞台恐惧症
告诉你们 我们有题词卡
而且因为有很棒的后期剪辑
我们会让你们看上去像
詹姆斯 加纳和玛丽埃特 哈特利
不是这样的
只是
貌似与其会带来的收益相比
有点太贵了
而这个 我的朋友 这就是你们的错误所在
因为这是关于品牌知名度的问题
从现在开始 当人们想到吉他的时候
他们会想到"合调ABQ"
当他们想到钢琴的时候 就会想到"合调ABQ"
鼓 木琴 比挂在那里的
漂亮的里奇 布莱克摩更便宜的琴
全镇的人都会想到"合调ABQ"
是啊 但 但是播放时段呢
我的意思是"谋杀凶机"一直在重播
- 拜托 - 拜托
嘿 祖母们喜欢买
多伊尔 劳森的歌当礼物
而且现在是学校独奏会季 所以
孩子们会到哪里去买竖笛呢
我们不卖竖笛
那就电子合成器 但重点是
那些社会保障给的支票
总要有地方花
恩
嘿
既然我们就要这么做了 就今天
我可以提供同样的一套节目 但是
打五折
听着
对不起 但是我们不能这么做
各位 今天不拍了
别这样 兄弟 别这样啊
听着 我知道你们想这么做 我知道的
五折耶
是啊 我们知道 但是我们只是不
确定
免费
我可以给你们免费拍摄
你会免费为我们做广告
我会给你们拍广告 而且我会让它播出的
但是当你们看到这里人气变旺了
而且你们一定会看到的
之后我们再以正常价格拍其他的
好吧 现在你们能怎么拒绝我
- 我是说 他都这样说了 - 我觉得我们不能拒绝了
好的
这会是你们做出的最好的决定
最好的
你会等到公交的吧 麦吉尔先生
不 我 额
你们去剪辑室吧
我只是需要
坐一下
麦吉尔先生
不 我 我不能这样
没事的
不 这是你的
你自己赚来的
但是你一直在赔钱
等着看吧
会 会没事的
好吧
我终于整理好心情
把艾伦的一堆箱子从衣柜里拖出来
这用了我8年时间
我最后一次把艾伦所有的衣服洗了
再把它们都送到古德维尔那里去之前
我哭了
洗衣服的时候我在哭
叠衣服的时候我在哭
把衣服拿下来时在哭
但是一旦完成了这些事
我觉得
这是一件好事
但是我留下了他的制服
我舍不得把它也送走
天哪 如果我把制服也送走的话 他一定不会原谅我的
但是我觉得留一件东西没关系的 对吧
我是说
人们可以再利用其他的衣服 但是
我不知道他们会用旧制服做什么
我只是不记得我在凯莉这么大的时候
有这么多作业
似乎这对她来说没什么 但是
多数只是消磨时间的作业
我们中的一些人其实和学校董事会说过
而且他们同意
好了 都是你的了
告诉你一声 这咖啡不怎么好喝
我估计他们感觉到了 是不是你面对了这个
- 就意味着可以面对所有事情 - 大概吧
我比自己想象的要坚强
你介意我问下
我不是想要打听什么 但是
让我猜猜
你还有个建筑的工作需要我帮忙
不
但是如果我需要 会第一个给你打电话的
好吧 你随便问吧
你说你保留了你丈夫的制服
是工作装吗
工作装
你是说警服
不
艾伦是个海军
他去世的时候退役了
我很抱歉
小组听了好几遍我的故事了
这就是我们来这里的目的
额
艾伦喜欢远足
我们甚至开了一家户外供给品商店
我负责店里的网上订单
之后
8年前
他去了基拉国家森林公园
再也没回来
他们找到了我们的车
但没找到他
我不知道
他是滑倒了还是心脏病犯了
还是遇到什么看他不顺眼的人
我不知道
即使这些年过去了
还是不知道
我希望这不那么重要
但是它确实很重要
你好
是我
你决定了吗
没有
还没呢
为什么这么问
我要加入
嘿 我们走吧
什么
去哪里
我一直在忙梅萨维德公司的事情 我不能走
- 起来 我们走吧 站起来 - 不 我不能走
- 不 不行 没有什么 - 吉米
没有什么可以阻止我
有一件事
你来开车
看看这个家伙
阿尔弗雷德 希区柯克戴着租来的假发
拜托
为要租假发
你知道 从假发商店租来
就不用打理它了
- 好吧 7比7 - 是啊
还有一个老家伙
继续说 好先生
你可以刷这张卡
- 别用另一张吗 - 好的 好的 没问题
- 谢谢 - 不客气
你的卡没刷爆吧
当然没有
我 额 想让每张卡上都有些积分
我有一套系统
那个傻瓜下注了
他拿了3点 他就是个傻瓜
听着 难道不应该
喔 嘿 这边这个家伙
是啊 他想让大家都知道他是怎样的一个大土豪
我把他赢的每一块钱都赢过来了
我们来这里是要见一个
为慈善机构捐款的名人
凯文 康斯特纳
我要上楼去那个角落
你注意我
就会见到凯文 康斯特纳
什么 你长得并不像凯文 康斯特纳
我和他长得一模一样
人们总是过来
说他们喜欢我演的 百万金臂
不会的 绝不会有这样的事情
- 每次都这样 - 不 一次都没有
- 嘿 嘿 你 - 怎么了 先生
- 这是什么 - 橄榄味马丁尼
不 这是14块的一杯呕吐物
你为什么不收起这副愚蠢的表情
然后给我换一杯呢
- 那个家伙 - 谁说要琴酒了
- 我们怎么搞定他 - 我要伏特加
我刚准备拿的是什么
- 你怎么看 - 你快去给我换一杯
用你告诉我的银币的戏法
我认识你老板 我是这里的投资人之一
- 还是用伪造的账单 - 不
我认识你老板 还有你老板的老板
这家伙真是个混蛋
快去给我换一杯货真价实的饮品
他需要平静一下 太难了
这是个什么廉价酒
我们这么做
我们要以5000块卖给他一张
一文不值的信用卡
你这么做
用眼神和他交流
你只需要这样来让他以为你对他有兴趣
我会演一个喝醉的好人 而他会认为我是个失败者
之后就会试着把你带走
他会坚持这么做的
告诉他你不能离开我 现在还不行
让他感受到你准备把我扑到
他会想要介入的
他会帮你灌醉我
之后你拿走我的钱包 拿起那张卡
这么做怎么样
我们不会真的要这么做吧
我们只是说说而已吧
是啊
就是说说而已
怎么了
没什么
一定有事 怎么了
我一直在想
是不是还有别的办法
别的办法
查克 你在说他吗
金姆 他把我们逼得走投无路了 好吗
- 我们已经做了应该做的事情 - 但是丽贝卡
所有发生了的事情都是他的错
所有事情
过去的就让它过去吧
他不值一虑
就这样
是吗 谢谢
祝你有个美好的夜晚
那个怎么样
我保证我们可以用他
投资一些吉赛尔 圣 克莱尔在南非的土地
是啊 绝对可以
采矿权都是他的了
真的吗
他给我打电话 为了一些很明显的原因
听着 我不是来抢他的
他有那个东西 对吧
告诉我你的计划
和你有什么关系
我知道这都是为了萨拉曼卡
硝基药片
你老板的心脏有问题
你已经都知道了 为什么还要问
你要怎么换走
赫克托把药片藏在大衣口袋里
当他把大衣挂起来的时候 我就去换走
搞定他之后呢
他死了 就这样
很多人都盯着萨拉曼卡
你这样做的话 打算怎么阻止他们
发现是你干的
你是在试图告诉我别这么做吗
我没有要告诉你任何事情
只是想要确保你知道自己要招来什么样的事情
我不是要招来什么样的事情 我已经参与进去了
我没有选择
赫克托想要利用我爸爸的生意
我爸是个正直的人 他不会参与的
这意味着他要去报警
然后会被杀掉
我不会让这事发生的
如果你被抓了 事情会更糟的
你觉得我不知道自己在和谁对抗
对
你不知道
你在干嘛
比起萨拉曼卡
有很多的人需要去担心
如果你坚决要这么做
还没有被击毙 也成功的换走了药片的话
就再把他们换回来
换回来
为什么
任何想要打毒品算盘的人都不会成功的
他们会看着这些药片
你这样做了的话
就把它们换回来
所以 你要和我一起吗
你有钱吗
很好
在这之前
我要你再做一件事
什么
好的
瓦尔科小姐现在可以见你了
第二扇门
你好 进来吧
好的 你好 我已经打了好几次电话了
关于我想要解决的一个问题
你有保单号码吗
没有
可以查一下我的名字吗 麦吉尔
哈姆林麦吉尔联合律所的查尔斯 麦吉尔
不 那是我的哥哥
额
我是吉米 詹姆斯 麦吉尔
自由职业者
找到了
看起来你已经交完今年的钱了
这就是问题所在
我长话短说 经过一系列不幸的事情
我的律师执照被暂停了
是的 我在这里看到了
好吧 那
我希望可以得到一笔退款
在我不当律师期间
这很公平 对吧
我很抱歉 麦吉尔先生 不行
我们不会为未使用的职业过失保险退款
但是这是
这是可以凭空得到的一大笔钱啊
我理解这看起来是这样
但是如果你的一个顾客决定
向你提起诉讼
你就可以享受保险了
这就是问题所在
我的顾客
他们都喜欢我
所以他们绝不会向我提起诉讼的
我相当受人喜爱
我可以看出来
但这是公司的规定
那暂停保险呢
这样的话 如果有人试着起诉我
当然他们并不会这么做的
那我们
就可以继续保险受益了
我理解你的情况 真的
但是有不让我们
终止或者开始保险期限的规定
很抱歉的通知您
明年 当您的执照恢复的时候
由于停职
你的保险费会上涨
很多
会涨多少
额
看起来大概会涨150%
天哪
麦吉尔先生
我
麦吉尔先生 我很抱歉
我希望我们可以帮到您 但是我们做不到
抱歉
这太艰难了
非常 非常艰难
我只是在度过一段很艰难的日子
我只需要休息一下
就一下
我知道你 我知道你什么都做不了 但是
我快要用完社会服务而且
到处被剥削
而且我的车发动不了了
我的女朋友对我很失望 而且
我的哥哥
我哥哥病了
而且他很孤单
我花了很多年时间照顾他
而他现在恨我
他是我唯一的亲人
而他恨我
他恨我的胆量
你的哥哥是查尔斯吗
我假装并不在意 但是他毕竟是我哥哥
我怎么可以不在意
他精神有问题
他 他躲在一所没有电的房子里
他用气灯的光线工作
多么
他给他的顾客办了很多错事 他
把重要文件的号码弄乱
他 他
他的精神完全崩溃了
在听证会上的时候
你的哥哥 他在法庭上崩溃了
文字记录里都有
天哪 我很担心 我只是
如果他再搞砸一个大客户的事情
这会摧毁他的
别 别写
你在写什么 不 别写
我不是故意这么讲的
我不想让他和你们因为我
- 产生瓜葛 - 好吧
对不起 我要走了
你什么都不会做的 对吧
我 我不会的 麦吉尔先生
请你别难过了
对不起
算 算了吧
七
风骚律师 第三季 第七集
0,0,0,人员,前情提要结束黑屏
0,0,0,人员,■
0,0,0,人员,Orange字幕组原创译制
0,0,0,人员,翻译 P.E.
0,0,0,人员,翻译 Chankillo
0,0,0,人员,翻译 雨伞
0,0,0,人员,校对 L狐
0,0,0,人员,后期 Libsu苏苏
0,0,0,人员,压制 奥尼尔 御魔
0,0,0,人员,time 黑屏
制作人员
翻译 Chankillo
翻译 雨伞
翻译 P.E.
校对 L狐
后期 Libsu苏苏
压制 奥尼尔 御魔
0,0,0,人员,Orange字幕组 招新中
0,0,0,人员,Orange字幕组