‎“瓦南大人說：‘坎蒂塔
‎我會一直愛妳，直到死去那天
‎嫁給我吧’
‎但坎蒂塔不想委身於有錢的外星人
‎於是她說：‘我不愛你，瓦南大人
‎但我想和你做愛’
‎瓦南大人同意和坎蒂塔做愛
‎並第一次在她面前露出他的陰莖手
‎她有點卻步，但她很喜歡”
‎莉莉，那件披風是怎麼回事？
‎它是我的星雲保護器，還用問嗎？
‎莉莉又寫了一個故事
‎莎拉，去跟其他女孩聊天吧
‎我得沒收這個
‎而且我要跟妳爸媽談談
‎莉兒
‎塔博老師打來，她真的很生氣
‎她說妳寫了個故事
‎是關於…
‎手長得像…
‎陰莖？
‎對，她問我們家
‎是不是有什麼問題，真丟臉
‎重點是
‎好女孩不會談論那些…
‎色情的事
‎那非常不得體
‎我喜歡寫故事
‎那就留著自己看吧
‎NETFLIX 影集
‎開什麼玩笑？
‎（《摩爾戴報》
‎新校長未能整頓淫亂高校）
‎（荷普哈登允許學生
‎創作外星人的淫穢故事）
‎幹！
‎媽？
‎什麼事？
‎艾咪到了，她有預約
‎該死，我完全忘了
‎好的，我馬上下去
‎好
‎所以這一個的陰唇比較長，這很正常
‎這個完全收在裡面
‎有陰毛，沒有陰毛
‎這個比較多皺褶
‎這個是彎曲的，跟我的一樣
‎這一個，看得出來正值生理期
‎-我選有陰毛的那個
‎-選得好！
‎-謝謝
‎-抱歉，艾咪
‎今天早上有點手忙腳亂
‎-早安
‎外陰杯子蛋糕？
‎好啊
‎謝謝
‎他們一定吵架了
‎看看那些奶子
‎對，我正在整理
‎我收藏的古董男性雜誌
‎這些是我的最愛
‎真不錯
‎總之，妳今天還好嗎？
‎這個嘛
‎我跟我的閨密梅芙大吵了一架
‎我覺得很難過
‎但我也很想一拳揍在她臉上
‎我們談談這件事吧
‎妳今天話好少
‎只是有點累
‎（通知：一封新電郵）
‎（恭喜妳錄取）
‎（千里馬計畫）
‎怎麼了？
‎我錄取千里馬計畫了
‎真不敢相信！
‎我相信
‎我就知道妳行的
‎（歐帝斯：我們可以
‎談談之前發生的事嗎？）
‎-真是太棒了！
‎-謝謝
‎享受這份喜悅吧
‎否則我要講笑話了
‎拜託不要
‎-敲敲…
‎-夠了，好的，我要去上學了
‎待會見
‎媽咪
‎這是給妳的
‎我的朋友會嫉妒我有這些禮物
‎亞比歐真大方
‎我總是在吹噓我的女婿
‎在英國是個很成功的會計師
‎她在說什麼？爸又不是會計師
‎我再幫你多拿一點
‎別麻煩了，媽咪，我去就好
‎沒關係，我沒什麼機會伺候孫子
‎姊姊啊！
‎碧碧，艾米卡
‎他要去參加婚禮
‎我好幾年沒見過他了
‎-艾米卡是誰？
‎-他事業做很大
‎-我不知道他是誰
‎-而且他還是單身
‎別八卦了，貝瑞兒
‎-艾米卡是誰？
‎-誰都不是
‎你們本來訂婚了呢！
‎-訂婚？
‎-好了，女孩們
‎該為婚禮做準備了
‎快去！
‎外婆！
‎怎麼了？
‎她說我對史蒂夫不公平
‎因為我太喜歡討好別人才沒跟他分手
‎那妳聽了有什麼感覺？
‎覺得自己像個白痴
‎因為她可能說對了
‎但她也不用把話講得這麼難聽吧
‎妳為什麼覺得她說對了？
‎因為那是事實
‎我討厭吵架、討厭讓別人難過
‎於是我就會撒謊、說別人想聽的話
‎這就是為什麼
‎我可能不會跟史蒂夫分手
‎這也解釋了為什麼
‎我多年來都結交很糟糕的朋友
‎以及我為什麼會對公車上
‎那個噁心又愚蠢的男人微笑
‎讓他以為可以用他該死的老二磨蹭我
‎妳覺得
‎如果妳不對他微笑
‎他就不會侵犯妳嗎？
‎我不知道
‎妳曾經對陌生人微笑過嗎？
‎難道他們有因此侵犯妳嗎？
‎聽我說，艾咪
‎那個人在公車上對妳做的事
‎跟妳的笑容
‎或是妳的個性無關
‎只和他自己有關
‎而且這絕對不是妳的錯
‎明白嗎？
‎明白
‎我要怎樣才能變得更堅強？
‎像妳一樣
‎像梅芙一樣
‎我敢說妳一定比自己以為的還要堅強
‎妳能說出和梅芙吵架
‎讓妳感到憤怒這一點
‎就表示妳已經開始
‎感受自己的各種情緒
‎但是
‎誰都沒那個立場
‎告訴妳該或不該跟男朋友分手
‎對，我想也是
‎我確實有叫她別自以為是
‎去跟歐帝斯在一起
‎但我這麼說是有道理的
‎他們明明就相愛
‎沒錯，他是有點渣
‎但他已經道歉過很多次了
‎她也不是一個好懂的人，所以…
‎或許我不該跟她聊歐帝斯的
‎為什麼妳會說他渣？
‎下次見，艾咪
‎謝謝
‎艾咪，可以送我一程嗎？
‎好啊
‎（艾瑞克：奈及利亞超讚！）
‎-誰傳的？
‎-艾瑞克
‎-我喜歡你的舞步
‎-謝謝
‎來
‎-我幫你戴上頭巾帽
‎-好
‎媽，這叫什麼？
‎“參議員”
‎-你喜歡嗎？
‎-喜歡，娘到不行！
‎你外婆可能會聽到
‎艾米卡是誰？
‎那是很久以前的事了
‎我們當初年少輕狂
‎這樣啊，那妳為什麼沒嫁給他？
‎我認識了你爸
‎-妳跟爸爸是在戰爭中認識…
‎-你這樣真好看
‎謝謝
‎謝謝，媽媽
‎如果能畫個金色眼影的話會更好看
‎我是認真的，艾瑞克，在這裡不行
‎外頭見
‎鬼扯
‎“瓦南大人掏出他顫動的肉棒
‎徹夜狂操贊朵拉公主”
‎音樂劇很怪
‎但她是真的喜歡搞外星人
‎莉兒，能聊聊嗎？
‎-怎麼回事？
‎-我的故事被發表了
‎荷普
‎能跟妳談談
‎在校內設置性別中立更衣室的事嗎？
‎我認為對跨性別和酷兒學生會有幫助
‎卡爾，你想討論什麼都可以
‎但你得先穿合格的制服來上學
‎怎樣叫“合格”？
‎蕾拉，請妳過來一下
‎蕾拉完美地示範了如何表達身分認同
‎同時遵守校規
‎所以蕾拉是個好小元
‎我是個壞小元，對嗎？
‎我聽不懂你的流行語
‎小元
‎就是非二元性別者
‎蕾拉，妳可以走了，謝謝
‎妳喜歡分裂我們，我覺得很有意思
‎我和蕾拉、傑克森和薇
‎多重他性的力量
‎對妳來說太強大了嗎？
‎我說了，等你能守規矩再來找我
‎妳能相信亞當把屎丟出巴士窗外嗎？
‎我一直都覺得他是瘋子
‎天啊，馬克
‎嚇我一跳
‎為什麼我們又上報了？
‎為什麼我一直在應付家長投訴
‎說他們的小孩去參加校外教學
‎途中有學生失蹤還出現人的大便？
‎我會調查清楚的
‎我跟投資人和董事會其他成員說
‎妳會扭轉輿論
‎是
‎即將到來的開放日
‎絕對能擺平這些事
‎我們要向媒體宣布學校改名的消息
‎改名還不夠
‎妳得讓他們看到這個地方的改變
‎要是沒拿到下一波預算
‎我們就完了，明白嗎？
‎是，我不會讓你失望的
‎很好，我還有會要開
‎當然
‎當然了
‎謝謝
‎謝謝你那鼓舞人心的一番話
‎這麼挺我
‎這麼客氣
‎-他媽的王八蛋
‎-荷普
‎抱歉，我可以晚點再回來
‎不，沒關係
‎有什麼事嗎？
‎我錄取了千里馬計畫
‎我想知道妳有沒有找到資助
‎我跟董事會談過了
‎很遺憾，目前財務狀況有點拮据
‎所以他們拒絕了
‎好
‎我很抱歉，梅芙
‎不，沒關係
‎希望妳的家人能籌到資金
‎當然了
‎（你的家人怎麼樣？）
‎（艾瑞克：這裡超讚，超多食物！）
‎-請慢用
‎-謝謝
‎免費的外陰杯子蛋糕？
‎好醜喔
‎我一開始也這麼認為
‎但每個外陰都是獨特而且美麗的
‎值得被珍惜
‎好好珍惜吧
‎超好吃
‎妳幹嘛不直接去找她說話？
‎因為我還在氣頭上
‎-嘿
‎-嗨
‎妳好嗎？
‎很好
‎我剛錄取了千里馬計畫
‎太棒了！恭喜妳，梅芙
‎謝謝，我沒那個錢可以去，所以…
‎那麼
‎我知道妳刻意忽略我的簡訊
‎這樣未免太軟弱了
‎對，抱歉
‎我只是沒料到會發生那種事
‎而且…
‎我喜歡以撒
‎我覺得跟他很合得來
‎所以…
‎那件事就當沒發生過？
‎我想是吧
‎全校同學請前往禮堂
‎（艾瑞克：學校還好嗎？）
‎我請各位來
‎是要宣布學校的新走向
‎一個嶄新的開始
‎摩爾戴高中即將更名為星火學院
‎我相信各位有很多疑問
‎但我們會在即將到來的開放日
‎向大家說明星火的目標
‎我們也會邀請媒體
‎讓他們知道
‎“淫亂高校”已經成為過去了
‎說到媒體
‎我相信各位都知道
‎今天我們學校又上新聞了
‎帶我走，瓦南大人
‎是啊，很好笑吧？
‎但他們說我們是
‎“充斥著性變態的學校”這部分
‎就一點都不好笑了
‎看來這裡有些學生
‎以敗壞學校的名聲為樂
‎我們必須遏止這類行為
‎莉莉艾歌哈特、卡爾鮑曼
‎還有亞當葛洛夫，請到台上來
‎-怎麼回事？
‎-我不知道
‎請坐
‎從現在起，懲罰的方式將和以往不同
‎卡爾，請你唸出來
‎“我是個邋遢的搗蛋鬼”
‎請大聲一點
‎“我是個邋遢的搗蛋鬼
‎我一點都不在乎其他同學！”
‎這太亂來了！
‎坐下，傑克森
‎把牌子掛上，卡爾
‎我不覺得我的故事下流
‎那為什麼大家都在笑妳？
‎唸吧
‎“我寫出
‎下流又噁心的詞句
‎讓其他同學因此蒙羞”
‎那個字我看不懂
‎上面寫著你不衛生
‎因為你在法國做的事很齷齪
‎-而且害同學們身陷危險
‎-夠了！
‎坐下
‎這裡本該是學校
‎不是讓我們害怕的地方
‎好，你被停學了
‎-什麼？
‎-出去
‎什麼？
‎我叫你出去！
‎“我不衛生
‎而且害同學們身陷危險”
‎到週末之前你們都不准使用手機
‎誰都不許跟這幾位同學說話
‎除非我同意
‎否則你們不能把牌子拿下來
‎妳最好把蛋糕攤收掉
‎好了，回教室去吧
‎-喂？怎麼了？
‎-警察來了
‎-他們在找艾西…
‎-慢一點，以撒，你說什麼？
‎妳媽趁探視的時候
‎帶艾西去散步，結果沒有回去
‎-他們認為她綁架了艾西
‎-什麼？
‎他們要去安娜家了
‎他們想跟妳談談
‎好，我去那裡跟他們碰面
‎妳還好嗎？
‎不好
‎我得去安娜家，有急事
‎-想借我的腳踏車嗎？
‎-不用了
‎-那樣比較快
‎-我不會騎腳踏車
‎-什麼叫不會騎…
‎-因為從來沒人教過我！
‎幹！
‎你什麼時候要結婚？
‎媽咪，他才17歲！
‎我18歲就結婚了
‎現在的年輕人都一把年紀才結婚
‎太蠢了
‎等什麼呢？
‎艾瑞克，除非不得已，千萬別結婚
‎及時行樂吧
‎阿娣努克，我說過
‎妳不能出現在這張照片裡
‎萬一妳跟吉莫分手呢？
‎出去！
‎你有女朋友嗎？
‎-他沒有…
‎-艾瑞克沒時間交女朋友
‎他忙著唸書
‎對啊
‎別讓我等太久
‎我會每天禱告
‎祈求你遇到一個信基督的好女人
‎然後在奈及利亞舉行盛大的婚禮
‎是啊
‎在我死之前
‎各位，靠近一點
‎好，數到三然後微笑
‎一、二、三，微笑
‎那邊那位
‎你為什麼不笑？你會毀掉我的照片
‎抱歉…
‎-抱歉
‎-一、二、三，微笑
‎就是這裡
‎-嗨
‎-我想確定妳沒事
‎-謝謝
‎-你來幹嘛？
‎-她需要搭便車
‎還真剛好
‎我該進去幫忙了
‎謝謝你送梅芙過來
‎我也去幫忙
‎可以說說今天早上的情況嗎？
‎她的狀態似乎還可以
‎-上個月她爭取監護權失敗
‎-給妳
‎她向來對探視需要
‎受到監管感到不滿，謝謝
‎她看起來心神不寧嗎？
‎她是否有點煩躁？
‎孩子們，還是我來問問題吧？
‎艾琳今天早上的狀態怎麼樣？
‎她想帶艾西去遊樂場
‎我萬萬也想不到…
‎我媽會惹上麻煩嗎？
‎這件事很嚴重
‎等我們找到她，她可能會坐牢
‎不會有事的
‎她在上午10點17分
‎使用過巴洛街的提款機
‎但我們並無法藉此得知她的下落
‎她可能已經離開摩爾戴
‎試過在警局調閱監視器了嗎？
‎試過了
‎-公車呢？
‎-我們也考慮過公車
‎你們可以監聽她的手機
‎不好意思，你們兩位
‎跟本案有什麼關聯？
‎我是梅芙的朋友
‎他是她心機重的心上人
‎你本來是她的朋友
‎那場派對後就只是個混蛋了
‎這裡唯一的混蛋
‎是偷刪我語音留言那個人
‎你們兩個都到外面去
‎-出去，對
‎-好
‎總在不該出現的時候出現
‎-回家吧！
‎-你又不認識我
‎-只會讓事情變得更糟
‎-你又是在…
‎閉嘴！你們兩個
‎我妹妹失蹤了
‎現在不是你們逞威風的時候
‎真搞不懂妳怎麼會選他不選我
‎選？你在說什麼？
‎根本是睜眼說瞎話
‎原來如此
‎你們在旅行途中
‎是不是發生了什麼事？
‎對
‎那不代表什麼
‎我是說…我不知道那代表什麼
‎艾西不見了，現在我只在乎這個
‎祝妳順利找到她
‎以撒，別走
‎幹
‎-謝了，歐帝斯
‎-我想我應該留下來幫忙
‎我不這麼認為
‎你只會讓事情變得更糟
‎什麼意思？
‎自從診所停業後
‎你就變得只在乎自己
‎不是那樣的
‎那不該是我的責任
‎我想你該走了
‎我不想再見到你
‎梅芙
‎雅各布
‎我們得想好要怎麼告訴孩子們
‎為什麼我們分房了
‎我覺得他們不需要知道
‎這是妳我之間的私事
‎我不同意
‎公開對話對青少年很重要
‎好，那妳去跟他們說
‎我只是拿妳的本子來還
‎想進屋聊聊嗎？
‎請坐
‎那麼
‎你為什麼決定歸還我的筆記本？
‎我覺得應該物歸原主
‎我猜上學期影印的人也是你
‎沒錯
‎我為自己的行為感到羞恥
‎我一直在看莫琳跟妳說的關於我的事
‎我認為那些都是事實
‎但我不知道該如何改變
‎來學生論壇發表你的意見
‎-謝謝
‎-薇，聽著，我有個點子
‎我們在論壇問大家
‎對荷普的新價值觀有何看法
‎如果很多人不喜歡她的作為
‎或許我們可以改變現狀
‎我不能那麼做
‎妳為什麼要幫她？她只會製造麻煩！
‎我不是白癡，好嗎？我要進一流大學
‎這不只是我的夢想
‎對我全家人都很重要
‎我沒那個能耐跟學校對幹
‎我知道妳不是白癡
‎妳是我見過最聰明的人
‎但如果妳以為她在乎妳的夢想
‎那就是在自欺欺人
‎薇薇安奧迪桑雅請到校長室
‎好好想想吧
‎我請妳在這趟旅程中看好妳的同學們
‎然後我聽到謠言，我感到很困惑
‎因為當我問妳
‎旅行怎麼樣的時候，妳說
‎“很順利”
‎解除我的困惑，薇
‎我不想害任何人惹上麻煩
‎-我覺得自己夾在中間
‎-好的
‎我第一次見到妳的時候
‎我心想
‎“這女孩一定會出人頭地”
‎“她拚勁十足、心無旁鶩”
‎如果因為怕得罪人就不敢說真話
‎我不知道妳未來還能有什麼成就
‎對不起，我應該說實話的
‎別跟我道歉
‎跟妳自己道歉
‎我不想看到妳
‎因為必須當好人而失去機會
‎這是非常女性化的特質
‎它會阻礙我們
‎這種事不會再發生了
‎最好是這樣
‎薇薇安，還有一件事
‎我要妳在即將到來的開放日
‎向媒體和未來的學生做一個簡報
‎在我出包之後？
‎對，妳是我們的學生會長
‎讓一個堅強、聰明的
‎有色人種少女來帶頭
‎能顯出我們學校的開明
‎所以觀感才是重點
‎當然了
‎這是讓妳做準備的影片和幻燈片
‎妳會來參加學生論壇嗎？
‎或許會有一些
‎可以加進簡報的有趣點子
‎我為什麼要花一小時去聽一群青少年
‎抱怨他們微不足道的問題？
‎不了，謝謝
‎我今天已經受夠這種鑽牛角尖
‎執著於身分認同的歇斯底里狀態了
‎妳和妳那些內心脆弱
‎心胸狹窄的同學最好儘早明白
‎你們並沒有那麼特別
‎還有現實世界
‎根本不在乎你們所謂的問題
‎（新錄音）
‎麥克，我想問你關於童年的事
‎跟我聊聊你母親
‎她很安靜
‎而且溫柔
‎她喜歡下廚
‎她身上總是有股香味
‎洗髮精的味道
‎那你父親呢？
‎我爸，他…
‎他跟我媽不一樣
‎-爛透了，爸
‎-你應該把球擋下來的
‎爸，娘麥好像在哭！
‎什麼？
‎你為什麼哭？
‎別哭了，你是男生！
‎男生是不會哭的
‎你上次哭是什麼時候？
‎我記不得了
‎連分居後都沒哭嗎？
‎什麼事會讓你感到愉悅？
‎妳是要我…
‎自慰嗎？
‎沒有
‎麥克，信不信由你
‎並不是所有問題都會繞回性事上
‎我想問的是
‎你做什麼事會感到開心？
‎我沒有感受過那種情緒
‎麥克，當孩子被父母欺負的時候
‎他們往往誤以為情緒是脆弱的跡象
‎於是就停止去感受
‎我希望你做的
‎是找到能讓你感到開心的事
‎謝謝妳
‎抱歉我提到了…
‎自慰
‎完全不用在意
‎不過以你的情況來說
‎自慰或許是個好主意
‎你還好嗎？
‎怎麼了？
‎我又把事情搞砸了
‎因為我顯然無法
‎跟任何人建立良好的關係
‎這件事和梅芙有關嗎？
‎我從來沒跟妳提過梅芙的事
‎艾咪來治療時跟我提到
‎你和一個叫梅芙的人有曖昧
‎而且你在家開派對時發生了一些事
‎然後你們倆因為你說的某些話鬧翻了
‎你想談談嗎？
‎不，我不想談這件事
‎嫉妒會讓人行為反常而且言不由衷
‎-有牽涉到其他男孩嗎？
‎-妳又來了！
‎真不敢相信妳好意思
‎叫我停止給別人建議
‎說我那樣不道德
‎世界上最不道德的女人就是妳
‎-為什麼不讓我幫你？
‎-幫我？
‎妳怎麼可能幫得了我？
‎妳把每個接觸過的男人都推得遠遠的
‎-妳完全不懂得經營感情
‎-你為什麼這麼說？
‎妳把雅各布帶進我的生活
‎讓歐拉像個姊妹一樣和我同住
‎我喜歡有他們在
‎感覺很正常，破天荒第一次
‎但那已經結束了
‎對吧？
‎是啊，我想也是
‎該死
‎-謝謝
‎-我的榮幸
‎是我的錯，我早該跟妳說我媽的為人
‎梅芙，這不是妳的錯
‎妳才17歲，根本不該面對這種事
‎太沉重了
‎妳今晚要留下來嗎？
‎-艾瑞克
‎-貝瑞兒阿姨
‎你覺得婚禮怎麼樣？
‎很好啊，應該是吧
‎-我沒參加過幾場婚禮
‎-以後機會多的是
‎看到艾米卡了嗎？
‎碧翠絲沒嫁他讓媽咪很難過
‎為什麼？
‎他的家世很好
‎非常有錢
‎-他甚至願意把整個世界送給你媽
‎-那我爸呢？
‎你爸？
‎他是個很本土的人，非常樸實
‎媽媽認為他不會有什麼出息
‎但他證明我們都看走眼了
‎而且還在英國建立了名聲
‎他們根本沒給我燉菜
‎阿姨
‎阿姨！
‎（學校怎麼樣？）
‎很遺憾她這樣對妳
‎以前我沒朋友也過得很開心
‎後來妳出現了
‎讓我覺得自己沒那麼怪
‎但那些都是假的
‎妳叫我不要發表我的故事
‎因為它很奇怪
‎然後妳批評我
‎我只是想保護妳
‎妳不該跟我說話的
‎傑克森
‎謝謝你挺我，荷普做的事都是狗屁
‎-我知道
‎-我認為我們應該要反抗
‎好，就這麼辦
‎（薇：緊急狀況！一則新語音留言）
‎我今天已經受夠這種鑽牛角尖
‎執著於身分認同的歇斯底里狀態了
‎妳和妳那些內心脆弱
‎心胸狹窄的同學最好儘早明白
‎你們並沒有那麼特別
‎-鑽牛角尖…
‎-現實世界根本不在乎你們…
‎我今天已經受夠這種鑽牛角尖
‎執著於身分認同…
‎（薇：如果你想推動改革
‎就來參加學生論壇）
‎內心脆弱、心胸狹窄的同學最好…
‎婚禮這種事超怪的，對吧？
‎你能想像對著一屋子
‎盯著你看的人跳舞嗎？
‎我覺得我可能會喜歡
‎我叫歐巴
‎我是艾瑞克
‎你一定常跑這種場合吧？
‎其實沒有
‎新郎是我的好朋友
‎我一直都把攝影當嗜好
‎而他又有點小氣
‎真有趣，我為他們感到高興
‎同時也覺得難過
‎因為我知道這種事
‎永遠不會發生在我身上
‎懂我意思嗎？
‎我以為…
‎這裡不能討論這種事
‎這裡有很多像我們這樣的人
‎我們只是需要保持低調
‎婚禮結束後我要出去
‎你想認識那些人嗎？
‎不，我…
‎我不能去
‎好吧
‎（布朗斯雜貨店）
‎你來幹嘛？
‎我覺得很內疚
‎你為了我被停學
‎我是為了自己的信念被停學的
‎我…
‎我正試著為艾瑞克寫一首詩
‎我在想或許你可以幫我
‎你要我幫你寫詩給我前男友？
‎當我沒說
‎讓我看看
‎-“艾瑞克，你讓我微笑…”
‎-你一定要唸出來嗎？
‎這首詩很鳥
‎你要用心去寫
‎不要想太多
‎你用不著因為我寫詩而嘗試寫詩
‎我沒有，我是…
‎我是因為艾瑞克喜歡才寫的
‎那你呢？你喜歡什麼？
‎我…
‎我喜歡…
‎狗
‎我喜歡貓
‎不意外
‎（給艾瑞克埃費安
‎手機被沒收了，我很好）
‎（想你）
‎（還來得及報名
‎米吉維爾郡狗狗技能比賽）
‎過來
‎（給梅芙：對不起）
‎（梅芙：今天的事我很抱歉）
‎太誇張了
‎你確定不想看看拉哥斯的其他地方？
‎我確定，歐巴
‎帶我去找我的同類吧
‎我們來到拉哥斯了，寶貝
‎你要帶我去哪裡？
‎等一下就知道了
‎迷人的地方？
‎有趣的地方？
‎會讓人流汗的地方？
‎對，就是這裡
‎好，謝謝，我馬上回來
‎什麼？
‎你要跑去哪裡？
‎我跟你沒那麼熟，我想我該走了
‎什麼？我們才剛到
‎-你要帶我去哪裡？
‎-等一下就知道了
‎不，抱歉，你剛剛去哪裡了？
‎我在檢查逃生路線
‎-逃生…
‎-我會罩你的
‎別擔心
‎你會喜歡的，我保證
‎來吧，英格蘭，歡迎！
‎天啊，你美翻了
‎你好嗎？
‎大家好
‎好的
‎謝謝
‎別擔心，進去吧
‎-你還沒準備好！
‎-我根本不知道
‎我們要在這裡跳舞！
‎感覺怎麼樣？
‎像回到家一樣
‎歐巴？
‎歐巴，醒醒
‎醒醒，我要回家了
‎我家人會擔心的
‎好
‎很高興認識你
‎什麼叫“很高興認識你”？
‎我要怎麼回家？這裡是拉哥斯耶！
‎開玩笑的
‎我會確保你平安到家的
‎那就好
‎我們有…
‎沒有
‎你去哪裡了？
‎我很擔心
‎我跟歐巴出去了
‎-他帶我見識了一下拉哥斯
‎-你為什麼沒跟我說？
‎妳忙著跟前任未婚夫調情
‎-艾瑞克，那是…
‎-不，媽
‎我很開心能回來這裡
‎結果我們從抵達後就一直在說謊
‎妳為什麼跟大家說
‎爸是個成功的會計師？
‎你爸是會計師
‎至少他住在這裡的時候是
‎但他在英國並不是
‎所以妳為什麼不說實話？
‎-妳覺得他很丟臉嗎？
‎-沒這回事
‎但外婆並不是一直都認可你爸
‎說謊比較容易
‎妳希望自己嫁的是
‎艾米卡而不是爸爸嗎？
‎不！那個男人太虛榮了
‎我們本來就不適合
‎-跟你爸不一樣
‎-什麼意思？
‎跟你爸在一起我總是感到安心
‎媽，我不想假裝
‎在這裡或任何地方都不想
‎我很高興你不怕做自己，艾瑞克
‎或許有一天我也能做到這樣
‎但這需要時間
‎抱歉害妳擔心了
‎我去幫你弄點吃的
‎（歐巴：很高興認識你，艾瑞克）
‎（從英國的村子寄明信片給我！）
‎（亞當：手機被沒收了
‎我很好，想你）
‎替我謝謝亞比歐送我漂亮的禮物
‎-告訴他下次一定要來
‎-我會的
‎艾瑞克
‎交到女朋友記得跟我說
‎媽咪，其實艾瑞克有交往對象了
‎我叫他先不要告訴妳
‎除非他確定自己是認真的
‎她是怎樣的人？
‎他們話不多
‎但他們真的很愛狗
‎而且他們很善良
‎他們會讓我笑得很開心
‎常常笑
‎妳一定會很喜歡他們的
‎大笑對心臟很好
‎聽起來她們是不錯的人選
‎來吧
‎字幕翻譯：王琇瑩