从没见他这么开心过啊
那是因为你没在"药箱补货日"见到他
看啊!
一种新型利多卡因局部抗组织胺药
我等不及要起疹子了
噢 Gas-X有了新的超高强度款
(吸入器)
我想他们确实有看邮件反馈哈
- 嘿 那不是质子教授吗?
- 噢 是啊
看看他 站在队列中 好像他在30年前没红过一样
我们过去问好吧
噢 我们还是别打扰他了吧
我才不会打扰他 我要和他说话
他觉得存在区别
Arthur? Arthur 是我
Sheldon Cooper
您可能因为年长而不记得了
相信我 我...我记得
这是我女朋友Amy
Amy 这位是电视传奇Arthur Jeffries
他的科学节目激励过数百万的儿童
等...等...等一下
你...你有女朋友?
是的 久仰您的大名了
嘿 看啊 我们穿着一样的矫形鞋
不敢相信我打扮得和名人一样诶
好 现在我懂了
Jeffries博士 再次问好 Leonard Hofstadter
哦 哦 对 我记得你的...你的女朋友
她...她在这儿吗?
不 她没来
- 那您是来买什么处方药的?
- Sheldon
不 等等 我想猜一下 别告诉我
我没想告诉你
Sheldon 别这样
不不不 我真的很擅长这个
好 提示我一下
是否与难以开启一股水流有关?
好吧 考虑到我的年纪 这就不只是侥幸猜中了
嘿 Sheldon 我们去嘲笑买
顺势疗法药物的人吧 你喜欢那样啊
但我和朋友一起 我们乐着呢
瞧他多开心啊
* Our whole universe was in a hot, dense state *
* Then nearly 14 billion years ago expansion started... Wait! *
* The Earth began to cool
* The autotrophs began to drool, Neanderthals developed tools *
* We built the Wall * We built the pyramids *
* Math, Science, History, unraveling the mystery *
* That all started with a big bang *
* Bang! *
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
生活大爆炸 第七季第7集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：少年兰
校对：少女7就是我哟
时间轴：少女7生快
周五Bernie要在我们家办女生夜
你想做点什么吗?
- 其实 我忙
- 忙什么?
在Colorado Ave有一家新开的体育酒吧...
- 你要去女生夜
- 是啊
你知道她们要手工做首饰吧?
你以为是她们想出来的主意?
她们本来打算喝啤酒投飞镖的
- 怎样了?(什么上升了?)
- 他的睾酮级别没升就是了
不好意思
我刚好对自己的男子气概挺满意的
怎么可能啊?
嘿 我收到质子教授发来的邮件了
棒啊! 说什么了?
他在写一篇关于纳米电子管的论文
想问我能不能帮他看一下
好奇怪啊
他居然找你 没找我
噢 我有两封他发来的邮件
"你有Leonard的邮箱地址吗?"
还有...
"没事了 我找着了"
我不敢相信他选你不选我啊
你才不想看一个几十年
没认真搞过科学研究的过气老头写的论文
- 是啊 没什么好哭喊的
- Sheldon Cooper才不哭呢
没错 你都生锈了
想到我拿那人当偶像
为什么呢?
说到底他只是又一个好莱坞神棍
- 有必要为此不开心吗?
- 人们说不要去见心目中的英雄
别去窥探名气和星光的背后
因为你这么做 就会发现他们其实是...
游戏人生的废柴
- 行了 他是前儿童节目主持人
- 那还更糟
用科学的蜜糖蒙骗小孩喜欢他
变态啊
你有想过为什么Arthur不想让你看他的论文吗?
是 我想过
我唯一的结论是 他那天要买的处方药
是给精神病吃的药片
他可能觉得你...有点太过了
这就扯远了
听着 说到社交技巧
我已经掌握了三大原则
腼腆的微笑
友善的咯咯笑
还有表同情的发声
最后一个挺难的 我还在精进
据我那天的观察
我可以理解为什么他和...
有些人可能觉得你...
怎么?
不重要了
不 继续啊 说出来
我知道是什么 我这辈子老被人说了
"烦人" 继续啊 说吧
说啊 说我很烦人
- Sheldon...
- 噢 不会伤害到我的
来吧 Amy 说我很烦人
我很烦人 我很烦人
我很烦人 嗯 现在...你要去哪?
听着 你知道你想说 那说啊
说我很烦人 来啊 说
说啊 说啊 Amy 你说啊
她就是受不了我是正确的
这真好玩
我会觉得自己像一个没有
对其敏感药物列表的戴首饰妖妇
Penny 你那边怎样了?
还好 我就是有点搞不定胶水
你怎么会不懂用胶水? 没去幼儿园吗?
是啊 不过是因为我在和一个二年级的约会
- 好啊 各位
- 行 你来吧
让我听遍各种"Raj是妹子"的笑话吧
不
Bernadette告诉我那样不好 不让我说
- 谢谢
- 所以我不会取笑你
或者你喜欢的东西 或者你只是想玩得开心
Howie 别说了
好了 看我做着什么
噢 真挺好看的
- 我在做手镯
- 嗯 我在做麻烦
别用珠子和胶水
你们可以用我的焊接铁
你们就能做更酷的东西了
哦 我觉得我们挺好的 谢了
- 其实 我想试一试啊
- 我也是
就回来
我什么时候有开心果的?
Arthur
门环 上电视挣的钱啊
Sheldon 你来这儿干吗?
我很抱歉 我吵醒您了?
当然了 现在是7:30
我想早点来的
但不知怎的 您家不在这张好莱坞明星地图上
你想怎样 Sheldon?
我女朋友指出 我可能烦到您了
听起来这女朋友很好
不管怎样 我想道歉 我真的很抱歉
好 接受道歉 晚安
不 不 现在...我们都说清楚情况了
我想跟您再讨论一件事
Sheldon 两小时后 我必须起床
小便 在屋里散步
那好 我说快点
呃 我想谈一谈您发给Leonard的论文
我知道他说这论文很有前景 他会合作参与
但现在咱又是朋友了 我可以听您调遣
说实话 借用我的名字
和名声会起到帮助 因为很多人认为
您已经江郎才尽 是过气的人
或者死了
我真是运气好啊
那么 您怎么说?
如果你还是这样 我想我还是继续跟Leonard吧
因为我很烦人 对吧?
我知道的 说吧 说吧 说我很烦人
- 晚安
- 说出来
Arthur 说 说我很烦人
说啊 说啊
我很烦人 你说啊
你很烦人!
哇 好伤
在我小的时候 要有人告诉我有一天我会站在
质子教授身边一起研究科学 我是不会相信的
如果有人告诉我 在我83岁时
还有人叫我质子教授 我就不会戒烟了
我很抱歉 Jeffries博士 我就是太兴奋了
您的这个纳米电子管的想法真的很有趣
你好 Leonard 噢 你好啊 Arthur
- 你们都在这儿真是巧了啊
- 为什么巧了?
因为就这么发生了 我也刚和一位
备受喜爱的儿童电视科学节目主持人共度了一天
是这样吧 新朋友兼同事
科学人 Bill Nye
不好意思 我拿更加新的模型取代你了
哇 Arthur Jeffries
见到您真是荣幸
没有您的节目 就不可能有我的节目啊
我也是这么跟我的律师说的
Nye先生 你好
很抱歉他把你扯进这破事了
他说我要在一个班级里发言
不 我说你要给别人上一课 现在走吧
- 你们在研究什么?
- 哦 呃 我们在制造纳米电子管
- 有趣啊
- 你还没从我这偷够吗?
滚开 蝴蝶结!
嘿 各位...你们觉得呢?
哇 Penny 好样的
谢啦 在Target买的 4.99美元 我去喝一杯
你在做什么?
哦 给我妈做一条项链
真贴心
嗯 她和我爸最近关系不太好
所以我要做点什么让她知道 我有在想她
他们怎么了?
他们有一点沟通问题
我爸说是因为我妈的声音
让他想扯掉自己的耳朵 缝起自己的眼睛
他就不用再看她了
- 嘿 各位
- 你好
看看谁在"首饰之夜"加上"犹太人"啦!
(Jewelry首饰/Jew犹太人)
好吧 你说就行
抱歉我们迟到了
我想去实验室一趟 给我们拿一些更酷的工具
- 我不知道你又要来
- 上周很成功
而且 我觉得你们可能想让一个爷们加入
真不好笑
- 那你带了什么工具?
- 我们做首饰模具所需的一切
一些银 一个坩锅 还有熔化它们的乙炔炬
呜 那个看起来挺有趣的
你玩火之前还是先学会用胶水吧
好 谁先来?
Rajesh 你想给你妈做一块手镯搭配项链吗?
- 不用了 谢谢
- 我本来想给我妈做条项链的
但不幸的是 她没脖子
她只有下巴 脂肪和脚
好 我们快可以了
我们一连好线 就可以测试电子管了
好兴奋啊 我...我觉得...
我又75岁了
噢 天啊
怎...怎么了?
Sheldon刚给我发了一张
他和Bill Nye喝沙冰的照片
- 我能问你个问题吗?
- 行啊 当然
你为什么要忍受Sheldon呢?
哦 呃 您知道 因为我们是朋友啊
为什么?
- 哇 您问的问题好难答啊
- 嗯
听着 我...我知道他很会惹毛别人
但您必须记得 他不是故意那样的
他这人就这样
但他还很忠诚 信得过 我们在一起很开心...
你...你知道你在描述一只狗吧
他确实咬过我一次
不过要为他说一句 他吃饭时
我跑到他身后了 所以...
嗯 它们...它们不喜欢那样
知道吗 Sheldon是我遇过最聪明的人
他还有点残缺 他需要我
我想我也需要他吧
- 怎么...怎么说?
- 天啊 您还没完没了 是吧?
- 噢 天啊
- 又一张Sheldon的照片?
不 我得去接他
Bill Nye在喝沙冰的地方甩掉他了
他可能还偷了他的钱包
如果你们有兴趣
有这么一种技术 我拿一撮你们的头发
提炼成碳尘 利用水压
将其转成有你们DNA在里面的小钻石
- 噢 好神奇!
- 嗯 看过Bernie的订婚戒指吗?
直接用我妈的背毛做的
他开玩笑的 如果是真的 戒指就大多了
"我的名字是Howard 我可以把你们的头发变成钻石
"我妈病态超重
大家都爱我"
- 哇哦 这是怎么了?
- 我这就告诉你
你老笑我参加女生之夜 现在你倒跑来毁掉一切
Raj 别说了...他要给我们做头发钻石啊
我怎么毁掉一切了? 我只想帮你们做更好的首饰啊
但这无关首饰
而是有一个能让我掏心挖肺的地方
你什么时候不能对我掏心挖肺了?
有些事我觉得跟女生说更自在
因为她们不会取笑我 给我起花名 或者问我
"我的Koothra内内是不是捆起来了"
(取自don't get your panties in a bunch)
哥们 我只是开开玩笑
好吧 有时你的笑话很伤人
你是对的
我没意识到 我让你这么觉得了
你能告诉我真是勇敢
谢谢 这不容易
他们会抢在我和Sheldon之前滚床单啊 我就知道
Arthur
- 嗨 Sheldon
- 在这儿见到你我很惊讶
嗯 我也是
走到三楼那里
我开始看到一道白光了
我去叫Leonard
不不不 我...我是来...我是来见你的
如果你想联系Bill Nye 我帮不了你
有人告诉我 他现在是限制令人 Bill Nye
不 我...
我...我在想 如果不麻烦的话
我想让你评论一下我的论文
谢谢您
- 我很荣幸
- 噢 呃 很好
好吧 其实 我不需要
我黑进您的邮箱账户 看过论文了
那...你觉得怎样?
首先 我觉得您用自己的
生日当密码 实在令人汗颜
嗯 谢谢
其次 呃...我觉得您的论文很优秀
噢 那...那对我意义重大
- 我能请您进来喝茶吗?
- 呃 不 不 我...我真的...
我得...我得走了
- 嘿 Arthur 你好吗?
- 喝一杯也无妨吧
噢 嘿 哥们 怎样了?
我对我那晚的表现很是自责
所以我给你做了点东西
- 你不用这样的
- 挺好玩的
我用了一些你教给我们的首饰技术
是光剑皮带扣
哇 真酷
- 谢谢啊
- 噢 还能更好
这还不是最好的 你看?
我也有
你瞧
你可以戴上你的 我们随时可以进行剑战啊
质子教授中我第八喜欢的那集是"我可舒适火箭"
(解酒泡腾片)
您说 "扑通 扑通 嘶嘶 嘶嘶
噢 多么美妙的发射啊"
记得吗? 记得吗? 记得吗?
他忍不住 忍不住
- 他真心忍不住
- 噢!
等等
我去拿点我可舒适 我们可以造火箭
我们可以射去Bill Nye家
只要我不在500英尺之内
那么 你...你有...你有...
单身的祖母或外婆吗?
不好意思 她们都已婚了
- 好
- 嗯
婚...婚...婚姻幸福吗?
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入