從來沒見他這麼開心過
那是因為你從沒在
"藥品補充日"見過他
看! 一種含有利多卡因的
新局部抗組胺劑
等不及長疹子了
嘿 加強版的"胃不適"
貌似他們真的有讀顧客郵件
嘿 那不是質子教授嗎?
(首次出現在S06E22)
是啊
看看他 乖乖排著隊
好像他三十年前沒出過名一樣
過去打個招呼吧
還是別去打擾他了
我又不是去打擾他 就聊聊天而已
像有什麼區別似的
Arthur? Arthur
是我 Sheldon Cooper
也許你年紀大 不記得我了
相信我... 我記得
這是我的女朋友 Amy
Amy 這個是電視界的傳奇
Arthur Jeffries
他的科普節目激勵了上百萬的孩子
等等 等等...
你... 你有女朋友?
是啊 久仰您的大名了
嘿 看啊
我們穿一樣的矯正鞋誒
不敢相信 我居然打扮得和明星一樣
好吧 我明白了
Jeffries博士 您好
我是Leonard Hofstadter
哦 我記得你的... 女朋友
- 她也來了嗎?
- 不 沒有
您買什麼藥?
- Sheldon
- 等等 別告訴我 讓我猜猜
我沒打算說
Sheldon 別鬧了
不 我要
我很擅長的 給我個提示吧
是不是和尿不出來有關?
以我的年齡 這個不難猜到吧
嘿 Sheldon
我們去嘲笑那些買天然順勢藥物的人吧
(即用小劑量藥物治大病)
你就喜歡幹那個
但我和朋友聊得很開心呢
看他有多開心
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 小V D.Y黃小兔
校對: 中包阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第七集
Bernie週五要在我們家
搞個閨蜜之夜
你有計劃嗎?
- 我很忙
- 幹嗎?
科羅拉多大道開了一家
新的體育酒吧
- 你要參加閨蜜之夜
- 是啊
你知道她們要做首飾吧?
你以為是她們想出來的?
她們原本只想喝喝啤酒 擲擲飛鏢
兩位好啊
他的睪丸激素值反正不太好
不好意思 我很有男子氣概好不好
才怪
嘿 質子教授給我發了一封郵件
好呀! 他說什麼?
他在寫一篇關於納米真空管的論文
想讓我幫他看看
奇怪了
他居然找你不找我
哦 他給我發了兩封郵件
"你有Leonard的郵箱地址嗎?"
還有... "不要緊 我找到了"
不敢相信他找你不找我
給一個幾十年沒搞研究的老頭
看論文也沒啥
是啊 不要哭
Sheldon Cooper從來不哭
是啊 要不就生銹了
我居然把他當偶像
何必呢?
到頭來 他也是個好萊塢戲子
值得那麼難過嗎?
常言道"英雄真面目見不得"
不要去偷窺他們
名譽背後的真實身份
不然 你就會看到原來他們是...
墮落的風流浪子
別在意了
他就是個退休的兒童節目主持人而已
那樣更糟
用科學的小把戲來騙取孩子們的喜愛
變態
你有沒想過為什麼
Arthur沒讓你幫他看論文嗎?
我想過
唯一的解釋就是
他那天開的藥是治白癡的
也許他認為你有一點...過
不可能的
我已經掌握了社交三大技巧
靦腆笑容
低聲輕笑
聲音裡透出同情
最後一個有點難 還在練
根據我那天的觀察
我理解為什麼他...
還有其他人認為你很...
什麼?
- 算了
- 說吧
我知道的
我從小到大聽慣了
是"煩人"
說吧 說啊 說我很煩人
Sheldon
我不會傷心的
說吧 Amy 說我很煩人
我很煩人 我很煩人 我很煩人
你要去哪兒?
你想說的 快說吧
說我很煩人
說吧 快說
說吧 說啊 Amy 說啊
她就是接受不了我說對的話
真好玩
我會愛上這個
不會讓我過敏的亮騷珠寶的
Penny 你那裡如何?
還好... 就是膠水有點麻煩
你怎麼連膠水都不會用?
你沒上過學前班嗎?
是啊 但是因為我那會兒
忙著跟個二年級生約會呢
大家好
好了 知道你要說什麼
我們來聽"Raj是個女孩"的笑話吧
不對 Bernadette說那樣不好
不許我說了
謝了
我不會取笑你或你喜歡的東西
或你只是想開心點這事兒
Howie 別這樣
過來看看我在做什麼
還挺漂亮的嘛
我弄了一個手鏈
我弄了一團糟
你們別用珠子和膠水了
可以用我的烙鐵
能做出更酷的東西
我覺得現在這樣挺好
不必了
- 實際上 我有點想試試
- 我也是
我去去就回
哪兒來的開心果?
Arthur Arthur Arthur
門環
做電視就是好賺
Sheldon 你來這幹嗎?
對不起 我吵醒你了嗎?
當然了 現在都七點半了
我本來能早點到的 但不知為何
你家不在好萊塢明星地圖上
你想怎麼樣 Sheldon?
我女朋友說
你可能覺得我有點煩人
這麼聽來她還挺靠譜的
總之 我要跟你道歉
真的很抱歉
好吧 接受你的道歉 晚安
別 別 還有...
既然我們已經消除誤會了
我想和你討論另一件事
Sheldon 幾個小時以後
我就得起床 撒尿 在附近遛彎
那我快點說
我想說說你發給
Leonard的那篇論文
我知道他說這個很有前景
而且已經準備和你合作
但既然你我又是朋友了
我願意聽你差遣
坦白講 靠我的名望能幫上忙
因為很多人都認為
你已經過氣了
或者已經死了
死了倒好了
那麼 你怎麼想?
跟你比起來
我更想和Leonard合作
因為我很煩人
是吧?
我就知道 說吧
說吧 說我很煩人
- 晚安
- 說吧 Arthur 說吧
說我很煩人
說吧 說吧
我很煩人 說吧
你很煩人!
還真挺傷人的
如果小時候有人跟我說
將來我會和質子教授
一起研究科學 我一定不會相信
如果有人跟我說 我到83歲
還有人叫我質子教授
我絕對不會戒煙的
對不起 Jeffries教授
是我太興奮了
你這個納米真空管的想法很有趣
- 你好 Leonard
- 你好 Arthur
你們倆都在可真難得啊
哪裡難得了?
是這樣的
我今天也和一個受人喜愛的
兒童科普節目名人在一起
對嗎 新朋友兼新同事
"科學達人Bill Nye"
不好意思
我用新偶像取代了你
哇 Arthur Jeffries
很榮幸見到你
如果沒有你的節目
我的節目根本做不成
我也是這麼跟我律師說的
Nye先生 你好
很抱歉 他讓你摻合到這破事裡來
他說我會給一個班做演講
不 我是說你要給某人一個教訓
現在可以走了
你們在做什麼呢?
我們在做納米真空管
真有趣
你在我這還沒偷夠嗎?
走開 領結男!
大家看看怎麼樣?
- Penny 做得不錯啊
- 謝謝
定價4.99美元
我得去喝一杯
你在做什麼?
我給媽媽做了條項鏈
真貼心啊
她和我爸爸最近處得不太好
我想做點什麼
讓她知道我想著她
他們怎麼了?
只是溝通上有點小問題
我爸說他聽到我媽的聲音
就想把自己耳朵扯下來
然後縫在眼睛上
這樣他就再也看不見她了
- 嗨 各位
- 你好
看看誰來了
"猶太人"(Jew)加入"首飾(Jewelry)之夜"!
是啊 你說就沒事
抱歉我們來晚了
我去了一趟實驗室
找來一些更酷的工具
我不知道你還會來
上周這裡一團亂
另外 我覺得你們可能
喜歡有個男生在這兒
不好笑
你都帶什麼工具啦?
做首飾模具的全套裝備
有銀 坩堝
和融化金屬的乙炔焊炬
真有趣
也許你該在用火之前
先學會用膠水
好了 誰先來?
Rajesh 你想再做一個手鐲嗎?
和項鏈一起送給你媽媽?
不了 謝謝
我倒是想給我媽媽做一條項鏈
但很遺憾 她沒脖子
她只有下巴 胖身子 然後就是腳了
好了 我們差不多準備好了
線一接好
我們就能測試這些管道了
太激動人心了 我感覺...
重返75歲了
哦 天吶
怎...怎麼了?
Sheldon剛給我傳了張
他跟Bill Nye吃沙冰的照片
我能...我能問你個問題嗎?
問吧
你...為何要忍受Sheldon呢?
額...因為我們是朋友
為什麼呢?
哇哦 這問題很難回答啊
嗯
聽著 我知道他可能很討厭
但你要記住他不是故意的
他這人就這樣
但我們一塊玩的時候
他還是很忠誠可靠的
你...你知道你這是在形容一隻狗吧
他是咬過我一次
但他辯護說 是因為我在他吃東西時
出現在他身後 所以...
是 它們...它們是討厭那樣
知道嗎 Sheldon是
我認識的人裡最聰明的
而且他有點壞掉了
他需要我
我認為我也需要他
為什麼呢?
哥們 你就要揪著不放了是不是?
我勒個去
Sheldon又傳了張圖片過來?
不 我得去接他
Bill Nye把他遺棄在吃沙冰的地方了
他可能還偷了Sheldon的錢包
你們要是有興趣的話
我有項技術可以取一縷你們的毛髮
把它們精煉成碳粉
用液壓機把碳粉壓成
含有你們DNA的小鑽石
- 真厲害!
- 是啊
看到Bernie的婚戒了嗎?
那就是我媽背上除下來的毛做的
他開玩笑的
要是真的話
那戒指會比現在大得多
我叫Howard
我可以把你的毛髮製成鑽石
我媽媽病態肥胖 所有人都愛我
哇哦 你這是演哪出?
我告訴你這是演哪出
你一味地取笑我參加閨蜜之夜
然後你又來這毀了一切
Raj 冷靜...
他會給我們做毛髮鑽石呢
我毀了什麼了?
我只是想幫你們造更好的首飾
但這跟首飾無關
這只關乎我能有個
敞開心扉談感受的地方
你從什麼時候開始
沒法對我敞開心扉了?
我只是覺得有些事
跟女生分享更愉快
因為她們不會取笑我 或是叫我外號
或是問我是不是有很多小內內
同志 我只是開玩笑呢
有時候你的笑話很傷人
好吧 你說得對
我沒意識到我讓你難過了
你能這樣告訴我 真是太勇敢了
謝謝
是挺不容易的
我就知道他們會比
我和Sheldon更早發生性關係
- Arthur
- 嗨 Sheldon
竟然在這看見你了
是 我也很驚訝
我走到三樓 就開始看見白光了
(傳說中死前看到的景象)
我去叫Leonard
不不不 我...
我是來找你的
如果你希望跟Bill Nye取得聯繫
那我幫不了你
我收到通知說
他現在是"限制令達人"Bill Nye了
不 我...
我是想 不麻煩的話
你能不能給我的論文提點意見
謝謝
榮幸之至
太好了
實際上 我不需要這個
我黑進了你的郵箱
然後讀完了它
那...你覺得怎麼樣?
首先 我認為你拿你生日做密碼
真有點丟人
謝謝
其次 嗯...
我認為你的論文很具啟發性
好吧 這...
你的話對我意義重大
我能邀請你進來喝杯茶嗎?
不不不 我真的...
我得...我得走了
嘿 Arthur 你好?
好吧 我覺得喝一杯也沒關係
嘿  夥計 怎麼了?
我為我那天晚上的言行感到抱歉
我給你做了點東西
你不必如此
製作過程很有趣
我用了你教我們的一些首飾工藝
這是個光劍皮帶扣
哇哦 真酷 謝啦
這樣更酷
這還不是最酷的一點
看到沒?
我也有一個
看看
你可以戴上你的 然後我們就能
隨時來場小小擊劍賽了
在質子教授節目裡
我第八喜歡的是"泡騰火箭"那集
你說"撲通撲通 嘶嘶嘶嘶
多動聽的升空啊"
記得嗎? 記得嗎? 還記得嗎?
他真是情不自禁 真的 真的
在這等著 我去拿些泡騰片
我們可以做個火箭 射到Bill Nye家去
只要我不進入他家150米範圍內
那你 額...
你有沒有...有沒有...
單身的祖母?
抱歉 她們都結婚了
真好
婚...婚姻美滿嗎?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第07集 完
天才理論傳 第七季 第七集
完