哦 你好啊
你没事吧
怎么了 小朋友? 迷路了吗?
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
神探夏洛克 第二季第2集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：人鱼心台大叉 tpring lovekeico
校对：tpring 鸣谢：破烂熊英剧小分队内测
时间轴：Dot_Kuma Liseahy 绿 石头君
特效：烟雨訾洲
BD版本调教：Tears
巴斯克维尔的猎犬
唉 没劲透了
你就这德性坐地铁回来的?
所有出租车司机都拒载
没事发生?
乌干达兵变      嗯
又有张你戴着那个…      别提了
好吧 内阁重组?
就没有重要的事吗?
天哪我要疯了
约翰 我需要 给我一点
不干      快给我一点
不行 说好突然戒断的 绝不妥协
别忘了是你付钱收买他们的
方圆两英里内 都不会有人卖给你了
愚蠢的主意 谁出的来着?
赫德森太太
听着 夏洛克 你都忍到现在了
这会儿放弃多不值得
告诉我在哪儿
求你告诉我
求你了
抱歉我帮不了你咯
我告诉你下周彩票中奖号
试试也好死心
好哟
我的秘密存货 你把我的秘密存货藏哪了?
啊?      烟 你都拿到哪去了?
你从不许我动你东西的
越找就越找不到哦
我以为你不是我管家呢
我确实不是呀      嗷
喝杯茶如何? 先把鱼叉放起来
我需要比茶刺激性强7%的东西
你又去过查特吉先生那儿了
你说啥?      三明治店
新衣服 但袖口有面粉
你烤东西不会穿这么好
夏洛克…      大拇指甲里有箔粉痕迹
又去刮卡了 后面结果不用说了吧
"卡斯巴之夜"
周一早上用这个太挑逗了吧
你觉得呢?
我在博客上写了一篇关于辨别香水的文章
你该去读一读
行了
别幻想和查特吉先生去乘游轮了
没人知道他在唐克斯特有个老婆
夏洛克      当然了 除了我之外
我真的不知道你在说什么
你刚才那是要干嘛?
你不了解
快去跟她道歉
道歉?      没错
哦 约翰 我太妒忌你了
你妒忌我?
你的头脑多么平静 直接 几乎不转
而我的就像台转速过快的引擎
像被困在发射台上 快炸成碎片的火箭
我需要案子
你不是刚破了一起吗
显然通过用鱼叉戳死猪
那是今天早上了
下一个什么时候才有?
网站上没消息吗?
"亲爱的夏洛克・福尔摩斯先生"
"我找不到蓝铃花了"
"求你啦 能帮帮我吗?"
蓝铃花?
一只兔子 约翰
哦      还没完呢
蓝铃花消失前 突然发起光来
"像小精灵一样"科斯蒂小朋友写道
第二天早上 蓝铃花就不见了
笼子锁着 没有强行闯入的痕迹
我在说什么 这案子太好了
打电话给雷斯垂德
告诉他有只兔子逃跑了
你开玩笑呢吧?
不照办就玩"妙探寻凶"
不干 再也不跟你玩那个了    怎么?
不可能是受害人干的 夏洛克
这是唯一可行的解释啊
规则里没写
那就是规则写错了
只响了一下
用力一按到底 只响了半秒
委托人
达特沼地 一直流传各种神话传说
但是否真有什么潜伏着呢?
非常真实的东西
达特沼地也是
政府最神秘机构的所在地
生化武器研究中心
是比波登当(国防科技实验室)还敏感的名词
二战结束后
坊间一直流传着巴斯克维尔实验的传言
基因突变的 为战场培育的动物
很多人相信 在这排围栏里
在这片古老的荒野中
有难以想象的恐怖事件发生
但更重要的问题是
是否有些已踏入外面的世界?
我那时还只是个孩子
就发生在沼地上
天很黑 但我知道看见了什么
我知道是什么杀了我父亲
你看见了什么?
我后面正要说呢
嗯 那是电视采访 我喜欢听未剪辑版
对哦 抱歉 行啊那好吧
对不起
不着急
但还是快点
您知道达特沼地吗 福尔摩斯先生?
不知道
美丽的地方 独一无二
有些荒凉 但是很美
不感兴趣 继续
母亲去世之后 我和父亲经常去散步
每天晚上 走去沼地
好吧 快进到你父亲被残杀那天晚上
发生在哪里?
有这么个地方
算是当地地标 叫德沃谷
德沃是恶魔的古名
所以呢?
你那晚上看到恶魔了吗?
是的
体型巨大
皮毛乌黑 双目血红
它把他扑倒在地
不停撕咬 将他撕碎
我只记得这些了
他们第二天早上发现我在沼地游荡
爸爸的尸体至今未找到
嗯
双目血红 毛发乌黑 庞大...
狗? 狼?
或是基因实验品
你在笑我吗 福尔摩斯先生?
怎么 你说笑话了?
我父亲一直跟我讲
他们在巴斯克维尔做的事情
告诉我他们培育的怪兽
人们总是笑话他
至少电视台的人认真对待我
我猜也是德文郡旅游业的福音吧
亨利 不管你父亲有怎样的遭遇
都是20年以前的事了
怎么现在来找我们呢?
你大概帮不了我 福尔摩斯先生
既然你觉得整件事很可笑
因为昨晚发生的事
怎么 昨晚发生什么事了?
你...怎么知道?
我不知道 我观察到的
你今早从德文郡搭首班列车来的
你吃了糟糕的早餐 喝了黑咖啡
隔走道的女孩看上你了
原本很乐意来往 但你改了主意
你急着想抽今天的第一根烟
坐下 奈特先生 随便抽吧
我很乐意的
你到底是怎么观察到这些的?
这不重要...
身上有车票打孔的碎屑
不用现在说吧
拜托 我都憋了好久了      你这是显摆
我这人就是爱显摆 这是我们的专业水平
火车上的餐巾纸 擦过洒的咖啡
污渍颜色深 说明你没加牛奶
番茄酱的痕迹
餐巾纸 嘴边 袖口都有
自己做的早餐 或列车上充数的
大概是三明治
你怎么知道不好吃呢?
火车上能有好吃的吗? 那个女孩
女性的笔迹很好认
餐巾纸上有她的手机号
写字角度上看
她是坐在过道对面
她起身走人后
你用那张纸擦了洒掉的咖啡
不小心洇了号码
你用另一支笔描过后四位数
想留住这号码
你用那张餐巾纸擤了鼻涕
说到底你也不那么喜欢她
你颤抖的手指上有尼古丁痕迹
这种迹象我最懂了
在火车上不许吸烟
在出租车上没空卷烟
现在才早上九点一刻 你很急切
从艾克赛特到伦敦 第一班车5:46出发
你赶上了第一班车
说明昨晚一定发生了重要的事
我说错了么?
没有
你说对了
全对 完全准确
我就听说你推理很快
这是我的工作 快闭嘴抽烟吧
亨利 你父母都去世时你才七岁?
我知道 那...
那肯定对你造成了很大伤害
你有没有想过
可能是你自己幻想出了这个事件...
来给自己一个理由?
摩梯末医生也是这么说的      谁?
他的心理医师      我的心理医师
当然了
露易丝・摩梯末
因为她我才回到达特沼地的
她建议我勇敢面对心中的恶魔
你昨晚回到达沃谷 发生了什么 亨利?
你听取了心理医师的建议
现在却找侦探咨询
你看到了什么 改变了主意?
那谷是个很诡异的地方
让你的内心感到刺骨恶寒 心惊胆战
我要想读诗的话
就去看约翰给女友们的邮件了
有趣多了
你到底看到了什么?
脚印
就在我看着父亲被撕成碎片的地方
男人还是女人的?
都不是 是...
就这而已? 没别的 只有脚印?
对 可它们很...
停 摩梯末医生赢了
就是童年阴影引起的记忆歪曲
无聊 拜拜 奈特先生 谢谢你的烟
脚印怎么说?
多半是动物爪印
什么的都可能 所以毫无意义
自己回德文郡去吧
来顿奶油茶点 算我请
福尔摩斯先生 是巨型猎犬的脚印
再说一遍
我看到了脚印 很大...
不不不 刚刚的原句
一字不差地重复一下你刚才的那句话
福尔摩斯先生
是巨型猎犬的脚印
这案子我接了     对不起 什么?
谢谢你提醒我这点 其中大有深意
等等 你说啥?
刚才你还说脚印很无聊
转眼又有深意了?
跟脚印毫无关系 你根本没认真听
巴斯克维尔 听说过么?
不太了解吧 很敏感的话题
听着像是很好的着手点
你会来调查?
不 眼下我不能离开伦敦 太忙了
别担心 我会派我最优秀的人去
我总能依靠约翰把相关资料发给我
虽然他一个字都看不懂
瞎说什么"太忙"?
你手头又没案子 刚还在抱怨...
我要找蓝铃花嘛
人间蒸发的夜光兔子
北约骚动了呢
哦 抱歉 那你不来了?
哦
好吧
那行吧
不需要这个了 我要去达特沼地呢
你先走吧 亨利 我们跟上
抱歉 那你又要来?
失踪二十年 怪兽般的猎犬?
我才不会错过呢
一起乘游轮...
你从没有想到带我上船玩儿
哦 看样子赫德森太太
终于发现在唐卡斯特的老婆了
等着看她发现伊斯兰堡那个吧
请到帕丁顿火车站
巴斯克维尔在那边
那边是格林盆村
那个一定是...
对 德沃谷
那个呢?      嗯?
地雷区?
巴斯克维尔其实是个军事基地
我猜他们很乐意挡住闲人吧
显然
好 每天带三个团
告诉你的亲友 身边的每一个人
别见外 欢迎来玩 记住 夜间远离沼地
要珍惜生命哦 保重
挺冷的
那部分没有变
有什么变了呢?
有个别的什么 是个词
自由
自由?
还有一个词
里(IN)
里面的里(I.N.)
自由 里 你觉得可能是什么意思?
抱歉 没有双人大床房给你们了
没事 我们不是...
钱给你
谢啦 我给你找钱      谢啦
给你
我注意到
沼地的地图上有个十字骷髅头?
哦 那个啊
有海盗?
呃 不是 那是格林盆大雷区
好吧      并不是你想的那样
是巴斯克维尔的实验区
已经有八十多年啦
估计没人知道那里究竟有什么了
炸药?      不仅仅是炸药哦
闯进那地方
被炸飞还只是幸运的死法
以防你想进去溜个弯啥的
谢了 我记下了
不客气 吓走了一部分游客
但还好出了恶魔猎犬
你看了么 那个纪录片?
最近看的
上帝保佑亨利・奈特和他的地狱怪兽
你见过么? 那只猎犬?
我? 没有没有
弗莱切看到过
他开了条怪物旅游线
你看 他见过了
很赚钱吧
我们这儿都快忙死了 是吧比利
嗯 怪物猎人可多了
这年代消息传得忒快
推特上一发 呼啦就来了
没有维可德鸡尾酒了
好吧      有那么些怪兽和嗜血监狱
我都不知道晚上怎么睡的
你呢 加里?      酣睡得像个婴儿
才怪呢 呼噜打得震天响
喂 家丑不可外扬
你男朋友也打呼么?
有卖薯片吗?
嗯 不 好吗? 保重啊 拜
不介意我坐这桌吧?
都是骗人的吧 你根本没见过那只猎犬
你是记者么?
不 只是好奇而已
你到底见过吗?      也许
有证据吗?
有也没必要告诉你呀
回见      我给亨利打过电话了
赌打不成了 约翰 对不起
什么?      你们打赌了?
我的计划需要黑暗 还有半小时才黑
等等 什么打赌?
哦 我跟约翰赌了50镑
赌你拿不出见过猎犬的证据
是啊 酒吧里的人说你能
那你要输钱了 哥们
是么?
是啊 我真见过
就一个月前 在谷里
雾很大 所以看不太清
懂了 也没目击证人吧
不 但也…      还是没证据
不 等着 看吧
就这个? 这不能算证据吧
对不起 约翰 我赢了
等等 还有别的呢
他们都不喜欢去那个地方
去谷里
说是给人感觉阴森森的
闹鬼的感觉? 你以为这就能说服我?
别犯傻了 才不是呢
我猜那里真有东西出没
有东西从巴斯克维尔逃出来了
克隆兽 超狗?      有可能啊
鬼知道他们这些年朝我们喷了什么
朝水里下了什么
我死都不会相信他们的
你就这么点本事?
我有个朋友在国防部工作过
有个周末我们说好去钓鱼 但他一直没来
好吧 很晚才露面
出现的时候 脸色白得像纸
我现在都能看到他的脸
"我今天看到点事 弗莱切" 他说
"这辈子再也不想见到了"
"可怕的事"
他之前被派到一个秘密军事基地
大概是波登当
或巴斯克维尔 或别的什么地方
在那些真正机密的实验室里
他说他看到过可怕的事情
老鼠像狗一样大 他说
狗呢 狗都跟马一样高
我们说好赌50镑的
谢了
请出示通行证
谢谢
你有巴斯克维尔的证件?
怎么搞到的?
不是这地方专有的 我哥哥的证件
哪里都能进
我...很久前拿到的 备用
太好了      怎么了?
我们会被抓      不会
现在还不会      五分钟后就会
"喂 有可疑人士"
"在你的绝密武器基地闲逛"
"真的? 太好了 进来 上茶"
如果没被爆头的话
好了 非常感谢      谢谢
一直朝前开 长官
麦克罗夫特的名字真的是敲门砖哪
早告诉你了 他基本就是英国政府
大概得20分钟
他们才会发现不对
怎么了 我们惹麻烦了?
是"我们惹麻烦了 长官"
是的长官 抱歉长官
你知道我们要来?
你的通行证立刻上报了 福尔摩斯先生
莱昂丝下士 安保部
有问题吗 长官?
我希望没有 下士
我们这里一般不会受到视察
有听说过突击检查吗?
约翰・华生上尉
诺桑伯兰第五明火枪团      长官
白瑞摩少校会生气的 长官
他会想和二位见面
恐怕没时间 得巡视整个基地
马上开始吧 这是命令 下士
是 长官
干得好      好久没拿军衔来压人了
享受么?      爽死了
你们这儿有多少动物？
很多 长官
有逃跑的么?
除非会用那部电梯才行 长官
我们还没培育出那么聪明的
除非有人帮忙
啊 你们是?
没关系 弗兰克兰博士
我只是带这两位参观一下
新面孔 真好
当心别困在这里了 我当年只是来修龙头的
那个电梯能下到多深?
挺深的 长官
嗯 下面是什么?
垃圾桶总得找个地方放啊 长官
先生们 这边请
那么你们在这具体做什么呢?
我以为你知道 长官 你不是来视察的吗
唉 谁叫我不是专家呢?
应有尽有  从干细胞研究
到普通感冒治疗 长官
不过主要是武器?      多少有一些吧
生化武器?
硝烟未散 风云又起 长官
敌人更新换代 有备才能无患
好了 迈克尔 下次换哈罗三号
斯台普吞博士      斯台普吞?
是我 这位是?
最高优先级 长官
上面安排的视察
是吗?
对我们应该言无不尽 斯台普吞博士
您在巴斯克维尔负责什么工作?
言无不尽 对吧?
恐怕我不能自由透露 这是国家机密
哦 你现在自由的很 千万要珍惜自由啊
我在这里事事都要插一指头
我喜欢搅合东西
平常也就合成基因 有时候真的要用上手指头
斯台普吞 我就觉得这名字耳熟
不会吧
人们都说世上没有巧合
可见他们活的多无趣啊
你和我女儿谈过?
为什么要杀死蓝铃花 斯台普吞博士?
那只兔子?      锁在笼子里消失了
让人起疑      兔子?
显然是自己人干的
哦 你这么觉得?
为什么? 因为它在黑暗中发光
我完全不知道你在说什么 你到底是谁?
我们看够了 多谢你      这就完了?
这就完了 从这边出对吗?
请留步
我们这是闯进军事基地来查一只兔子?
哈 23分钟
麦克罗夫特越来越慢了
你好 又见面了
少校...
真是岂有此理 怎么没人向我汇报?
白瑞摩少校对吗? 嗯 很不错
真让我们赞不绝口 对吧 福尔摩斯先生?
太出色了
设立巴斯克维尔基地
就为避开这套繁文缛节
抱歉 少校   视察
总不能永远都没人监视吧
天晓得你们在搞什么呢 继续走
长官
身份未授权 长官 什么? 我刚打过电话
是吗? 你是谁?
好了 显然什么地方出了误会
绝对没有 麦克罗夫特・福尔摩斯
电脑故障 少校
得在报告上记一笔了
到底在搞什么?
没事 少校 我认识这两位先生
你认识?      对啊 都怪我脸盲了
可我没料到福尔摩斯先生会在这里出现
好吧      很高兴再见到你
麦克罗夫特
我有幸在世界卫生组织会议上
见过福尔摩斯先生 在...布鲁塞尔对吗?
维也纳      维也纳 没错
这位是麦克罗夫特・福尔摩斯先生 少校
显然出了点误会
有问题唯你是问 弗兰克兰博士
我来送客 下士      好的 长官
谢谢
是亨利・奈特的事 对吗?
我猜到就是
我知道他想帮忙
可没想到他会去找夏洛克・福尔摩斯
别紧张 我知道你们是谁
网站我整天在刷呢
还以为你会戴那顶帽子
那不是我的帽子
不戴帽子我都认不出他了
我也喜欢你的博客 华生医生
哦 谢啦
"粉色"那篇
还有铝拐杖的故事
对 你认识亨利・奈特?
嗯 跟他爸比较熟
他总对这里疑神疑鬼 发表各种奇谈怪论
不过我们一直是好朋友
听着 这不是说话的时候
留我的手机号
如果能帮上亨利 尽管给我打电话
我还没问 弗兰克兰博士
你在这里具体做什么?
啊 福尔摩斯先生 我很乐意告诉你
不过然后呢 我就得杀了你
大言不惭啊
给我讲讲斯台普吞博士
我从不说同事的坏话
好话也行 你也忘说了
唉 看来我疏忽了
回头再联系      随时恭候
所以呢?      怎样?
兔子到底怎么回事?
拜托 别再来这套了好不好?
哪套?      你那副高深莫测的...
颧骨
还把大衣领子竖起来扮酷
我才没有      我说有就有
所以 科斯蒂的邮件 失踪的发光兔子
科斯蒂・斯台普吞 母亲是基因工程专家
是她让女儿的兔子变成夜光的?
大概是荧光基因
移植到样本身上 如今操作起来很简单了
所以呢?
由此可知 斯台普吞博士
在用动物做秘密基因实验
问题是 她有没有用过
比兔子更致命的生物?
老实说 这范围也太大了
嗨      嗨
请进 请进
这可真...
你很...有钱吗?
是啊      好吧
有几个词 老在我眼前晃
自由
自由?
自由 还有...
里(In)
就这些
吃完了吗?      嗯
想起什么了吗?
"不自由 毋宁死"对吗?
所谓真正的解放
现在怎么办?
夏洛克有...计划了?      对
好      我们送你回沼地
好吧...
然后等着你遇袭      什么?
这样才能激发危机      黑夜里?
你要我黑夜里回沼地去?
嗯 这就是你的计划?
太棒了 你有更好的主意?     这不叫计划
约翰 对付怪兽只有一个办法
找到它的老巢
夏洛克
夏洛克?
遇见你朋友了      什么?
弗兰克兰博士?
哦 对 鲍勃
他好像很担心你
唉 他就爱瞎操心
自从我回来他一直对我很好
他认识你父亲?      嗯
可他在巴斯克维尔工作啊
你爸不介意吗?
朋友投缘就好 哪管这些? 看看你和约翰
我们怎么了?
你看 他这人直接又坦率 而你...
总之 鲍勃叔叔和我爸 他们说好不谈工作
德文谷
夏洛克
天呐 天呐 神仙上帝老天爷啊
你看见没?
我们看见了 我们看见了
没有 我什么也没看见
什么 你说什么?
我什么也没看见
拜托 他绝对看见了
我都看见了 他百分百看见了
我... 为什么?
为什么他不承认?
它就在那里 就在那里
亨利 亨利 你得坐下 放松点
我没事 好得很
我给你开点帮助睡眠的药 好吗?
这是好事 约翰
真的...是好事
我没疯
真的有只猎犬 真的有
夏洛克也看见了
随他怎么说 他就是看见了
他情况不妙 有狂躁症状
完全相信了有变异超能狗在沼地游荡
其实根本就没有 对吧?
真有人搞出了变异超能狗 我们会知道的
肯定会上市出售的 这才是人之常情
听着 我在沼地看到有人打摩斯密码
估计是摩斯码 看不出什么意思
U M Q R A 这有什么意义吗?
好吧 我们有什么线索?
我们知道有脚印 亨利发现的
那个导游也见过
我们听到了什么声音
不然干脆去查查养大狗的人
亨利说得对      什么?
我也看见了
什么?      我也看见了 约翰
稍等一下 你看见什么了?
一条猎犬 在德文谷里
庞然大猎犬
呃 夏洛克 我们得理智点
尤其你 你最不该...
我们按现有线索来 好吗? 紧扣事实
排除不可能的因素之后
不管剩下的多不可思议 那就是真相
什么意思?
看看我 我害怕 约翰
害怕了
夏洛克
我一直都能保持淡定
将自己同感受隔绝开来
可是你看 我的身体背叛了我
真有趣啊 这些感情
镜片上的砂粒(原著"波西米亚丑闻"中名句)
油膏中的苍蝇(俗语 美中不足之处)
好啦好啦 斯波克 放松点
你最近有点太兴奋了 承认吧
依我看 你是在那里有点被吓到了
吓到?
黑漆漆的 很}人啊
我? 我什么问题都没有
夏洛克...
夏洛...      我没问题
明白吗?
要我证明给你看?
我们在找狗 对吗? 你的伟大论断
庞然大狗 (法语)在找狗
从哪入手 从他们如何?
善感的寡妇和她儿子 无业渔民
没错      没错?
她有条西部高地白梗 叫威士忌
不是我们要找的
拜托夏洛克
看他的毛衣 几乎新的 他显然不舒服
材质或花纹的问题
是别人送的 多半是圣诞礼物
他想讨好母亲 为什么? 多半为钱
他请她吃饭 可他自己那份很少
他想感动她
却要在自己那份上省钱
没准他不饿
不 一小盘前菜 他盘子都快舔光了
她才快吃完蛋白水果蛋糕
如果是她请客 他可以放开了吃
他又饿又落魄 看他袖扣和鞋就知道
为什么是妈? 只有当妈的才会送他
那种圣诞礼物
也许是姨妈或大姐 不过亲妈更可能
他曾是渔民
手上的伤疤显然是鱼钩弄的
伤疤很旧 所以失业很久了
这里没什么工业
他只能找寡妇老妈求援 寡妇?
对 她脖子上挂着一枚男士婚戒
显然是先夫遗物
她戴也嫌太大了 她衣着体面
可珠宝很廉价
能买高级珠宝却留着这些 说明她多愁善感
狗呢? 她腿上有些细毛 膝盖以上却没有
说明是小狗 多半是梗犬
叫威士忌的西高地梗犬
"你怎么知道 夏洛克?"
她和我们同一班火车来的
我听到她唤狗了 这不是作弊 是机警
我会利用感官 不像某些人
所以你看 我好得很
真的 不能再好了 所以让我清净点吧
呃 行啊
行
你何必听我话呢 我只是你的朋友罢了
我没有朋友
确实没有
真不知道为什么
哎呀塞尔丹先生 你又来了
我的皮带总不听使唤
老天啊
所以呢
哦 你这个坏蛋
太过分了
再来点酒吗 医生?
你想灌醉我吗 医生?
还真没想过
因为刚才我还觉得你在搭讪我呢
哦 我说错什么了?
你开始打听我病人的事
我是亨利的老朋友
对 他还是我的病人 我不能谈他
不过他给我讲过所有的老朋友
你是哪个?      新交的?
好吧 谈谈他父亲? 他总不是你的病人吧
他不是个阴谋论疯子...阴谋论者吗?
错了的才是疯子      那他错了吗?
我觉得是
可他执迷于巴斯克维尔 对吗?
一心窥探里面的事
亨利不会犯了同样的病 开始幻想猎犬吗?
何以见得我会跟你谈这个呢?
因为我觉得你也担心他
而且我也是医生
因为我另一个朋友 也许也有同样的问题
啊 华生医生      嗨
你好
案子查的怎样?      呃 你好
什么查案?
你不知道? 没看那个博客?
夏洛克・福尔摩斯
是...     夏洛克什么?
私家侦探 这是他的私人助理
私人助理?      嗯 同居助理
好呀      同居...?
这是摩梯末医生 亨利的心理医师
你好 我是鲍勃・弗兰克兰
听着 告诉夏洛克我在盯着斯台普吞
想聊聊随时来找我 好吗?      嗯
怎么不请他喝一杯? 他多喜欢你啊
早安 今天感觉如何?
我...
我睡的不好      太可惜了
我来冲咖啡好吗? 你看 房子渗水了
听着 昨晚...
你为什么要说什么也没看见?
我看见猎犬只出现了一分钟
可是...      猎犬?
什么?      为什么是猎犬
怎么叫猎犬?
为什么 怎么了?
不觉得奇怪吗?
奇特的老式用词
所以我才接下案子
"福尔摩斯先生 我看见巨大猎犬的脚印"
为什么用"猎犬"?
不知道 我从没...
咖啡我还是免了
摩斯密码有头绪吗?
没有
U M Q R A对吧? UMQRA
没有      UMQRA...
忘了吧 没那事 根本不是线索
真的?      嗯
跟露易丝・摩梯末有进展吗?
没有
真不妙 那案子的信息有吗?
你还说起笑话了?
套套近乎嘛 打破这种冷冰冰的关系
搞笑不适合你 还是冰着吧
约翰      没关系
等等 昨晚的事是因为我
体验到了从没有过的感觉
是啊你说了 恐惧
夏洛克・福尔摩斯害怕了
不止这些 约翰 还有怀疑
我怀疑自己
我一直都信任自己的感官
眼见则为实 直到昨晚
你不会真相信看见了怪兽吧?
对 我不能信
可我真看见了 所以问题是
怎么会 怎么会?
对
嗯 妙极了
这么说你有线索了 祝你好运吧
听着 约翰 我说的那些是真心的
我没有朋友
只有唯一一个
好呀
约翰
约翰 你出类拔萃 你绝妙无双
好好 差不多得了啊
也许你本身并不能发光
但作为光的传导者 你举世无双
谢啦...什么?
有些人本身没有天才
却有激发天才的力量
你刚才在道歉呢
别变味了啊 我做了什么这么激发天才?
嗯?
如果这不是词 是单个字母呢?
你觉得是首字母缩写?
毫无头绪 不过...
你跑来干什么?
见到你我也很高兴
我说我在度假 你信吗?
才不信呢
你好 约翰      格雷格
听说你也在附近 忙什么呢?
追查电视上那条地狱犬吗?
我在等你解释 探长
你来干什么?
告诉你了 度假
瞧你晒的跟坚果似的
显然刚度假回来
我就想再度一个
哦 是麦克罗夫特 对不对?
喂...      当然是
一听到巴斯克维尔
他就派我的训导员来卧底了 还用假名
自称格雷格了对吧?
那是他的教名
是吗?      对 劳驾您去问问就知道
听着 我不是你的训导员
我也不是什么都听你哥的话
说实话 我们还真用得上你
怎么?
我可没闲着 夏洛克
我找到了些东西 这里
不知道有没有关联
似乎有点关联了
素食餐厅可用了不少肉啊
妙极了
亲切又可怕的苏格兰场探长
打几个电话 绝对有用
老板
这是什么?
咖啡 我泡的咖啡      你从不泡咖啡
我刚泡了 你不想喝?
你不用一直道歉的
谢谢
我不要糖的
这些记录能追溯到近两个月前
不错 味道好极了
你就是在那时想到这主意的
电视节目播出以后?
是我 是我
对不起 盖里 我身不由己
在卡尔的婚礼上吃了个熏肉三明治
事情就一件接一件的发生了
真可信啊
我们只是稍微添油加醋 好吗?
一条大狗逃到了沼地里 天赐良机
就像是我们自己的尼斯湖水怪
你们把它关在哪?
不远的地方有一个矿井
他在那本来好好的     本来?
我们管不住它了 太凶残了
于是一个月前
比利把他带去兽医那里...
他死了?
被安乐死了
对 实在没办法
一切都结束了
你知道 就是个玩笑
嗯 真幽默
你们快把一个人逼疯了
知道吧 其实他暗自高兴你来了
是吗?
那就好
估计他喜欢熟面孔重聚在一起
满足了他的...
亚斯伯格症? (较高功能自闭症)
所以你相信那只狗处理掉了
为什么不
顺利的话 没什么坏影响
也不知该怎么起诉他们
我会和当地警局谈谈
很好 就这样吧 回头见
这里真不错 伦敦的浊气都排干净了
沼地上大家看到的就是他们的狗?
似乎是
不过你看到的不是 那不是普通的狗
对 巨大无比
杀气腾腾的红眼睛闪着光 约翰
通体发光
我想出了个道理
但要回到巴斯克维尔去验证一下
怎么去? 证件的把戏不能再用了
也许不需要
喂 亲爱的哥哥 你好吗?
下午好 先生 能关掉引擎吗?
谢谢
我需要马上见白瑞摩少校
好的
所以你去找猎犬      好
去实验室找
先去斯台普吞那间
可能会有危险
哦 我可乐意了
我巴不得让你自由出入呢
为什么不呢?
这要求很简单 上校
我从来没听说过如此荒唐的事
我只需要24小时
一秒也不多给
我必须执行这个命令 但我不一定要喜欢
真不知道你到底想找什么
也许是真相      关于什么的?
我明白了
看你大衣就该明白
你也是那种阴谋论者吧?
好呀 去把他们找出来呀
怪物 死光射线 外星人
这里有吗?
我就随口一问
就一对儿 60年代在这里坠毁的
我们叫他们阿伯特与科斯特洛（美国喜剧搭档）
祝你好运 福尔摩斯先生
噢 不要 上帝啊
(禁止入内 否则当心感冒)
上帝啊
别这样
有人吗
别这样 快点 快点
得了 别开玩笑了
快接起来
该死
好吧
它在这儿 和我在一起
你在哪?
救我出去 夏洛克 你得救我出去
大实验室 我们见到的第一个
约翰... 约翰?
快点 夏洛克 求你了
好的 我会来找你 继续说话
我不能 它能听见我
继续说话 你看见什么?
约翰?
我在这儿
你看见什么?
我不知道 可是我听得到它
你能听到吗?
镇定 你看的到它吗?
你能看见吗?
不 我看不见
我看见了
它在这里
你还好吗 约翰?
上帝啊 是猎犬
夏洛克 它刚才在这里 我发誓它一定...
你看见了吗? 一定看见了
好了 现在没事了
没有 问题大了
我见到了 我错了
好吧 别急着下结论      什么?
你看到什么?
我说了 我看到猎犬了
巨大 红眼睛?      对
通体发光?   是的
不是      什么?
通体发光是我编的
你看到了我告诉你的东西
你被下药了 我们都被下药了
下药?
你能走路吗?     当然可以
走吧 是时候抓这只鬼了
回来了哈 这回又想到什么了?
谋杀 斯台普吞博士
深思熟虑的 冷血谋杀
蓝铃花的下场你来告诉小科斯蒂
还是我来?
好吧 你想要什么?
可以借你的显微镜吗?
你真的没事吗? 瞧你脸色煞白
没事 我很好
想知道的话 那是水母里的绿色荧光蛋白基因
什么?
兔子用的     好吧
维多利亚多管发光水母 如果你们真想知道
为什么?     为什么不呢?
我们这里不问这个问题 还没有成功
其实是搞混了
我女儿抱回了一只实验室样本
所以可怜的蓝铃花只能死了
你可真有同情心     我知道
我有时也恨自己
那好 你可以相信我 我是个医生
你们还有什么藏在这里?
拜托你们想象一下
别的地方肯定也有人在干这个 当然有
克隆?     当然 你还记得多利羊吧?
克隆人?     怎么不行?
或者其它动物? 不是羊
大的动物
大小完全不是问题
唯一限制就是道德和法律
二者都那么灵活
但是巴斯克维尔没有      没有
上帝 什么都没有 没道理呀
你到底想找什么?
当然是药 一定有一种药
致幻剂或引起精神错乱的药
糖里面并没有痕迹
糖?     对 糖
很简单的排除法
我见到猎犬 就像我想象中的一样
一个基因改造的怪兽
我知道不能相信自己的眼睛
所以有7种可能性
其中最有可能的就是麻醉药
亨利・奈特 他也看到了 但你没看到 约翰
我们到格林盆后 吃喝的都一样
除了一件事
你的咖啡里不加糖     我知道 所以?
我从亨利厨房里拿了糖
但它完全正常
也许不是被下药了     不 一定有下药
我们从哪吸收的药物 从哪?
一定有什么事      (猎犬)
一定有什么
隐藏在深处的事情
出去      什么?
出去 我得进入我的思维宫殿
你的什么?
他一段时间之内不会说话 我们还是走吧
他的什么? 他的"思维宫殿"
是一种记忆方法 精神世界的地图
给一个场所画块地图 不需要真有空间
然后把记忆储存在里面
理论上 你不会忘掉任何事
只需按图找回去
随便想象什么场所
比如房子 或一条街?
对
但他说宫殿 是个宫殿?
是啊 挺配他的是吗?
"猎犬" (猫王歌曲)
(H.O.U.N.D)
上帝啊
上帝啊 上帝啊 对不起 真对不起
约翰?     嗯我在听
猎犬计划 我肯定在哪读过 存在记忆里
印第安纳自由镇 中情局属地的实验
H-O-U-N-D
恐怕只能进入到这里了
肯定有高等级的密码吧
大概有 可那得是白瑞摩少校的
密码 密码 密码
他想出密码的时候坐在这里
描述一下他?      你见过他
描述他
严苛得要命 老古板
会被派去苏伊士的类型
非常好 守旧 传统主义者
不会用孩子的名字作密码
他热爱工作 为此自豪
所以和工作有关 他视线朝哪?
书
简氏防务周刊 合订本 汉尼拔
威灵顿(19世纪英国将军及首相)
隆美尔(二战德国将领)
丘吉尔的英语国家史略
全4册
丘吉尔 他特别喜欢丘吉尔
唐宁街岁月 一二三四五本
不同的撒切尔夫人传
80年代的中期吧 父子照
老白瑞摩戴着军功章 杰出服务勋章
看日期应该是福克兰岛老兵
好吧 撒切尔比丘吉尔更可能
这就是密码?
不 白瑞摩上校这样的人 只会用教名
猎犬
上帝啊
猎犬计划
一种新迷幻药 让使用者极易受暗示
他们想用它作为杀伤性武器
用恐惧和刺激
彻底迷惑敌人
可1986年他们把计划停止并藏了起来
因为它对实验者的影响
还有实验者对其他人的
长期被迫摄入让人发疯
攻击性几乎无法控制
这么说 有人又开始用它了 继续试验?
也许是想改良它 在过去20年
是谁?
这些名字你听过吗?
不 都没有听过
5名重要科学家
20年前
也许我们的朋友站在后面?
年纪足以在1986年参与实验?
也许用美语说"手机" 因为在美国待过
你有印象吗 约翰?
留着我的手机(美语)号码
他给我们手机号 有事好找他
上帝啊 鲍勃・弗兰克兰
但鲍勃不参加... 他是病毒学家
这是化学战争
他的研究就是从这里开始的
他从没放弃过
一直执着坚持这药能用
还好他给了我们号码 约他开个小会吧
喂?
你是谁?     你们必须找到亨利
是露易丝・摩梯末
露易丝 什么事?
亨利记起了什么 然后...
他开始...
他带着枪 他拿枪出去要...
什么?
他出去了 可你们必须制止他
我不知道他想做什么
你在哪儿?
他的家 我还好 还好
在那里呆着 我们派人过去 好吗?
亨利?     他攻击了她
跑了?      嗯
他只会去一个地方 事情的原点
雷斯垂德? 马上去德沃谷 带上把枪
对不起
对不起 爸爸
不 亨利!    不 退后
离我远点     没事的 亨利 放松
我知道我是什么 我知道我想做什么
快把枪放下 没事的
不 我知道我是什么
我相信你知道 亨利
有人全部解释给你听了 不是吗?
小心地解释了     什么?
有人要堵住你的嘴
把你留在童年
重复你们俩的噩梦
因为你已经开始记起了
回忆 亨利
你得想起你小时候在这里发生了什么
我以为它杀了我爸爸
那猎犬 我以为...上帝啊
我不知道 我再也不知道了
不 亨利
看在上帝份上 你想想 自由和印这两个词
20年前受惊小男孩看到的词
你得把片段凑在一起
想起那晚在这里发生了什么
不是动物 对吧 亨利?
不是怪兽?
是一个男人
你无力承受 你只是个小孩
所以你把记忆改成了完全不同的样子
可你开始想起真相了 得制止你
把你逼疯
就没人会相信你的话了
夏洛克
没事的
没事 伙计
但我们见到了 昨晚见到了猎犬...
没有 但有条狗 亨利
留下足迹 惊吓目击者
但是和普通狗没两样
我们都看到了 是被下药的大脑让我们看见的
恐惧和刺激 这就是原理
可是从来就没有怪物
夏洛克?
不 不 亨利 夏洛克
不要 不要
亨利
夏洛克 你看到了吗?
好吧 他可没被下药  夏洛克 那是什么?
不要    那是什么?
好吧 它还在
只是条狗 亨利 就是条普通狗
上帝呀
不 不
不是你 不是你
是雾     什么?
药物就是雾 在雾气里
气溶性扩散 记录上有记载
猎犬行动 是雾
生化雷区
看在上帝份上 杀了它 杀了它
快看 亨利
不要     快看
你这个混蛋
20年 让我20年的生命都失去意义
好了 都结束了
怎么不直接杀了我?
因为死人的遗言仍有人信 他不能把你一杀了之
他必须诋毁你说的关于父亲的每一句话
方法就在他的脚下
生化雷区 地上有承压垫
每次你回来 就给你下药
杀人武器和犯罪现场合为一体
哈哈 瞧这案子 亨利 多谢你了
实在太棒了
夏洛克      什么?
注意时机
这样不好?     没关系的
没关系 因为这代表着...
代表我爸爸是对的
他发现了什么 不是吗?
这就是你杀他的原因 他是对的
他发现了你正在做实验
弗兰克兰
弗兰克兰 继续跑
继续跑
没有用的 弗兰克兰
谢谢 比尔
所以他们没把狗安乐死?     显然
估计他们终究狠不下心
我明白了
你不明白
对 我不明白
重感情?      重感情
喂 我在实验室里到底怎么了?
你想加点调味汁吗?
我没去山谷 怎么也能听到那些声响?
恐惧和刺激 记得吗?
你肯定在其他地方中招的 没准是实验室?
看到那些古老的管道 淅沥沥漏水
那可是煤气管道
所以...番茄酱还是棕酱?     等等
你以为它在糖里
你曾相信它在糖里
我得走了 有辆火车半小时之内发车
如果你想...
老天 是你
你把我锁进那破实验室
我没办法 这是个实验
实验?
我怕了 夏洛克 差点吓死了
我以为药在糖里 所以在你咖啡里放了糖
然后和白瑞摩少校安排了实验
完全科学 绝对实验室环境
它和我在一起
好的 继续说话 我来找你
继续说话     不行 它能听到
告诉我你看到了什么
我不知道 但我可以听到
我知道它对高能大脑的作用
所以得找个普通头脑试试
你知道我的意思
但它不在糖里      确实不在
我不知道你吸进了煤气啊
所以你弄错了      没有
你错了 不在糖里 你弄错了
一点点
下不为例
会有后遗症吗?
不会的 排出就没事了 我们都是
我觉得好像已经排出了
你去哪儿?      马上就回来
找某人谈一条狗的事
好吧 让他走
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入
原著中福尔摩斯惯用7%可卡因溶液
《妙探寻凶》一款经典侦探推理游戏 玩家需要在游戏过程中
找出谋害庄园主人的凶手、凶器以及案发地点
禁止入内
巴斯克维尔
保密区域 无授权禁止入内
亨利・奈特
格林盆居民
亨利的绘画(9岁)
十字钥匙酒吧
当心猎犬
十字钥匙 素食餐厅
收据 肉类供应商
赛况快报
危险
禁止入内
巴斯克维尔
保密区域 无授权禁止入内
禁止入内
有权进入
自动保安门锁
闭路保安系统1 权限验证
麦克罗夫特・福尔摩斯 最高优先级
有权进入
闭路保安系统1 权限验证中
闭路保安系统1 权限查询
蓝铃花
闭路保安系统1 警报 5级安全漏洞隐患
闭路保安系统1 权限查询 5级安全漏洞隐患
5级安全漏洞隐患
紧急 紧急 转发麦克罗夫特・福尔摩斯
紧急 紧急
你在做什么? - 麦
怎么回事 夏洛克? - 麦
美国议员帕特里克・亨利 1775
危险
原著"四签名"中福尔摩斯的名言
斯波克:科幻片"星际迷航"中致力于清除感情的半瓦肯星人
亨利的理疗师在十字钥匙酒吧 - 夏
所以呢
去问她话?
凭什么要我去?
下载图片
猎犬
巴斯克维尔
有毒
禁止入内 否则当心感冒
拒绝进入
拒绝读取
氮? 氘? 氢?
H2O 水分子
猎犬
自由 钟 博爱 图案 自由
自由 图案
利柏提 伦敦百货商场
自由
法语: 自由 博爱 平等
自由钟
美国独立象征 位于费城
约翰・菲力普・苏萨 美国军乐家
自由钟进行曲
自由
酒馆INN
印度INDIA
因戈尔施塔特(德国城市)
铟：原子数=19
脊背犬
猎狼犬
"猎犬" (猫王歌曲)
自由 猎犬
自由
印第安纳
h.o.u.n.d.
用户名：斯台普吞_5655//123 密码：*****
输入查询关键字：
H-O-U-N-D.
查找
禁止查询 中情局机密档案
输入密码
英法对埃及苏伊士运河战争 1956
送给爸爸
简氏防务周刊
汉尼拔
玛格丽特
隆美尔 二战德国将领
丘吉尔的英语国家史略 全4册
温斯顿・丘吉尔:英语国家史略
英阿马岛战争 1982
禁止查询 中情局机密档案
输入密码
玛格丽特(撒切尔教名)
玛姬(玛格丽特昵称)
授权成功 调取档案
极端敏感文件
恐惧与刺激
环境恐惧
气溶性扩散
莱纳德・汉森
杰克・玛拉
瑞奇・纳德
伊莲・当森
玛丽・乌诺斯奇
猎犬
思S加速
严重额叶损伤
血脑屏障
躁狂症
大面积颅脑外伤
多重凶杀案
猎犬
夏洛克