前情提要
Nora自找麻烦而且找到了...
你再也别想见到我丈夫
Julie认识了Edie的侄子
她一直盯着我的肌肉
我觉得被冒犯了
Susan和Ian有了计划...
有机会我想去法国
下个月就去好吗?
Cabrielle和Carlos再次结合了...
好久没有了
和Bigsbys家的晚餐...
这是警方的报告
Orson殴打Alma的记录
充满了意外
我有件麻烦事
我有外遇
周五
对Carolyn 这本来是个平常的日子
她准备给丈夫烤一个果馅奶酪卷
给狗洗个澡
浇灌一下她的非洲堇
是的 Carolyn正准备做她觉得重要的事
可那天早些时候
一个并非她朋友的女人跑来
告诉Carolyn一些她本不应该知道的事
自那一刻 Carolyn觉得
什么事都不重要了
你好 Carolyn
你好
欲乱绝情妻
第三季 第7集
Carolyn?
你来干嘛?
我在想 Harvey 如果你真的爱
这个叫Monique的女人 也许你该跟她在一起
看在上帝的分上 Carolyn 她已经死了
是的 我知道
是的 Carolyn Bigsby
本来准备平淡地过这一天...
Harvey!
滚出来! 该死的!
但如每个家庭主妇知道的那样
蹲下 谁也不许离开
计划赶不上变化
前一天晚上
头天夜里 Lynette Scavo做了个梦
这个梦她做过很多次了
她梦到了最后一次见到我时
我们最后的谈话
嗨!
Mary Alice 你还好吗?
是的 谢谢
我很好
那好吧 回见
Lynette仍难以接受
这次寻常的招呼会成为最后一次
因为过了没多久
我回到自已的房子里
开枪打爆了我的头
周五早上
我昨晚又梦到Mary Alice了
哦 亲爱的 又一次?
我有几个月没梦到了
我不懂为什么又来了
刚有人搬进那个旧房子
也许是那个引起的
真是糟糕 总是这样
我看到她很痛苦 但我却离开了...
你也无能为力
而那就是我所做的--
什么都没做
那是新邻居吗?
- 哦 看起来不赖
- Edie说他还单身
- 接着说呀
- 他跟他残疾的姐姐一起住
还是别说了
我们要不要过去自我介绍一下?
好呀 我们来给他介绍一下周围邻居
你觉得他知道
Mary Alice在客厅开枪自杀的事吗?
那还是老样子吧
他也许需要点时间整理行李
Orson?
要是你有时间
有点事我想让你关注一下
当然 什么事?
我们假日家庭聚会的菜单?
不 是警方关于你殴打第一任妻子的报告
我也在忙菜单的事
我向你保证 我没有打过我妻子
这些伤是她是摔倒时弄的
她怎么摔的?
我推了她
这是自卫 她先袭击了我
她为什么要袭击你?
她把红酒洒到白桌布上了
想用洗碗的肥皂来洗干净
我指出她的错误
她就开始尖叫 "住嘴 住嘴!"
还用煎锅不停地打我
好 看吧
警察已经撤消了指控
你怎么拿到这个的?
Carolyn
是啊 当然 还能有谁?
要是她能多留意下自己的婚姻
那Harvey也不会对他不忠
Harvey对他不忠?
是的 跟一个叫Monique的空姐
亲爱的 我永远都不会打女人
你相信我了 对吗?
好吧 我接受你的解释
我只希望没那么多需要你解释的事
顺便说一下 洒些盐可以吸掉红酒渍
这就是Alma打我时我说的话
哇 又来什么新鲜的了?
- 嗨 Tom
- 喂 喂 喂
你已经走进了我的地盘儿
你跟Tom说话了
你违反了两条规矩
没准这件上衣算是第三条
能告诉你家疯婆子
我不想跟她说话吗?
你才是疯婆子
如果你以为我会让你
- 接近我丈夫的话
- 把Kayla留下就走吧
Kayla今天不会呆在这儿了
我们要搬家了
把抚养费寄到这个地址吧
墨西哥?
我的老朋友们在提华纳的夜总会
给我找了个跳舞的好工作
好啊 你要带Kayla一起去?
拜你妻子所赐
自从我们来到这
她就想赶我们走
她终于办到了
跟你爸爸招招手
亲爱的 再见了
Nora 我们能谈谈吗?
我们不许说话的
记得吗?
她也是Tom的女儿
你不能就这样带她出国
看着吧
在我对离婚财产分割和抚养费宣判前
双方还什么补充吗?
没了 我们坚信您的判决能够反应出
我委托人所受的痛苦和折磨
法官大人 "受苦"是否等于
我委托人四天前受到的诱惑?
什么?
她以为他马上就会有一笔钱
所以要延缓离婚想分一份儿
你怎么敢!
这是很不道德的谎言
Carlos 来吧!
Carlos! 好极了!
Carlos
你录了我们做爱的声音?
都在这了 法官大人
当她达到高潮时
她还尖叫着说出钱数
Solis太太
你有什么说法?
事实是 我的确想过一下
Carlos 你死定了!
你听到了吗?
我觉得判得挺公平
你得到了房子
房子里面的东西都归我了
你去死吧!
不要抚养费 那太拖拉了
但是 你喜欢工作的 对吗?
来吧 干脆让我给他一枪
我不怕坐牢
妈妈 我帮你收拾箱子
你没有牙膏了
你要去商店买一些吗?
这是什么?
这是Austin留下的
Edie的侄子?
你什么时候开始和他玩了?
我没有
我给他做辅导 他带了啤酒过来
我跟他说了扔掉
然后他扔了 就是这样
你喝了吗?
我没法相信你居然这个时候出问题
我马上就要飞到巴黎
你却开始带男孩子来这里狂欢
够了! 回你的房间收拾行李
谈话结束了
我记得我还是家长
是啊
我记得没有什么理由让你怀疑
- 好了 我 我知道
- 别跟我摆家长架子
我刚刚收拾完你的行李
洗完你的衣服 结了你的存款
现在我还要去商店给你买牙膏
简单说"没有 我没有喝酒"就够了
Bree!
你没回我的电话 我有些担心
你还没跟那个打老婆的人说要离开他
对不起 没有
结果他解释清楚了警方报告的事
别这样
不管怎么样都不能打女人
我以前也这么想 直到我碰到你
再见
我是想帮你
你生活在傻瓜的乐园
是啊
那就是我们成为邻居的原因
那是什么意思?
意思就是
你少管我家的事 先管好你自己的吧
别跟我绕弯子
要是有什么说的就说出来
好吧
Monique这个名字你有印象吗?
嗨 我发现提华纳这地方很便宜
但我是否要考虑去提华纳呢?
我没问题 只要你把"小弟弟"留下
你说什么呢 Lynette
我不能去探望我的女儿吗?
看见了吧? 这就是她要的
她带走了Kayla 我受到谴责
好吧 我们来搞垮她
我们去告她 争取抚养权
全部抚养权? 你愿意这样做?
我愿意
少一些"疯子" Kayla会过得更好
我们也会
我支持你
我只是没想到你还要第五个孩子
我不想 但我也没想要头四个
但是就这么要了
看看是谁的塑料手铐被摘下来了?
看起来你对判决还有点恼火
但别这样 公平点
这里面大部分东西都是我买的
你在干什么?
我在帮你打包
想想看我能帮你省多少包装费
嘿!
你知道那个值多少钱吗?!
你知道我值多少钱吗?
我们认识时 我在上各大杂志的封面
我有事业有前途
但我把它们都给了你
我得到了什么回报?
如果你再摔一样东西
你试试看
什么?
你想干什么?
Carlos 你疯了吗?
哦 你帮我收拾我的东西
我帮你改造你的房子
你知道 我不知道你怎么想
但我总认为这里应该有扇窗子
我们现在能停下来了吗?
还是继续这么玩下去
你说
牙膏 漱口水...
有人收到了匿名电子邮件吗?
说有个男孩带着经济装粉刺膏
你又来了 检查一下我的篮子吧
呃 走开吧
知道你的啤酒罐子给我带来多少麻烦吗?
哦 那让我补偿你吧
我帮你提东西
随便吧
喂?
Harvey 是我
嘿 亲爱的 我正在做事
所以 嗯...
我知道Monique的事了
嗯 能给我点时间吗?
请注意 顾客朋友
欢迎来到Fields商店
看那 我不知道你和谁谈过
不过 嗯...
你爱她吗?
她只是个朋友
而且她8个月前就失踪了
警察最近发现了她的尸体
8个月前
就是你意志消沉的那段时间
我还在想"为什么Harvey这么忧郁?"
我怎么能激励他一下?
那都是因为她 是不是?
都结束了
她已经死了
但是如果她没有死
你会和谁在一起--我还是她?
她已经死了
一共是12.99美元
请出示你的会员卡
你就不能把钱包装在裤子里吗?
Bigsby先生
你看 嗯...
我得走了
妈妈 快看我们啊!
我从超市回来就看
再见 妈妈!
我是Edie
是的 我是她姑姑
他偷了什么?
好 好 马上就到
你还在收拾?
我们... 我们要迟到了
不会的 很好啊
另外 我还要等Julie把牙膏买回来
哦 我们不需要
我带了一大管 还有一些牙线
真的?
为什么美国人看见英国人
稍微注意点口腔卫生就这么惊奇?
好吧 帮帮我对付这个大家伙
来吧
拉上 拉上 拉上
呃 Susan 你真的需要所有这些东西么?
我是说 我们不是去移民
这是我第一次到巴黎
我期待一次奇幻旅程
意味着要带很多东西
所以打包吧
那可是世界时尚之都
呃 我在工作的时候
你可以用我的信用卡买些新东西
不 不 我不要花你的钱
我可以报销
你怎么才告诉我?
我去告诉司机 你还需要点时间
喂?
是 我是她妈妈
什么?
哦 你会爱上这附近环境的
- 哦?
- 你东西都搬好了吗?
呃 差不多了
就差一些我姐姐的医疗器械了
哦 是的 我听说她不太好
我能问问她有什么问题吗?
哦 当然
很不幸 她得上了这种罕见的退化的...
哦 可真糟
抱歉
你告诉我你们连朋友都不是
现在你们一起偷东西?
- 妈妈 你知道我不会偷东西的
- 是啊 我也想相信你
但是突然间你带了个男孩回家
你还喝啤酒
很快 她就会听那个人人谈论的摇滚乐了
那我们怎么处理这事?
听着 车里有个人等我 马上要误机了
- 你能给我两分钟吗?
- 妈妈
我对你太失望了
- 你好 Carolyn
- 嘿 你好
看啊 让他在这里干活
你一个月内就有个免费员工了
一个月?
就是一瓶10美金的威士忌啊
是啊 你都不知道偷点值钱的
Harvey 别走开啊
来吧 让我们解决这事
嘿 Nora
那个恶作剧如何?
我在停车场看到的车应该是你的
你个耍阴谋的婊子
啊 我知道你已经从我们律师那里听说了
你把我赶出城去还不够
你还要偷走我的孩子
Carolyn 你来这里干什么?
我一直在想 Harvey
如果你这么爱这个叫 Monique的女人
即使是你都不得不承认
Kayla和我们在一起会过得更好
比你那个提华纳
脱衣舞俱乐部旁边邋遢的公寓好很多
相信我 Lynette 你不会想要把我惹毛
你追着我丈夫
害怕的那个人应该 是你
快跑!
跑!
Harvey!
Harvey 你给我滚出来 妈的!
蹲下
都给我蹲下
谁都别想出去
别动 蹲下
你不是认真的吧
我们有机票啊
飞机两小时后就起飞了
我很抱歉
我知道 Julie正处在一个糟糕的叛逆年龄
我...
我就是不能飞走 忽略掉这事
你反应过度了
这就是青春期的小闹剧
你把它看成了一个巨大的危机
你有很多会议 不管怎么说
我们以后再去
我现在不能离开Julie
我们带她一起走
哦 这可真负责任啊
偷威士忌?
不错 年轻小姐
我要带你去巴黎
啊 啊 这只是一些诡计
一旦把她带上飞机 我们就给她教训
让她坐中间的座位 对她决不仁慈
很抱歉
没有你那就不是巴黎
嘿 到底发生什么事了?
是 Bigsby夫人 她有把枪
什么?
我说了谁都不许动!
她在后面
我想我们能搞定
嘿!
请注意 顾客朋友
今天是个要避免受枪击的特别日子
但这只在商店后面才有可能
嘿 你们怎么样?
感谢加入我们
我认识你们吗?
我儿子 Jordan在你的主日学校上课
哦 他是个很棒的小男孩 所以
不要做让他明天醒来就没妈妈的任何事
嗯 对剩下的这些人 我是Carolyn
我很抱歉今天把你们给卷进来
但是我十分肯定那个背叛我的丈夫
现在正在这里给警察打电话
所以我把你们这些邻居卷进来
帮我把他们挡在外边直到Harvey和我有机会...
谈谈这件事
Harvey!
你给顾客带来了不便
快滚出来!
是 她有人质!
老天爷!
Austin在那儿! Julie也在!
在有人受伤之前你赶快出去吧
你以为我傻吗? 她会对我开枪
她挟持了10个无辜的人
有时候为了全局必须牺牲一个
宝贝 是妈妈 快让爸爸接电话
Porter霸占了拼装玩具
告诉他们一起玩 快让爸爸接电话
我给他们说过了
但他说需要全部的来拼一个机器人
让爸爸接电话
我给你买一个真正的机器人
真的?
买一个带有激光眼的大机器人
快让爸爸接电话!
我会得到一个正真的机器人
真机器人? 不行 这不公平
我今天在这儿很不爽
让你们合作就这么难吗?
Lynette? Lynette?
很糟糕
打扰一下 怎么回事? 发生什么了?
一个持枪的疯女人! 在里面!
不行 不行 回来!
Carolyn! 开开门 我女儿在里面
对不起 商店关门了
但是里面有一个疯女人
是啊 我知道!
快 快开电视
电视有点问题
那就打开收音机
如果你早来十分钟的话还有可能
一个女人在超市开枪了
还挟持了人质
天啊!
我们都在Bree家里看电视 还有...
呃 这里还好吗?
啊 一切都好 只是小打小闹
失陪一会儿
Carlos 你拿那个要干嘛?
到目前为止消息还不多
现在在楼前没看到任何人
咖啡快好了 如果你更偏爱9频道新闻
书房那里正在放
Orson  Greta需要一个杯托
Bree 你听说了吗?
哦 太糟糕了 来点芥末蘸蛋吗?
噢 谢谢
跟你说了她肯定准备了吃的
我有些人肯定会想都是我的错
认为我是个坏蛋
但我不是 他才是
你们能不打给我吗? 我正忙着呢
他让我感到羞耻
先是他背着我
和一个叫Monique的乘务员搞外遇
很老套 对不对?
然后他把这事告诉别人
现在新闻采访车就在外面
Judy Pope的老公有不为人知的外遇
我被欺骗 而他们却在电视上播放
整个镇子都在笑话我
你听到没有 Harvey?
我只告诉过一个人
嗯 很显然你告诉错人了
我说过了别打电话给我
Tish 对不起 我以为是别人
天啊 是今天吗? 非常抱歉
我知道 Tish 我知道的
我知道我是冬季展会的志愿者...
你怎么这么镇静?
你不害怕吗?
不怕 因为我今天不会死
你也不会
Tish 我现在去不了
我跟你说 嗯...
Tish 看在上帝的份上
你打开电视看看吧
打扰一下 我叫Susan Mayer
女士 这里是禁入的
我想和里面的一个人交换
你们... 可以这样做吗?
哦 你是说交换人质计划?
你们不用这么讨人厌 我女儿在里面
女士 我们会尽可能让你女儿平安出来
请退后
把周围封锁起来 任何人不许进出
看看能否和店老板通上电话
注意! 请注意! Carolyn Bigsby!
那是哪来的声音?
我是Susan Mayer 再说一遍
首先 我对刚才说的"疯女人"表示歉意
然后 我有个提议
赶快找到她!
放走Julie挟持我吧
重复一遍 挟持我吧
我会做一个模范人质
如果你同意 把Julie带到...
放开我
Carolyn carolyn!
打我手机 号码是572...
现在我们还不知道他们被挟持在哪儿
但我们一直关注 等候消息
我希望呆会和警长谈一谈 得到更多的详情
Andrew 亲爱的 能接下电话吗?
警方刚才公布了挟持者名字
Carolyn Bigsby 店主Harvey Bigsby的妻子
Harvey已经通知警方他被困在店里...
天啊 Bree 你不是认识她吗
啊 是的...
我... 今天早上还碰见她了
妈妈?
Edie打的电话
她在商店里
她还好吗?
是的 她被锁在经理办公室里
但她说Julie Mayer Scavo夫人和人质在一起
Bree 介意照看一下孩子吗?
我预约了医生
Lynette正在欢快购物中
抱歉 你们在开派对吗?
我们继续现场直播商场人质挟持事件
已经进入第三个小时
据警方发言人称
还没有和挟持者有进一步的接触
我们继续等待最新的进展
现在还没有新的消息
有进展我们会第一时间报道
- 你还好吗?
- 我很好
我只是 没有食物了
我可不用去商场
Bree...
谢天谢地我找到了这快变质的棍子面包
我可以做意式烤面包片
冰箱里还有虾
这样我可以做米饭海鲜拼盘
Bree 这不是你的错
我不得不告诉她
她伤害了我 我得回击
但如果Julie或Lynette有什么意外...
我能帮什么忙吗?
你可以剥一颗大蒜
好吧
我想要小孩
我非常想要小孩
但Harvey和他第一个妻子生了两个
他说这让她变得很胖
Harhey喜欢瘦女人
我每天慢跑四英里
这是我六年来第一块饼干
你听到了吗 Harvey?
我不再减肥了!
她快要失控了
我该怎么办?
让她保持冷静 告诉她你很抱歉
看看能不能让她放了小孩和老人
好吧 我试试
Carolyn...
亲爱的... 是我 Harvey.
听着 我非常抱歉
我所做的... 是错误的
但我还是很爱你
废话少说
我今天早上做了头发
你注意到了吗?
- 你有注意吗?
- 我只是很心烦意乱
你当时正朝我开枪
告诉她... 把小孩放了
那是谁?!
有个女人在那里?
她只是顾客!
不要骗我 Harvey!
又是一个你的情妇 是吧?
噢 这下好了!
Carolyn 我发誓--
闭嘴
我希望你在里面呆得愉快 荡妇
我为你也准备了一颗子弹
天啊 真是噩梦
你知道最奇怪的是什么吗?
什么?
我一直在想那个商场里的疯女人
而且.. 我能理解她
我...我可以像她一样
别这样
不 我是认真的
在这过去六个月来我感受到的愤怒...
如果今天在法院时我有把枪...
你绝不会朝我开枪
我不知道我还会干出什么
这场离婚已经把我变成...
怀恨的 可恶的人 我不喜欢她
嘿 宝贝
不论好坏 我也不喜欢现在的这个你
那让我们不要再做那样的人了
好吧
好的
嘿 你知道吗...
我听说那个女人在主日学校教书
一个主日学校的老师绝不会伤害孩子
不可能
谢谢你
我确信Lynette也会没事的
噢 我不担心Lynette
有Lynette在那里
他们甚至不需要谈判专家
把Lynette放在一个
有女人想朝她丈夫开枪的房间
她会让他们相安无事地再续前缘
对啊 Lynettery很有说服力
我说最多一个小时
然后我们都会回家继续吃我们的汉堡包
她本来明天才去商店
但我们没有汉堡包了
我想要汉堡包
我希望这能给你一点关于我们境况的启示
她告诉过我们不要说话
你在想你的孩子们 是吧?
再也不能见到他们多可怕啊
那就是你会让我感受到的
而且是我的余生
Nora 拜托!
嘿 我是怎么说的?
抱歉 我很抱歉 我们...我们会很安静的
你和你的朋友开始惹怒我了
她不是我朋友
- 她要抢走我的孩子
- Nora 闭嘴!
是真的吗?
不! 我... 我们
我们共享抚养权的 但她想勾引我丈夫 所以
她勾引你丈夫?
你怎么不早说?
那是枪声! 我们刚才听到从里面传出的一声枪响
已经开了一枪了
我相信你想说的是谢谢你.
开枪了 我们听到商场里面的一声枪响
你可以看到警方正在做出反应 严阵以待
我们会继续关注接下来会发生什么
我在机场电视上看到就尽快赶来了
我对她说的最后一句话是她让我失望了
警方刚确认一名人质中枪
重复一遍 一名人质中枪
目前还没有受害者的名字
但确信是名女性
Hodge女士?
妈妈什么时候从商场回来?
我相信她一会儿就回来了
要不我们 去吃点饼干?
妈妈说我们不能在开饭前吃饼干
我确信她不会介意的 走吧
我们走 快点
我得保持住血压止住流血
好消息是你不再需要那律师了
你会撑过去的 没事
外面停有救护车
你得让我们送她出去
谁都不能走
听我说... Lynette...
关于Kayla--
哦 别管它了! 别管它了!
我们以后再解决那个问题
不!
我没有... 以后了
你个笨婊子!
好么? 所以听着
好 我听着
Kayla 是我这辈子拥有过的
唯一一件美好的事物
我需要你真的十分好的照顾... 她
好么?
我没有一整天了 快点
是 好 我会的 我会的 我会的
我会像对待亲生女儿一样待她
我会的 Nora Nora?
Nora!
Lynette 哦 别那样看我
你知道你想让她死
你怎么能那么说?
哦 你告诉我关于她和你丈夫
在我非常清楚的表达了我对妓女的态度之后
我不想这样
你敢说我想要这样?
- 闭嘴!
- 不 我不会闭嘴!
你有什么毛病?!
你难道没注意么?
我丈夫背叛了我!
谁在乎?! 谁在乎?! 我们都有痛苦!
每个在这里的人都有痛苦
但是我们会处理它!
我们吞下悲伤 然后继续生活!
我们不会做的是到处射杀陌生人!
她罪有应得!
哦 也许你就活该让人背叛!
我... 我... 我很抱歉
我... 我不该说那些
是啊 你不该说
Lynette Scavo 那天晚上做了个梦
一个她曾经作过多次的梦
嘿! Mary alice 你还好么?
是的 谢谢
我很好
好吧 我们一会见
但是这个夜里 有一些改变
不 你不好 我看的出来
求你了...告诉我哪里出问题了
让我来拯救你
你不能
为什么不?
亲爱的 我们不能预防我们所不能预知的
有什么是我能做的么?
是的
你可以享受这美丽的一天
我们很少有这样的一天
这是最后一次Lynette梦见我
对于她的悲伤 我很感激