מה שאתם לא מבינים חברה' שבשבילינו
נשיקה זה הדבר הכי חשוב, בכל העניין
...כן, בסדר
?ברצינות
הו, כן
כל מה שאתם צריכים לדעת, זו הנשיקה הראשונה-
בהחלט
כו, אני חושב שבשבילינו להתנשק
?זה כמעט כמו לפתוח במשחק , אתם יודעים
זה כמו קומדיה וסטנד אפ, עליך לשבת בהתחלה
לפני ש.. פינק פלויד יוצא החוצה
כן, וזה לא שאנחנו לא אוהבים את הקומיקאי
...זה רק ש.. זה.. זה לא הסיבה שבגללה קנינו כרטיס
אתן רואות הבעיה היא: שאחרי שההצגה נגמרת
ולא משנה כמה טובה היא הייתה
אתן הבנות, תמיד מחפשות את הקומיקאי
שוב פעם
...אתם יודעים? אנחנו במכונית, נלחמים בתנועה
.ולמעשה רק מנסים להישאר ערים
כן, טוב, הנה עצה: תחזיר את הקומדיה. אחרת
אתה תמצא את עצמך יושב בבית, מקשיב לאלבום
!הזה לבדך
??אנחנו עדין מדברים על סקס
חברים: פרק 2 עונה ראשונה
"the one with the sonogram"
-= www.OpenSubtitles.org =-
תורגם ע"י שני מורי
...לה זה בסדר, זה בסדר, רק ש
?היא לא נראת קצת עצבנית
.טוב יש לה הוצאות
?יש לה
הוא בחוץ מכה אישה אחרת עם מקל גולף
בראש, בזמן שהיא יושבת בבית מנסה
.להוציא את הריח של המסטאדון מהשטיח
?מרשה אלו אנשי מערות, אוקי
"יש להם בעיות כמו: "ג'י הקרחון(בהרים) מתקרב אלינו
?רואה
?מדברים על בעיות, זו לא אישתך לשעבר
לא, לא
כן זו היא, קרול! היי
אוקי, אוקי זו היא. מה דעתך
.שאני אשוחח איתך מאוחר יותר בעידן הקרח
היי-
?אז
?זה זמן לא טוב
לא ,לא זה.. עידן האבן
את נראת נהדר, אני... אני שונא את זה
.מצטערת, תודה, גם אתה נראה טוב
...אה טוב, פה כל מי ש... עומד זקוף
...אז מה חדש? עדיין
?לסבית
?טוב, אין לדעת. אה... איך המשפחה
...או, מרטי עדיין מודאג, או ו
?למה, למה את פה קרול
אני בהריון
?בהריון-
או, אני חושב שזה הפרק עם שלוש חברות
איפה שיש קצת אי הבנה
אז אני כבר ראיתי את הפרק הזה
?סיימת עם זה
כן, מצטער הבליעה האטה אותי
?של מי חתיכת הנייר הזו
או זה שלי, רואה כתבתי הארה בשבילי
ואחר כך הבנתי שאני לא צריך את זה
אז קיבצ'צ'תי אותו
"ועכשיו....."הלוואי והייתי מת
...היא כבר ניערה את הכרית
מוניקה, את יודעת, את כבר ניערת את... אבל זה בסדר
תראו אני מצטערת חברה', אבל אני פשוט
לא רוצה לתת להם עוד תחמושת ממה יש להם
כן, וכולנו יודעים כמה אכזרי הורה יכול להיות
בנוגע לכרית שטוחה של ילד
אולי תרגעי את את זה כל פעם שהם באים
.המקום נראה נהדר
יש לך לזניה יפה שנראת
...טוב מספיק בשביל
.להמנע מנגיעה
מוניקה, היי! אמ, מוניקה את מפחידה אותי
כלומר, את כמו, את כמו, בסיבוב מהיר
.של בלגן, ולא , לא במובן החיובי
כן, הרגעי. את לא רואה את רוס
.מסדר את כל התוהו ובוהו כל פעם לפני שהם באים
זה בגלל שככל שההורים שלי מודאגים
רוס לא יכול להרע
.אתה מבין, הוא הנסיך
.כנראה שהיה להם טקס ענקי לפני שנולדתי
!!!איו, איו,איו,איו
?!מה
לבחור העירום והמכוער יש ירח מפלצתית
?מישהו ראה את טבעת האירוסים שלי
כן, היא ממש יפה
או אלוהים, אלוהים, אלוהים, אלוהים
לא, לא אל תגעי בזה-
או כאילו שאני לא מפחדת פחד מוות מספיק למחר
...כשאני אחזיר לו את זה
או היי בארי, זוכר אותי?אני הילדה הרעה שהבריזה לך
!מול כל משפחתך
,או אלוהים, עכשיו אני צריכה להחזיר לו את הטבעת
.בלי הטבעת? מה שעושה את זה יותר קשה
?לאט,  רייצ' אנחנו נמצא אותה נכון
כן, כן-
זה יהיה בסדר את תחזירי לו אותה
.והכל יגמר ואנחנו נאכל הרבה גלידה
טוב טוב זה
...זה יהלום קטן מעוצב
.אני יגיד לך מה
כל טבעת יהלום שנמצא
.נעביר אותה דרכך
?אוקי, מתי ענדת אותה בפעם האחרונה
!דוי, בטח לפני שהיא איבדה אותה
את לא מקבלת מספיק "דוי" בימים האלה
אני יודעת שהיא הייתה עלי בבוקר, ואני יודעת
...שהיא הייתה עלי כשהייתי במטבח עם
?דיינה
..אווו.. אל תכעסי
...את לא
או אני מצטערת-
!אני נותנת לך משימה אחת
!או, אבל תראי כמה שהאטריות ישרות
עכשיו, מוניקה, את יודעת שזו לא הדרך
...לחפש טבעת אירוסים בתוך לזניה
אני פשוט.. לא יכולה לעשות את זה
.בנים? אנחנו נכנסים לבפנים
היי
או זה לא היי מהסוג השמח
קרול בהריון
!או! מצאתי
או, ווא, אה, אה
כן, תעשי כך עוד שעתיים, יש מצב
.שתהי איפה שאני עכשיו
ניתן לשים את כל העניין עם הכרית בצד
?אה אמא
טוב, עכשיו, איך- איך אתה מתכוון
?נכנס לכל העניין
,קרול אמרה שהיא וסוזן רוצות שאהיה מעורב
אבך אם אני לא מרגיש נוח אני אני לא חייב
בעיקרון זה לגמרי תלוי בי
.היא כזו נהדרת! אני מתגעגעת אליה
?למה היא מתכוונת: מעורב
כנראה שהחלק הגדול של עבודתך נעשה
.וגם המהנה ביותר
.פיבי תגידי משהו
בכל אופן, הן רוצות שאבוא איתן לאולרסאונד מחר
זוכרת שהחיים היו פשוטים יותר
.כאשר היא הייתה רק לסבית
.אה אלו היו הימים
?אז מה אתה מתכוון לעשות
אין לי מושג. לא משנה מה אני אעשה
.אני עדיין האבא
?אז, זה עדיין הרוס, נכון
או, הבת של מרת'ה לודוינס עומדת להתקשר אליך
?מה זה הטעם של המאכל (מתובל בקארי) הזה
.קארי
אני, אני חושב שזה נהדר! באמת
?אתה זוכר את משפחת לודוינס
?לגדולה היה משהו בשביל לא
לכולם היה משהו בשבילו
...או אמא
?אני מצטערת, למה הילדה הזו עומדת להתקשר אלי
או, היא בדיוק סיימה ללמוד, והיא מתעניינת בבישול
.אוכל או.. אני לא יודעת
בכל אופן, אמרתי לה שיש לך מסעדה
..לא אמא, אין לי מסעדה, אני עובדת במסעדה-
טוב, הם לא חייבים לדעת את זה
?רוס, אתה יכול לבוא לעזור עם הספגטי בבקשה
כן-
!או אנו אוכלים ספגטי
זה... קל להכנה
למען האמת היינו
.אמורים לאכול לזניה
.או אני אוהב לזניה
.טוב... אנחנו לא אוכלים אותה
אז למה העלית את זה
.את יודעת איך שהוא נדלק
אני יודעת שזה עומד להשמע ממש אנוכי, אבל
?אתה מתכנן לספר להם על עניין תינוק/לסבית מתי שהו
אני חושבת שרק ככה חלק מהשנאה כלפי תרד
מה רייצ'ל עשתה לחיים שלה... היינו עם
ההורים שלה במועדון, והם לא שיחקו מי יודע מה.. טוב
..אני לא הולך להגיד לך כמה הם ביזבזו בשביל החתונה
!אבל 40 אלף דולר זה הרבה כסף
טוב, לפחות הייתה לה הזדמנות לעזוב גבר
בחופה
?מה זה אמור להביע
שום דבר, זה ביטוי-
לא זה לא
אל תקשיבי לאמא, את עצמאית ותמיד היית עצמאית-
אפילו כשהיית ילדה.. והיית כמו שבי ולא
...היו לך חברים, היית בסדר גמור! וקראת ספרים לבד.. והפזלים
,תראו יש אנשים כמו רוס שצריכים להגיע לכוכבים
.עם המוזיאון שלו, והנירות שלו מתפרסמים
אנשים אחרים מסופקים בלהישא ראיפה שהם
אני אומר לכם אלו האנשים שאף פעם לא חולים בסרטן
הם שמחים במה שיש להם
?פרות אבא
.היא יודעת כמה אני אוהב פרות
(ו... קראתי על הנשים האלה שמנסות הכל (בסקס
ואני מודה לאלוהים שלמוניקה שלנו אין את הבעיה הזו
אני אומר לך מותק
.את תהיי בסדר
.תודה אבא
.אוו אז זה כן עובד
אז, רוס, מה קורה איתך? אין סיפורים, חדשות
?שום דבר מליץ לחלוק עם המשפחה
תראו, אני- אני מבין שאתם תהיתם מה בדיוק קרה איתי ועם קרול
ו.. אז, טוב הנה העסקה. קרול לסבית, היא חיה עם אישה שקוראים לה סוזן
היא בהריון עם התינוק שלי, והיא וסוזן
.עומדות לגדל אותו
ואת ידעת על זה
?המשפחת שלך עד כדי כך רעה, אה
.טוב, אתה יודע, האנשים האלה מקצוענים
.הם יודעים מה שהם עושים, הם לוקחים את זמנם, וגומרים את העבודה
...בוי, אני יודעת, אומרים שאי אפשר לשנות את ההורים
בוי, לו יכולתי הייתי רוצה את שלך
חייב לשרותים
.את יודעת זה יותר גרוע כשזה תאומים
?יש לך אחות תאומה
או כן אנחנו לא מדברות-
היא כמו בהילוך גבוהה, מסוג הקריירות המהירות
?מה היא עושה-
היא מלצרית
?תאומות זהות
כן אנשים אומרים שאנחנו נראות אותו הדבר
.אבל...אני לא רואה את זה
אוקי חברה' אני קצת צריכה לנקות
?צ'נלר, אתה ילד יחיד נכון
אין לך את כל הדברים האלו
,טוב, לא, למרות שהיה לי חבר דמיוני
ש... ההורים שלי למעשה העדיפו
האורות בבקשה
?!כמה זמן הייתי בשירותים
..אני רק מנקה כאן
?או, את צריכה עזרה
!או, אוקי, בטח! תודה
?בכל אופן, אמ.. אז, את-את נסערת לקראת בראי מחר
..או... קצת
...מממ-
הרבה
אז, יש לך איזושהי עצה? אתה יודע, כבחור
?שלאחרונה נזרק
"טוב, כדי לך להזהר עם המילה "נזרק
הסיכויים הם: הוא הולך להיות  הקליפה השבורה
של גבר, את יודעת, אז את צריכה להשתדל לא להיראות יותר מדי טוב
אני יודע שזה יהיה קשה. או את יודעת, היי
אני אלך להחזיר לו את הטבעת, ואת תלכי עם סוזן וקרול לאולטרסאונד
?או, יש לך את קרול מחר.. ממתי זה נהיה כל כך מסובך
תפסת אותי
?זוכר שהיינו בתיכון ביחד
כן-
?כלומר, לא חשבת שפשוט תכיר מישהי, תתאהב בה וזהו זה
?רוס
כן כן-
או בן-אדם, לעולם לא חשבתי שאהיה במצב כזה
גם אני לא
מצטער שאיחרתי, הייתי תקוע בעבודה, היה דינוזאור
כזה ענקי.. בכל אופן
היי
?רוס, אתה זוכר את סוזן
?!איך אני יכול לשכוח
?רוס
שלום סוזן, לחיצה מעולה, לחיצה מעולה
...אז אנו מחכים ל
דוק' אוברמן-
..דוק' אוברמן והוא
..היא-
כמובן היא
?אה, היא מודעת למצב המיוחד שלנו
כן והיא מאוד תומכת-
..או אוקי זב נהדר
..או אני לא
רוס? זה פותח את צוואר הרחם שלי
?בארי
הכנסי-
?אתה בטוח
כן זה בסדר, זה בסדר, רובי הולך להיות פה שעות
?אז, מה איתך
אני-אני, אני בסדר... אתה נראה נהדר
...כן טוב
דוק בארי צריכים אותך
אני כבר מגיע, אני חוזר בעוד שניה-
אני זרקתי אותו
אוקי-
אז,אמ איך כל זה
?הולך לעבוד
ובכן, התינוק גודל במקום מיוחד
...בתוך האמא
.תודה
אני מתכוון, איך זה הולך
?לעבוד איתנו
אתן יודעות כשהחלטות חשובות
.צריכות החלטה
?תן לי דוגמא
טוב, אה, אה אני לא יודע
?אוקי, אוקי, מה לגבי השם של התינוק
מרלן
?מרלן-
אם זה בן, ומיני אם זו בת
?כמו מיני מאוס
על שם סבתא שלי
עדיין את אומרת מיני, את שומעת מאוס. אמ
?מה לגבי מה לגבי.. גו'ליה
?גו'ליה
אנחנו הכמנו על מיני
כל כך מצחיק, אמ ,אה, אנחנו הסכמנו
שנבלך ביחד במשך כל חיינו
דברים משתנים, זרמי עם הפיצוצים
?אני מאמין שגו'ליה נמצאת על השולחן
?מצטער על זה. אז, מה הספקת לעשות
או לא הרבה, יש לי עבודה
כן זה נהדר-
?למה, למה אתה כל כך לחוץ
או, אני, אני טסתי לאבורה
?או לא. טסת לבדך לירח דבש שלנו
...לא. אני טסתי עם
עכשיו זה יכול קצת לכאוב
לא לא
.אני טסתי עם מינדי
?מינדי?! הנערה הרווקה שגרמה לי לכבוד
כן, טוב, אנחנו די ביחד עכשיו
או, טוב
!!!עשית השתלה
תזהרי! הם עדיין לא לגמרי בחוץ
ויש לך עדשות!!, אבל אתה שונא לתקוע את האצבעות
שלך בתוך העיניים
לא בשבילה. תקשיבי אני באמת רוצה להודות לך
אוקי-
תראי לפני חודש, אני רציתי לפגוע בך. יותר
.ממה שרציתי לפגוע באחרים בחיים שלי, ואני אורטודנט
וואו
את יודעת, את צדקת! אני מתכוון, אני חשבתי
שהיינו מאושרים. אבל לא היינו מאושרים
אבל עם מינדי, עכשיו אני מאושר
(תירק (זה גם תירקי
?מה
אני-
..בכל אופן, אה, אני מנחשת שזה שייך לך
.ואולי יום אחד של מינדי
כן כאילו שהיא
.תתפשר בשביל זה
.כן, זה נכון
אבל אהה אני חושבת שזו טבעת נחמדה
.ותודה לך שנתת לי אותה
תודה לך שהחזרת את זה חזרה
???הלו
?או באמת? מה הבעיה עם הלן
הלן גלר?! לא נראה לי
הלו? זה לא הולך להיות הלן גלר
תודה-
לא אני מתכוונת זה לא גלר
?מה זה הולך להיות הלן וויליק
'לא, למעשה, דיברנו על הלן וויליק-בנצ
?טוב, חכי רגע, למ.. למה היא בכותרת
בגלל שזה גם התינוק שלי
או זה מצחיק, באמת? אמ.. אני לא זוכר
אותך מייצרת זרע
כן, וכולנו יודעים איזה כישרון זה
!בסדר, שניכם, תפסיקו
לא לא היא מקבל קרדיט, אני גם בעסק הזה-
רוס. אתה למעשה מציע, הלן וויליק בנצ' גלר
כי אני חושבת שזה נחשב להתעלל בילד
'ברור שלא, אני ... מציע גלר וויליק בנצ
או, לא, לא, לא, לא, את רואה מה הוא עושה? הוא יודע
שאף אחד לא יגיד את השמות האלה אנשים יגידו רק את השם הראשון
זו הדרך שלו להשיג את מה שהוא רוצה
הדרך שלי? את חושבת שזו הדרך שלי? תאמיני לי מכל הדרכים
שאני אי פעם דמיינתי את הרגע הזה בחיים שלי, זו לא הייתה הדרך
את יודעת מה? אה, אמ זה יותר מדי קשה
..אני לא ,אני לא יכול
?תוק תוק, איך אנחנו מרגישים היום? יש בחילות
כן קצת-
טוב, אני התכוונתי לאמא, אבל.. תודה על השיתוף
אתן יודעות מה? אני הולך מכאן. אני לא- אני לא חושב
.שאני מסוגל להיות מעורב בדבר עכשיו
או אלוהים אדירים
תראה את זה-
אני יודעת
וואו זה לא מדהים
?מה אנחנו אמורים לראות
אני לא יודע, אבל אני חושב
שזה קשור לתקיפת הפרס
אתם יודעים, אם אתם מטים את הראש לצד שמאל
ועוצמים טיפה את העיניים, זה נראה כמו תפוח"א זקן
?אז אל תעשי את זה בסדר
?מוניקה, מה את חושבת
?האם את נרגשת
.לא
את כן-
לא אני לא
את עומדת להיות דודה
או תשתוק
היי, מינדי. היי, זו.. זו רייצ'ל. כן, אני בסדר
אני-אני ראיתי את בארי היום. או, כן, כן הוא- הוא
סיפר לי. לא, לא זה בסדר. אני מקווה שתהיו ממאושרים יחד
.באמת
או, או ומינדי? את יודעת אם הכל ילך ותתחתנו ותביאו ילדים
,וכל זה
אני רק מקווה שהם יקחו את המפרצים שלו
!!!ואת האף הזקן שלך
אוקי- אני יודעת שזה היה ילדותי
אבל אני מרגישה הרבה יותר טוב עכשיו
חנות אופנה זו מציגה באתר looklive.com