“欲望绝情妻”上集回顾
这是我的电子监视器
我正在家里服刑 这是我保释的条件
调查开始了
我想让你调查一下一个人的背景
界限被打破了
你不会后悔和我一起进行这次“旅行”
关于新闻
Peterson今天早上让我进他的办公室
从坏消息
他改变了主意
他把这次升职机会留给了Duggan
变成了噩耗
我怀孕了 孩子可能是你的
Edie Britt每天最喜欢的时刻
就是来到她新居建筑工地
因为她知道将会发生什么
她的突然出现总是能带来
赞赏有加的眼光
贪得无厌的神情
肆无忌惮的注视
对Edie来说 伤心的是
她最想吸引目光的男人
对她却毫不在意
没错  Edie需要博得别人的注意 来让自己感觉好些
所以她做出了一个决定
Britt小姐 你今天额外的漂亮
Cyrus 你得嘴真甜
无论如何 我
我想是不是
也许我能够
请你共进晚餐
亲爱的
你已经离开联队很久了
这个项目可不是你平时玩的
你好
Edie 什么事?
穿这么帅啊 你忙不忙?
不忙
好极了 我买了几个刚炸好的面包圈
给建筑工人吃
你看 买得太多了
我想也许你和我可以
Susan
嘿 Edie
你们
你们怎么
Mike和我和好了
了不起
我知道你会替我们高兴的 有事吗?
Edie正想
免费的面包圈  要不要来点?
太好了 谢谢
你把它们放到料理台上去好吧?
给我留个有糖屑的
我真不敢相信你还来找他
你说你们两个吹了
你以为他是个谋杀犯
那成了你过来调情的原因?
你浪费了你的时间还有你的面包圈
如果你噎到就不算浪费了
谢谢 Edie  面包圈看上去很诱人
我很荣幸
过会见
我回家去拿点牛奶
来配那些面包圈吃
你看
这样跑来跑去太不好了
我不能用果汁来配面包圈  吃起来多别扭
我是说
我们应该住在一起
你说呢
我 我认为 啊
先等会儿
Edie! Edie! 停车!
停一下!
现在又怎么了?
我刚刚太无理了
直勾勾的看着你 我向你道歉
谢谢 Susan  能道歉对你来说已经很不容易了
说一个完全不相干的话题
我和Mike同居了
再见
是的 Edie Britt需要男人的注意
来让自己感觉好些
Cyrus
你午饭有安排了吗?
没有
她自己都感到不可思议
她竟然那么想找个男人
Ellsbuge酒店  半个小时
欢迎来Majors之家
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
翻译:扇子 VivienneDew gaoll82
校对:gaoll82
时间轴: fisherchen
第一季 第22集
Edwin Mullins夫妇
终于要离开Wisteria Lane了
去年 他们所住着的这条街
成了纵火犯 暴力分子 敲砸勒索和谋杀犯的乐园
他们害怕自己会染上这种道德败坏的风气
Mullins一家感觉是时候搬走了
奇怪的是 他们的邻居
居然一个都没有注意到他们搬走了
嘿
我想你也许渴了
我很好
你的室友怎么样?
还不就那样
我必须
告诉他
这也许会让他不安
- 开玩笑吧
- 你说什么?
你怎么可以告诉John
他根本不够格养个孩子
- 孩子可能是他的
- 情况很复杂
我看来很简单
你这个冷血的婊子
你为什么要打除草工人?
如果你看见他对我们的秋海棠做了点什么
你也会扇他的
就这些我也不知道
我也没有什么想法
嘿
Lynette 你来这里做什么 这是什么?
你告诉我说Duggan今天回来工作
我想我要为他做点什么
绝对不是为了过来监视一下我和Annabel的
- 什么?
- 昨天你带来了孩子们的照片
前天 你给我带香皂
Lynette 亲爱的
不能这么做了
Tom
我不介意你和Annabel一起工作
我跟你说过了
这是给Duggan的 他刚得了心脏病
我一点也不介意Annabel
Lynette
说起魔鬼
我就是那个意思
你都快成了这里的常驻代表了 是吧?
我只想为Duggan做点什么事
我猜在他的血管里塞满脂肪
是个不错的主意
这是果糖的
要不要我切你?
切给你一块
各位 请都过来一下
听着 我刚和Duggan的太太见了一面
看来他不会
再回来工作了
昨晚他的心脏病重新复发
这让我们就比较紧张了
我们团队必须团结起来
做好本份工作
Jerry 你来做表单会计
Suzanne 你来做法拉利春季系列
Annabel
我要你负责连锁旅行酒店
三天后你出发去夏威夷
我一个人没法出差
事情都还没有定的时候更不能我一个去
选个人和你一起去
好的
我选
Tom
你看
打麻将打牌你都输了
这是你最后翻身的机会了
别说话 你在故意逗我笑
我会乖乖的
输了 输了 输了
Bree
好了 我不需要想让你分神的
时间到了 开出你的完美一击
我还没有准备好
快点 好多人等着呢
马上就好
快点
尽全力
别那么做
George
你是不是兴奋起来了?
对不起
怎么会
你在我的耳边吹气
- 我只是在戏弄你
- 就是因为这个
你赶紧搞定 这里还有小孩子呢
怎么搞定?
我不知道
想想不愉快的事
比方说?
饥荒 疾病 流浪
随便想什么  快点
你不能对我生气
男人控制不了
我想让我们的友谊继续下去
是我认为Rex凭空猜测所以讨厌你
但你一直对我都有感觉
简直就是背叛
别这样 Bree
我唯一内疚的就是默默的爱着你
你不该这么做
我得提醒你 我已经结婚了
你嫁的是一个两面派 他被判你去找妓女
我相信你才跟你说的
你怎么能拿这种话来跟我说?
你想结束我们的友谊
我为你做了这么多事
你什么意思啊?
没事
没有什么意思
George
我对你是朋友之爱
我希望你也能这样爱我
但既然你不行
再见
那天下午
Edie Brit看到了一些让她很不高兴的事
她想出手阻止这件事
Susan来吗?
她说她也许会晚一点
她正在把Mike的东西
搬去她家
已经搬了? 太好了
是的 很高兴看到Susan又开心起来
我也很替Susan高兴
但你们不觉得她和Mike的进展快了一点吗?
两天前 她还认为他是个谋杀犯
现在她却要和他住在一起?
她知道了他当时只是自卫还击
我觉得他们已经把一切都弄清楚了
说的很对
Mike是个不错的男人
是的
他受过枪伤
对啊 他做出解释了吗?
没有  我懂枪
他的伤口绝对不是自己误伤的
还有Huber太太沾了血的首饰呢
它不会自己走进Mike的车库
可能有点不对
如果说我学到了一件事
那就是男人不能信
没错
你是说我们应该阻止他们?
让她坐下来讨论一下不会有什么问题的
告诉她我们的疑虑
我们可以这么做
没错
Edie 你想参与进来吗?
一般我不会参与的
但是
如果有什么方法可以让我帮助Susan
我们需要谈一下
好的
我在你的卧室里整理东西的时候
我找到了一盒子的子弹
我真的很为Dierdre难过
你一定很想知道是谁杀了她
可如果我们要住在一起
我们不能让这件事困挠在我们之间
我们一定要摆脱这些 摆脱全部
文件 地图 枪
特别是枪  这件事就留给警方去解决吧
他们都很专业
我能说什么?
你的要求很合理
真的? 这么容易?
也许午饭后
我们可以讨论讨论你的皮椅
"我知道我对你很不好
我才是需要帮助的人 不是你
所以我要离开一阵
同时 MRS Tilman太太会照顾你的"
你在我家不是负担 我很欢迎你
"我给你留了些东西
我希望你能从中得到安慰
我给你弄了一副新手套
在我不在的时候 你可以带上它玩球"
我爱你 爸爸字"
我不明白 他为什么不来见我?
为什么要逃跑?
你的父亲有了大麻烦 亲爱的
我敢肯定他做了他认为对你最有利的事
他想让我从这堆垃圾中得到安慰?
我讨厌棒球! 他应该知道的!
Zach
Susan来了
好
干涉别人的事总是不太好
狠心一点 她也许会哭
早上好
我不知道烹调课成了个集体活动
人越多越好  不是吗?
只要没有人笑话我穿的皱皱巴巴的就行
怎么只有我一个穿着围裙?
看上去就像我们在集体针对你
但是你们进展那么快 我们觉得有一点
我们因该干涉一下了
你听了可能会难过
我们也不想这样做
我非常感激你们所做的努力 真的
但我不会改变主意的
在我的一生中 很多人伤害了我
Karl还有
我变得很厌恶现实了
等着人们对我做最坏的事
我不想再那样生活了
当Mike让我和他住在一起时
我很高兴
傻乎乎的只知道高兴
我现在都很高兴
我希望我一直能这样
我爱他  我爱他
我期待Mike能带给我最美妙的感觉
我知道他也会这么做的
亲爱的
太完美了
我想介入别人家事从来没有这么失败过
我们已经很久没有一起吃过饭了
真高兴见到你
我有个想法
上个星期我遇到了一个人
说你们正在招聘
是吗?
是的
你有没有想过回来工作?
你只要想回来 我就
不是我
我想的是Tom
Tom
他一直在想换份工作
他觉得
在现在这个岗位上 他没什么好做的了
Tom是个很可靠
他不仅可靠
而且想法还高人一筹
他对工作充满热情
他的直觉不仅限于书本
他和你一样优秀?
就好像他是苹果 而我是橘子
我们擅长不同的领域
相信我 你应该见见他
我不需要苹果
我需要像你这样的人
一针见血
铁面无情
天哪 Nat
你说的我跟鲨鱼差不多了
AH OKAY
事实上
如果你想要那种主管
你那里有这种鲨鱼?
是的
非常漂亮的鲨鱼
我是这么想的
我去看看Morrison在不在诊所里
看他能不能过来咨询一下
你让别人进来?
你的身体对药物没有反应
按理说应该有反应的
我们所做的测试返回的都是“无效”
所以我
我只是为了安全起见
失陪
我要打个电话
我不知道为什么
但我有种强烈的感觉
你会没事的 真的
Lee Craig简直自尊心最强了
如果他想去咨询别人
就意味着他没有办法了
也就是说我完了
别这么说
该死 Bree
你明不明白出了什么事?
我可能会死
我也可能会死
什么?
明天我可能穿马路时被车撞到
你到底想说什么?
我想说的是
我们最终都会死
在我们活着的日子
可能是2天也可能是20年
我们都应该善待对方
你说的很对
Tilman女士
Paul Young已经失踪两天了
你见过他吗
为什么问我?
我看见他留了个箱子在你的门前
而且我看见Zack也在这里
就算我知道Young先生去了哪里
为什么我要告诉你
瞧
警察认为是我杀了你妹妹
我知道你也一定这么想
但我向你发誓 我跟这事毫无关系
而且你认为是Paul Young做的
不 我没这么说
你得承认 这是个很机灵的想法
想用点点心吗?
推测是Paul为他妻子的死报仇而杀了Martha也不夸张
因为Martha勒索过他们
但可能只有我一个人这么想
不是的
你真体贴
要茶吗?
谢谢
这些日记有没有提起
为什么你妹妹要勒索Young一家人?
说得不太清楚
但我清楚明白
这跟一件谋杀有关
而且现在你也说你的朋友是被谋杀了
为什么你没把这些交给警方?
你赞同死刑吗?
恩
赞成
我也是
犹他州就有死刑
但是本州没有
真可惜
你同意吗?
我同意
我真喜欢你 Delfino先生
你知道Paul Young去了哪吗?
我恐怕不知道
但是我知道礼拜四晚上他会去哪
那天下午 在找会了她的信件后
Gabrielle惊讶的发现了
隐藏在她的怀孕之后的真相
非常惊讶
宝贝 要不要上网去看流浪者?
怎么了?
我要跟你说拜拜
因为我要离开你了
什么?
瞧 我们的健康保险寄来了一封信
有人预付了我一年的避孕药
但我们并不要这么几千片避孕药
我跟你说过是我妈
这有签名日期的 Carlos
填表的时候Juanita还在昏迷呢
是你干的 不是你妈
是男人就要敢做敢当
你妈都能做到这点
Gabrielle 别走
啊啊啊 你忘了我怀孕了吗 你这个野人
你要去哪
离开
我要进监狱了
我明天就要走了
我知道 所以我才只收拾了一个包
宝宝怎么办 Gabrielle?
我的宝宝怎么办
噢 你的宝宝?
好吧 我们的宝宝
我们现在是一家人了
宝宝需要他的妈妈和他爸爸
噢 Carlos
谁说你是他的爸爸了?
你好
嘿
你TMD干吗?
该死的罪犯!
各单位注意 车牌号D-1630
嫌犯本应处于宅中软禁
现在正往西向Parker Doulevd方向驶去
这是14组 我们上路了
看来我们有个逃犯
走吧
John 在吗?
如果我说不在 你是不是又要打我耳光了?
他工作去了 怎么了?
我刚刚离开了我丈夫
等一下
你以为你帮我修草坪
就可以搞我老婆?
住手！
嘿！
起来!
嘿
怎么回事?
噢 Tom 我刚过了最疯狂的一天
今天早上 Mitchell and Kerns公司的人打了电话给我
他们想挖我过去
你要去吗?
我告诉了Peterson这件事
他将我升职了 他让我做了副总裁
什么的副总裁?
Tom 公司的
他把Duggan的旧职位给了我 多疯狂啊
我得去告诉Scotty 待会见
Tom 我正要找你
到底怎么回事 Dan?
这到底怎么回事?
你把Annabel升成我的上司?
有人挖她
现在我不能失去她
好吧 你猜会有什么后果? 你失去我了
因为我辞职了
Tom 别反应过度
不 第一次你忽略我的时候
我象个好小兵一样接受了
但是自从Duggan得了心脏兵
我就一直在代替他的工作
我一直在做他的工作 你现在就随手给了Annabel?
你说得很清楚了
不 你每天都在做蹩脚的决策 Dan
我必须要手 但这一次
这次是最蠢的
嘿 注意点
自从你来了以后
你已经使公司运行跌到了谷底
我看得很明白
好吧 Scavo
你为什么我把升职让给了Annabel吗?
为什么你得仰她鼻息?
是因为 Lynette
什么?
她去找我的妻子
求她不要让我将你升职
她说如果你出差次数增多
会损害你们的家庭
她这样做的?
我两面为难
我想这是我要做另一个蹩脚的决策了
今晚之前收拾走你的桌子
你现在能告诉我们为什么你袭击了这孩子吗?
这是我跟他 还有我的妻子之间的事情
是这样吗? 你跟他老婆搞外遇?
没有
我是同性恋
你是同性恋?
什么?!
我是同性恋
不会吧 又是同性恋啊
什么叫“又”啊?
我要律师
George
你在做什么
很明显了 买东西啊
你来这买什么
你住在城市另一头
我朋友做了手术 我帮他买些东西
噢
你人真好
等等 Bree
我必须得和你说些事
恩?
你得告诉Rex讨论你们的“爱情生活”时要谨慎些
什么?
我不想多说了
你真的必须告诉他
等一下
你到底在说些什么
我在医院
看望我那个动手术的朋友时
听到两个医生
在谈论Rex关于
性爱的喜好
你听到了?
很显然 他告诉他们他有一箱
“工具”
而且还让你
做些很不恰当的事
我明白了
Bree 很明显这不关我的事
而且我真的永远都不会提起
但是听到两个男人那样取笑你
我想你应该知道
谢谢你告诉我
但我想 我得走了
我又找到了些箱子
最近问你什么你都这样回答
你想我们晚餐去吃什么?
我去不了
我接到通紧急电话
总水管坏了
OK
我帮你温热
噢 我想我不能回家吃晚饭
我没说晚餐啊
要帮忙吗?
不用了 我可以
恩
我可以的
如果你有紧急事件
现在该走了吧?
那已经有人了
我只是后期维修人员
那我回去工作了
老妈
真的要跟踪他吗?
你刚跟你的朋友信誓旦旦的说过你非常信任他
但是后来我在他的车里面发现了Huber太太的日记
写了些什么?
重点不是写了什么
重点是他全都知道了
我不知道他要干吗 但是一定不是修下水道
我现在就要看看他到底干吗去
妈
如果你不信任他 那干吗还要跟他一起住啊?
我没有时间跟你解释大人们的事情
快爬下
你跟丢了
中间隔了6辆车
我们往后一点 他就看不见我们了
但是那样我们也看不到他了啊
实话说 老妈 你对这个可不在行
是吗?想当初你爸欺骗我
我就整天跟踪他
我有这个能耐
他就在前面
Mike在干吗?
他搂着谁啊?
不知道 我过去问问
你别动
你到底想干什么?哎呀 我天
再见
她是你老婆?
如果那是我老婆
我还能跟你在一起吗?
不是Mike吧?
不是
不是他
他们以憎恨罪起诉你?
你记得修电视那个人被暴打一顿的事?
我干的
我以为你跟他有一腿呢
我跟修电视那个同性恋?
谁知道他是一个同性恋
而且Justin也是同性恋
现在警察认为我虐待同性恋
是有点
都是你惹的
你为了报复我
让我误以为你有外遇
很明显咯
你现在要帮我撒个谎
你去告诉那些警察
说你有外遇
我想教训他 找错人了
找错2次
我不会为你撒谎 Carlos
Gabby 如果这个案子缠上我的话
我就要坐8年牢了
你想用这个说动我吗?
因为你在避孕药里面做了手脚
以后18年我都不能轻松了
Gabby
别这么对我
别走啊
Gabby!
总之
下次我不会叫我女儿一起来盯我男朋友了
这次是我决策有误
亲爱的 别不理我啊
我没有啊
你说你看过了?
看了一点 干吗?
Huber太太敲诈过Zach的母亲
Zach?
你在干吗呢?
睡不着 所以就
坐起来想事情
想什么呢?
你真想知道吗?
Bree
我现在不是特别有心情猜 快告诉我吧
出什么事了?
我在想
我一生最大的错误
就是答应嫁给你
我猜猜
是不是我做错了什么事
我得承受你以前做的不堪的种种事情
这还不算最坏
你还要把我受的这些屈辱告诉你的同事?
什么?
Rex 大家都在议论我们的性生活
你放在衣橱里面的那个储物箱
里面每件龌龊的东西
大家都在讨论
Bree 我对天发誓我从来没有跟人说过
- 你骗我
- 谁跟你说这些的?
不重要
很重要
因为我从来没有跟人说过
是吗? 那别人怎么知道的呢?
既然肯定不是我说的
我干吗要跟别人说我们床上的事情呢?
我怎么知道 Rex 可能你用来跟别人炫耀
或者你潜意识里面就想让我难过
恭喜你了 我真的很难过了
我的形象完全崩溃了
- 我什么都没有说!
- 我才不信你呢
Rex?
怎么了?
我心脏病又犯了
不可能
Bree 快送我去医院
好的
你先到楼下
我马上下去
爸爸?
你在干吗?
我在等你妈
送我到急诊室
怎么了?
我心脏病又犯了
我天 那她在哪里啊?
我也不知道
爸爸说他心脏病又犯了
我知道 我马上送他去医院
什么时候?
等我铺好床就去
什么?
床没有铺好我怎么出门?
你又不是不知道
但是要赶紧送爸爸去医院啊
好了 现在可以走了
没有什么事情是永恒的
总会有跟我们熟悉的世界说再见的一天的
跟我们一直拥有的东西说再见
跟一直陪伴着我们的人说再见
当这一时刻真的来临的时候
身边的朋友相继离去
新面孔陆续出现
我们就只能说一声你好
道一句欢迎
第一季 第22集