Sheldon F在不是r候! 你想怎
你也好哈
Σ黄鹄 不^@事很重要
什N事?
"回到未2"放M"回到未3"的碟盒e了
而"回到未3"呢 Y果怎N著...
M了"回到未2"的碟盒e
又怎?
又怎 是你值 或是屋e有人J入?
Sheldon 我要M船了
@外面L浪太大
你在躲避} 我知道就是你值
- 什N淼?
- 什N什N?
信不是很好  但起碛腥朔懦隽撕９职
好 我F在炝
你知道根本]有...
不...!
Penny... Penny...Penny...!
怎N了?
呃...那 我很心
你可能想念Leonard了
那涌赡茏你l噩袅
比如f在你睡前正好看了
"T神之"
H鄣 是你l噩袅?
f 是的
"回到未2"放M"回到未3"的碟盒e了
Leonard干的
- 晚安
- 不 等等
我是睡@e吧 你才不太想Leonard
呃 因槟阍谶@方面挺幼稚的
知道? @_我好一c
- xx你
- 不用x
晚安
* Our whole universe was in a hot, dense state *
* Then nearly 14 billion years ago expansion started... Wait*
* The Earth began to cool
* The autotrophs began to drool, Neanderthals developed tools *
* We built the Wall  We built the pyramii *
* Math, Science, History, unraveling the mystery *
* That all started with a big bang *
* Bang> * /i>
翻g：特
校Γ喊仔7
我X得你到@事很_心
今天早上在煅e
我看到地上一K油n
形詈臀仪芭友Lucy一模一
- 而我根本就]心
- 槟泸傲哈
你是傲 因樗好美啊
老天啊! 你是天文W家
m然你可能有地球上的痛苦
但是心M星H吧
天啊 即便是低微的屎だ
都利用y河碓O定行榆E
- 是真的?
- 我f的一切都是真的
然了 屎だ梢蚕硎艹约S便
住在屎堆e 用屎做小球
所以
你自己x袼生活方式的哪一面去欣p吧
e@ 你F在都能和女生聊天了
你不y遇到新的人啊
我看到每人都是Lucy的
怎佑龅叫碌娜四?
告V我你在@u肉派的酥皮上
看不她的微笑
噢 你能消停不!
F在我的 今晚有新x博士後的g迎派
去⒓ JR一不是油或派的人
你X得你老婆是人 你就很害N?
著 Bernie去和Amy⒓由窠科Wh了
我陪你去
- 你意@槲?
- 然了
你是我朋友 我要你_心
x了 哦 Sheldon
既然Amy出差了 你想加入?
我也想要你_心 但不足以做出任何H行
Howie ef了 我]法那诱f
Amy就在@
Sheldon ef了 最後一次哈
我不把臭xЩ丶业
酒店挺好的
有泳池 有健身房 有看上去挺有趣的酒吧
因槲也檫^床了 上面]臭x
噢 我也勰 如果你睡前我]和你聊
那就粞e吧
晚安
不 我不考]穿著外衣袋睡X的
Penny 你可有想^星H的L...
]
好吧 F在我激起你的d趣了
g迎淼3D象棋的美妙世界
你槭颤N不承J玩@[
是因槟憧和Leonard一起玩 而你想他了?
你高估了他在我生命中的意x
我想念他用糖{在我的烤A夫上弄?
不
我想念A克上拉卡住r 他臀倚薜幼?
不想
我想念我每晚
用莫斯密a在各自P房上敲出"晚安"?
好吧 我懂了 我懂了 你是o情的C器人
好吧 我在努力
行了 把@蠢[蚪o玩了吧
- 很好 我先
- 好
- f 你弄拉?
- 怎N了?
我真的要上所了
而@拉太yp了
哇 你λ母神W的研究起砗苡腥ぐ
是啊
你可以在大W服掌魃舷螺d到我的文
我的 你也可以拇W服掌
下d我的"范・射"文
我的
好的
- M行得怎?
- @嘛 你要是喜g枯燥的事述
伴有痛苦的冷r刻 那就太利了
看啊 人力Y源部的Davis夫人砹
她可能在ふ倚则}_
好O了
那我被性}_的C就]了
我f她丈夫橐年p性感的大W生了她
比又老又h的要好得多啊
Wolowitz先生 Koothrappali博士
Davis夫人 很高d到你
你知道 我最近x^一篇
v企Zg不忠行榈暮谜文
好吧
所以你要是X得你丈夫x_了你
你以樽约]吸引力了 得
企Z也被劈腿 而它很可郯
你不敢和女人v的r候比^好
我在考]去自黧w形成^程中
- 後扣Щ仄べ|p的v座
- 噢 Xp很吸引人
除非是你碰上 那就拖累人了
敬科WM步
也敬使之成榭赡艿牟∪怂廊
真_心 有Penny在 我]聊^本行的事呢
我通常最後都聊到男生去了
也]PS 不^加上一c知性υ挺好的
碜园的晌幌壬
我的天啊 男生我喝酒了! 男生我喝酒了!
xx xx 太xx啦
- 淡定
- 你才淡定!
有人正勾搭我 不是榱私咏Penny
你f得
x啦
噢! 臭棋
真的? 樯?
我的皇后F在可以南旅娉缘裟愕疖
所以意味著我了? Y束啦!
如果我@N走...
但我不走 因槲玩得太_心了
好吧 我休息一下
我把酒喝光了
我]打算去拿酒
天啊 我好奇LeonardF在在质颤N
我好想他
好吧 你要是想 我可以打o他
我...我是f你可以打o他
正如我所解 朋友的x_K不使我痛苦
正如uL男∽Paul Simon曾f^
"我是一K磐石
我是一座大啊啊啊啊啊啊u"
(歌曲"I Am A Rock"的歌~)
- 我要打o他
- 好啊! _P!
不好意思女士 但我的子在震
北海 有何F?
Leonard?
Penny? 嘿 是Penny
- 大家都Pennyf嗨
- 嗨 Penny!
哇 起砟阃娴煤荛_心啊
人生最_心的r刻啊!
那e不是早上5:30?
是?
嘿各位 F在是早上5:30!
好吧 我打硎且橄肽懔
- 冰山!
- 呃噢 等等
- 你有危U?
- 不 是喝酒[
我一看到冰山 就喝一杯!
山! 山!
山! 山! 山! 山...
Leonard Leonard?
不敢相信我想那混蛋
你才想呢
怎恿? M展如何?
]事 我再次感x他 他知道我不是紊砹
所以我不用u身也可以把@喝了?
是的 ]PS
不^你要是想和他其中一人聊天
]人怪你的
槭颤N]人怪我?
我不知我在f什N
好吧 起砟闶钦f我可以有比Sheldon更好的
天啊 @些酒真烈!
哎压怨 我今晚要抱著R桶睡了
不 告V我 我想知道你那是什N意思
我只是f你未婚 你男朋友又有c...
Sheldon
而你丈夫非常Howard呢
你想f什N
抱歉 我]什N可f的 我犯蠢了
我能重新享受好r光?
可以啊 但不幸的是我]Xp
而我得你f我H鄣的脑
好吧 我道歉 我能忘@事?
- 行啊
- xx
你丈夫很怪 穿著也很oZ
我不敢相信!
@N一段rg我就o所事事想著他
你知道最糟糕的是什N?
你得不通^伏特加硐化情w上的痛苦?
不
是啦
但你知道第二糟的是什N?
他根本不想我
允S我戆参磕
至少你Q回健康了
真的? 就...就@? @叫安慰?
呃 呃 百年之後
你都死NN @都不叫事毫?
不! 拜!
你f "他然想你了
他_趴的唯一理由是榱搜陲痛苦"
哦 不 我X得根本不可能
@太oZ了
就因樗去玩 我嵋心?
@嘛...也S你l了地在O想他
c另一女人M行酒後交媾
是那? 我fα?
好吧 太好了 你F在可以不用著我好受了
事上 我不能停 在Leonard走之前
他我保C要照你
- 是?
- 是的
噢 真是N心
另外 如果我表F出色 他fo我б豁水手帽
F在我更想他了
好吧 要是能有什N安慰的
我相信Leonard
hx你嘏的驯Ш烟野阕齑降拿恳豢潭己芡纯
- x啦
- 噢 真信啊?
呃 不好意思 Davis夫人?
怎N了?
我想Σ活及你感受而道歉
要榭赡苣ê诹似簌Z而道歉
因樗99%都是天立地的h子
忘了吧
你知道 你和我 你和我有很多共同c  是?
是啊 我...我也正在心碎的痛中
好吧 我跟你f了
@是安慰你的犸
倒在外П子e S你怎N想吧
拜 早呢 咱做c什N吧
好吧 我一直在考]O4-D象棋
- 就聊天如何?
- 好
- 在4-D象棋e...
- 不
拜 聊聊我的人生
跟我f一些P於你的我不知道的事
我有九l子
好 是...是好_始 但我想的是更私人的
我懂了
我有九l妊
我先f吧?
但我不想知道你有l妊
不^根你P室地板的情r 我估得有一千l
好了 著 我@事e人是不知道的
我搬去洛杉r
我在一部P於⑷舜笮尚傻
低成本恐怖影e拍了一幕裸上身的
呃! 拍了之後 我好羞愧
好的是 那片奈闯鼋
我看^O
是啊 "Bh葱"
我JR你那天 Howard就在W上找到了
天啊...
真的就是你走出T的那一刻
但我懂你所f的揭[私型了
好吧 @事我以橐нM墓的
好的
一子之前
YouTube改了它的用艚缑
男羌u分系yD成cu分系y
我告V人我不介意 但我真的很介意
@就是你的揭[私?
是的
- 呼! 我感X都p了10磅
- 好了 你知道?
我放 我去睡了
有另一c你是不知道我的:
- 你了我的心
- 我崃?
我打_心扉f出很困_我的事情
而你so物
我...我]X得是件大事
ξ碚f是 @是PI
Sheldon 你f得 我真的很抱歉
- 我更R相的
- 接受你的道歉
xx 肀б?
交心的握手如何?
砺
F在我懂你被那^性|渴大猩猩
狂虐r的感受了
晚安
有陌生人我喝酒倒是挺s幸的
是啊 挺_心
或S明早我穿上嵫
看看能否搞到一些免M蛋卷
那N假O 如果...如果我真和他s
你挑哪一?
我X得我x那留著笨笨型的矮
噢 很好 因槲蚁g高高瘦瘦那
他好像挺明 愍往 或S]什N性
我可以教他一c|西
我那位可不是
我lF他盯著我的身材了
跟一想知道我毛衣仁窃拥哪腥艘黄鹜好的
便一f 是另一件毛衣
你那位矮小的性感男人起硐Howard
你的明男起硐Sheldon
- 晚安
- 安
好了 Koothrappali博士 和你聊得很_心
但我得回家保姆下班了
我可以理解紊砑议L
- 我B狗
- 是 就一拥
晚安
Davis夫人...
我...我必坦\
我今晚是硗D勾搭上孤的博士後
但我sc你M行了人c人之g的交流
那是更好的夜晚
你是可鄣娜
- 你在勾搭我?
- ] ] ] 那就太狂了!
我是f 如果我在勾搭你 你就知道了
因槟X得不自在 有c同情我
你很N心
晚安 Koothrappali博士
晚安
看硭接受了你的道歉
有e的 我X得我黼了
算了吧 你才]有
你有什NY格f]黼啊
好吧 就f真的黼
- 是有
- ]有的
但...
但就算有 你想怎?
我慢慢地引T她 直到她o望地倒在我床上
急需只有我能o她的g愉
- 所以是]有咯
- ]e 啥都]
我很高d警察算抓住了
那^神病人工改造猩猩
那是我女朋友! 我向上帝l誓!
Leonard! Leonard! Leonard! Leonard!
-==http://www.ragbear.com==-