.ماكس) ، (كارولين) ، لديّ إعلان)
أنت في الواقع أقصر و أنت
تمشيّ على أعمدة خشبية ؟
لقد أعددت قائمة خاصة
.لليلة عيد الحب غداً
.هان) ، هذا رومانسي جداً)
.نعم ، رومانسي وخاطئ
.(ليس في هذا المكان (هنري) قابل (سالي
.(في هذا المكان "(هنري) قابل (سالمونيلا
.ماكس) ، كلوب ساندوتش)
.و تنبيه... لقد فقدت ضمادة
مغزى فكرة القائمة هي أنني
،أستطيع أن أرفع الأسعار
.لكي يكون مثل المطاعم الفاخرة
ترين؟
."إصلاح الوخز"
."هان) ، إنها تنطق "إصلاح الجائزة)
هل رأيتي طباخنا ؟
."إنه بالتأكيد "أصلح الوخز
، ليلة غدٍ
.(إله الحب سيأتي إللى مطعم (وليامسبورغ
لم تكن لدي الشجاعة لأخبره أن
.إله الحب ميت
(نعم ، صدمتة شاحنة (ماك
...في تقاطع طريق (بروكلين)-(كوينز) السريع
مؤخرته السمينة المحفضة
.تناثرت على الزجاج الأمامي
.أحب عيد الحب
هذه ردة فعلك ؟
.قتلت إله الحب
.أنتِ إما تكونِ رومانسة أو لا
.أنا حتى لن أحاول أقناعك
.أوه، إنه ميت
...والدليل
متى أخر مرة عرفتي أحد
وقع في الغرام ؟
.حب حقيقي، مثل حب الثلج للجوز
ماذا عنهم ؟
إنهما ممسكين أيديهم ويتاهمسان
.بكلام رومانسي طوال الليل
الهمسات الرومانسية اللتي
.يقولونها هكذا
."أنا أملك مشابك الحلمة"
! سهم
.إله الحب ليس ميت
.هاهو سهمه الصغير ينطلق
! سهم ، سهم
! غرزة ، مؤلم
! غرزة ، غرزة
! مؤلم ، مؤلم
، ماكس) ، بما أن الوقت دخل منتصف الليل)
.الآن رسمياً يبدأ عيد الحب
...لديّ شيء هنا لأجلك
.توقعي ماذا
حسناً، بالحكم من الأبتسامة
.اللتي على وجهك
سأقول أنها فجوة بحجم الأصبع
.في مريلتك
! حلوى القلوب
.هنا ، أرفعي يدك
.لنضع قلوبنا
.أنا متقدم عليك بخطوة
.كن ملكي"... تقليدي"
ماذا تقول حقتك ؟
.كارولين تشانينج) لئيمة)"
.أكرهك لإعطاك هذا لي
."عيد الحب هو الأسوء
.أوه ، بطعم القرفة
.(عمت مساءً ، (أيرل
،)يا إلهي ، (صوفي
رؤيتك في هذا الفستان يجعل
.دقات قلبي تتسارع
مغرفتين من الآيس كريم
.في تجويف مخروطي
.أيرل) ، أنت تجعلني أبتسم)
أتمنى كان هناك أناس سود
.في (بولندا) عندما كنت أنمو
.للأسف
نحن حقاً كنا سنستمتع
.(بالتمييز العنصري و (هتلر
.مرحباً، يا جيران المبنى
،حسناً، أنا كن فقط أمر من هنا
،و بما أن الجو ممطر
فكرت أن أعرض عليكمَ
.توصيلة بالسيارة
،أخر مرة أحد عرض عليّ توصيلة
أنتهي بي الأمر في
.(قناة المجاري في (نيو جيرسي
صوفي)، أستأجرتي سيارة ؟)
،نعم، لكن فقط عندما يكون الجو ممطر
لأن، كما تعلم، لدي شعر ممتد
،وأظافر موصلة
...و تعلم، أنا
.وأنا أعلى من أن أمشي
.مرحباً
.رأيتك من المطبخ
.حولتي نافذة الإستلام إلى رسمة
! سهم
.رسمة مخملة لعارية عند الكاونتر
! غرزة، مؤلم
الفتيات يخبروني أنكِ تمتلكين
.خدمة تنظيف
.أود أن أستأجرك لتنظفي منزلي
.نعم، هذا ممكن
.سأرسل فتاة
ما عنوانك ؟
.لأريد أي فتاة
.أريدك أنتِ أن تنظفي منزلي
.لا تستطيع أن تستأجرني
.أستطيع أن أستأجرك
.لا، لا أستطيع أن أنظف بعد الآن
.ماكس) و (كارولين) يستطعون)
.لا، لا، نحن لانستطيع
إذا لا أحد يستطيع أن يستأجرك ؟
حسناً، بعض الناس يستطيعون أن
...يستأجروني
.فقط أنت لا تستطيع
.صعبة المنال... يعجبني ذلك
.أذهبي أجلبي المعاطف
.سأخذ هذا الحساب
.(هذا أخر حساب، (أيرل
ماكس)، هل تستطعي أن تهتمي)
بهذا لأجلي، رجاءً ؟
بالتأكيد، لماذا؟
...لا شيء مُلِح
.فقط نوبة قلبية
.أراكِ غداً
مهلاً، أنت تحضى بنوبة قلبية ؟
.بلا ريب
.أتتني ثلاثة في حياتي
.نحن أصدقاء قُدامَ
.أيرل) ، أنت تحضى بنوبة قلبية)
.سأكون بخير
هل رأيتي اليوسفي ؟
لقد وضعت اليوسفي جانباً
.لأجل مشيتي للمنزل
.أنسى اليوسفي
! أيرل) يمر بنوبة قلبية)
.صوفي)، سنأخذ السيارة إلى المستشفى)
أيرل)، متى بدأ الألم ؟)
.عندما رأيت (صوفي) في هذا الفستان
! أوه، تباً، لا
لماذا الصف طويل جداً ؟
هل نزل الآيفون الجديد ؟
.لنأخذه إلى هناك
ماكس)، هل هناك شيء تستطيعين)
فعله لتحركين هذا الصف ؟
! تحركوا
.مشهور يمر
.مورجان فريمان) يحضى بنوبة قلبية)
.إنه يحضى بنوبة قلبية
،على مقياس واحد إلى عشرة
ما قياس ألمك ؟
،أثنين، نحن فقط كنا في الحي
.نبحث عن مكان نشتري منه هلام
.(كنت أتحدث إلى (مورجان فريمان
! خذه الآن
.سيدي، لديه تاريخ مع أمراض القلب
.حسناً، سندخله
.أيرل)، أذهب مع الممرضة)
.تباً، إنه رجل
.(سنكون هنا، (أيرل
.كل شيء سيكون بخير
.أجلسوا وأنتظروا
.أنظر إلي، يا خبز الزنجبيل
،إذا حدث إي شيء إليه
.سأدبس خصيتاك في هذا المقعد
.هذا صحيح... إنها أنا مجدداً
.للمرة العاشرة، إنه بخير
،لقد حضيَّ بنوبة صغيرة
.ولكنه في أيديٍ أمنة
.سأعلم ذلك... حضيت بنوبتي قلب هنا
.أريد أن أذهب لهناك وأرى بنفسي
.أفراد العائلة فقط
.حسناً، أنا إبنته
... حقاً ؟ مكتوب هنا أن عمره 75
.حسناً، لقد بدأ متأخراً
.و أفريقي-أمريكي
.لقد بدأ متأخراً مع بيضاء
.أنا إحدى فتيات الكومبو
...هنا
تحتاج لإثبات ؟
أسمي الأخير (بلاك=أسود)، ترى ؟
.(ماكس بلاك)
.إنه أسود
.(و أنا (بلاك=أسود
.سيكون من الغباء أن لا نكون مرتبطين
هل يمكنني فقط أن أعود
للعب "أنجري بيردز" ؟
أنت تثرثر هنا عن لا شيء
بينما حب حياتي هناك
.وحيد وخائف
.لقد قلتي أنه أبيك
والآن هو حب حياتك؟
.إنه كلاهما
.نحن من الجنوب
.أجلسي
.حصلت لنا أثنين قهوة بالحليب
.لقد أستغرق طويلاً
الرجل الذي أمامي فوت موعد
زراعة كِلِيَة
.ينتظر الموكا
هل من أخبار ؟ -
.لا جديد -
.لكنهم لا يدعوني أذهب لرؤيته
.حتى أنني أخبرتهم أنه والدي
.الآن فرصتي
.الممرضة (توتة العليق) تتحرك
.أنا سأذهب لهناك
إذا رأيتي أيّ شخص ينتبه
،إلى تسللي
.أجلبي كل الإنتباه إلى نفسك
ماكس)، لا أعلم إذا كنت أستطيع)
.فعل هذا
.أنتِ محقة
.إنه نوعاً ما شيء أجيده
.حسناً، دعيني أفكر -
.ليس لديك وقت لتفكرين -
.فقط أرميّ كل القهوة على الحائط
.هذا سخيف
تخرجت الأولى على دفعتي
.(في (وارتون
.أستطيع أن أفعل أفضل من هذا
.(أستدعاء د.(بيندر
.أستدعاء د.(بيندر)، رجاءً
! يا إلهي
.هذه ليست خالية الدسم
! (أيرل)
أنت هنا ؟ -
ماكس)، هل هذه أنتِ ؟) -
ألستِ لطيفة ؟
لكنك لم تكوني مضطرة لتنتظري
.هنا لأجلي
.(هذه (نارسيسس
(إنها من جزر (فيجي
.وتعطي حمام أسفنج رائع
.مرحباً
هل نستطيع أن نحضى بدقيقة لوحدنا ؟
أيرل)، هل تعتقد أن هذا وقت مناسب)
...لنحضى بحمام أسفنج
أعني، في حالتك ؟
،ماكس)، عندما يبدون هكذا)
.لا يكون هناك وقت سيء لحمام الأسفنح
إذا هل أنت بخير الآن ؟ -
.بخير جداً -
،الطبيب قال أنها غير قوية
.لكن عليّ أن أبقى هنا لليلتين
هل تستطيعي أن تعرفي كم سيكلفني
لأحصل على غرفتي الخاصة ؟
غرفة خاصة ؟
،أخر مرة كنت في هذا المكان
المريض الذي بجانبي أعتقد أنني ببغاء
وطلب مني مقرمشات طوال
.الليلة اللعينة
.تم. سأحصل لك على غرفتك الخاصة
.ولا تقلق بالنفقات
.لدي بعض المال مخبأ لليوم الممطر
.أنا لن أخذ مالك
،لكن دعيني أخمن
اليوم الممطر" سلالة من الحشيش ؟"
.الآن أنت تفهمه
.أراك لاحقاً
.لا تمت، وإلا سأقتلك
إذاً ماذا، الآن أنتِ تريدين غرفة خاصة؟
كيف سيدفع ثمنها ؟
إذاً ذلك العجوز سيكون الرجل
الوحيد في أمريكا
الذي يدفع فواتيره الطبية ؟
السيد (فريمان) مثل في
.العديد من الأفلام الناجحة
لا أعتقد أن سلوكك الساخر
.إحترافي
إحترافي " ؟"
قبل ساعة، صديقتك السفاحة الصغيرة
هددتني بأن تقطعني بعمق
.لدرجة أنه سيكون لديّ مهبل
.هذا العرض لا زال قائم
.إنها منزعجة
.وكلامها عن المهبل طريقتها للتعبير عنه
حسناً، السبب الوحيد لعدم
أتصالي بالأمن
.هو أنهم مفصولين منذ أسبوعين
ما أسمك ؟
.(تيج)
،وهو مزيف
.إذاً حظ سعيد مع ذلك
سيدي، أنت ممثل
.جناح العائلة المتبرعة في المستشفى
.وعائلتي تعرف العائلة المتبرعة
،في الحقيقة، أبنهم (ديفيد) يتدرب هنا
،وإذا أتصلت به
.لن يكون سعيد
،إذا كنت تعرفينهم
لماذا نحن نتحدث إلى
هذا الأخرق الطاولة ؟
! تقبلها، يا ذو الوجه الاحمر
! نحن سنذهب من فوق رأسك
كيف تحبني الآن، ياعاهرة ؟
.خذي هاتفك
أنظري إذا كان يستطيع أن
.يعطي (أيرل) غرفته الخاصة
.أعتقد أنني لازلت محتفظة برقمه
لقد خرجنا معاً عدة مرات حتى
أكتشفت أنه جاد
(بخصوص الذهاب أسفل طريق (برو بونو
هل مارستوا الجنس ؟ -
.لا -
حلو، هذا ما تستطيعين أن تعرضيه
.عليه مقابل الغرفة
.هذا مذهل
شخص ما وجد بائع زهور يوصل
.بعد منتصف الليل
.هذا ليس مذهل
أعرف شخص أسمه
("ريكي "اللزج)
.يوصل حصرياً بعد منتصف الليل
تعلمين ماذا، أنا أدركت أن هذا
أول عيد حب
.لن حصل فيه على زهور من والدي
.هذا لطيف، مع جانب كبير من الغرابة
.لا، إنه لطيف
،كل عام، منذ أن كنت طفلة
،وحتى عندما حصلت على حبيب
أحصل على زهور من والدي
،مع بطاقة مكتوب عليها
."أنتِ دائما ستكوني عيد حبي"
حلصت على بطاقة عيد حب لطيفة من
.شخص أحببته في المدرسة الثانوية
مكتوب عليها، " سأعطيك 5 دولارات
."لترفعي قميصك
...(كارولين)
.أهلاً، ساكون معك حالاً
.هاهو
.ألطف مما أتذكر
.أهلاً
،عندما سمعت رسالتك الصوتيه
.لم أصدق ذلك
حسناً، أنا لم أكن متأكدة أنك
،ستنزل لتقابلني
...لأن
...تعلم
أنتِ هجرتيني منذ سنتين ؟
.حسناً، "هجرتك" كلمة قوية
،مزقتي قلبي
.وهزيتيه أمام وجهي
هل هذا أخف ؟
أكره مقاطعة إجتماع
،" الأسنان البيضاء المثالية"
.ولكننا في عجالة من أمرنا
.(ديفد)، هذه صديقتي (ماكس)
،أحد أصدقائنا مريض هنا
وكنا نأمل أن نحصل له على
.غرفة خاصة
إذاً أنتِ لستِ هنا لتعيدي
.قميص (دارتموث) الذي سرقتيه مني
.أنت أعطيتني أياه
! لا، أنا لم أفعل ذلك
.أنا احب ذلك القميص
،أشعر أني فقدت وصايته في طلاق
.والآن أنا مثل أبٍ مرهق
ماذا عن الغرفة ؟
هل هناك فرصة ؟
.رجاءً
رجاءً جداً
،"حسناً، بما أنك قلتي "رجاءً جدا
.سأرى ما يمكنني فعله
.علينا ان نكون واضحين
.نحن لا نستطيع أن ندفع
...نحن مفلستان
.كلانا
ولكنِ متأكدة أنك سمعت هذا
.في مكان ما
...نعم
.في كل مكان
ديفد)، أتمنى أن عائلتك لم تفقد)
أي مال
.مع أبي
هل فقدوا المال ؟
.لا، لازالوا فاحشين الثراء
وسأفعل مابوسعي لأحرق
،بعض الثراء الفاحش
بالحصول لصديقك على غرفة
الشخصيات الهامة
.أنا فقط ساكتب بعض الأسماء
.وبذلك، أعني أسمي
.لن تكون مشكلة
.أنا أحب اليهود
.نعم، نحن كرماء
.أنشري الكلمة
(إذا لم تمانعي أعلمي (نيرسوس
بمكان وجودي ؟
هل رأيت النظرة على وجه
أحمق المكتب الأحمر
عندما دفعتك أمامه ؟
نعم، ولكن أعتقد أن رفع الأصبع
الأوسط له
.كان خارج عن الحد
وااااو، د.(ديفد) ضبطنا حقاً
I.C.U. نعم، هذا كأنه حلقة من
إذاً، (أيرل)، ماذا تعتقد ؟
يا إلهي، هل هذه رسمة لـ(ماتيس) ؟
.أعتقد ذلك -
.إذن، أنا في المنزل -
هنا، ياسيدات، ضعوا هذه
.المصاصات في مركزكم
أعتقد أنه ربما الحشد سيتناولون
.عشاء عيد حب متأخر
أنت أيضا تعتقد أن سرعة
،نموك متأخرة
.ولكن هذا غير صحيح أيضاً
،على الأفضل
ستحصل على ثلاث فتيات عازبات
يبكون في منتصف الليل مع
.بعض التابيوكا
.صحيح
.عليّ أن أوقف الهراء
.عشاء عيد الحب أخفق
و أنظرا، لقد ضحيت برجولتي
.لأجل قيم غير مالية
.ولكن جناحيك لطيفان
نعم، ولكن البناطيل المتشابهة
.تخنق الأولاد
.بربك، أغلق مبكراً
.لدينا فقط طاولة واحدة مستخدمة
.(اريد أن أذهب لأرى (أيرل
أوه، ما المانع ؟
.أنا أحب رجُليّ (أيرل)، أيضاً
.إذاً سحقاً له
.لنطير إلى هناك
.(هذا ليس مثل المستشفيات في (بولندا
.الأنوار تعمل
.حسناً، أجلسوا
سأدخل كل واحد على حِدة
.حسناً، إله الحب، أنت أولا
.لا توقظه
.أخرج
.ملائكة
.أوه، ياإلهي، لا
.(شكراً يا الله، إنه أنت (هان
،رأيت الأجنحة
وأعتقدت أن الجنة ملأت
بملائكة صينين مكتنزين
.وليس بها موسيقى الجاز
.حسناً، رائع
.اراك بعد خمس دقائق
.(سأذهب لأقابل د.(ديفد
.أنتظري ثانية
،إذا كنت ستذهبين لمقابلة رجل
.ستحتاجين إلى ملمع الشفاة
.(شكراً، (صوفي
.لا، لا، لا، لا
.حسناً
لدية هدية عيد الحب أريد أن
.أهديك أياها
أوه، إلتهاب الكبد الوبائي ؟
.عيد حب سعيد
.أنظري بي
.الآن أنظر لنفسك
.الآن أنظر بي مجدداً
هل هذا يبدو صائباً إليك؟
.صعبة المنال... يعجبني
.أهلاً
إذاً كيف حال صديقك ؟
.جيد
.وشكراً لغرفة الشخصيات الهامة
،أنه يشعر كمليون دولار
،وهي وأنا متأكدة تكلفة الغرفة
.إذاً جلبت لك هدية شكر صغيرة
. (هذا ليس قميص (دارموث
.(لا هذا عقد رهينة في (تاون هاوس
.(مكتوب فيه (وليامسبورغ
.هذا أين أعيش الآن
.لا محالة
.أنا أعيش هناك كذلك
نعم، أنا أنتلقلت لهناك لأثير
،حنق والدي
.ولكن أنتهى بي المطاف بحب المكان
.وأنا أنتهي بي بحبه، أيضاً
ربماً نستطيع أن نرى بعضنا
...هناك بعض الأوقات
تعلم، نخرج معاً ؟
.لا أعتقد ذلك
.أنا آسفه
أنا آسفه، ماذا ؟
.(أنظري، (كارولين
لقد كان رائع حقاً
...أن أعيد الإتصال بك، لكن
.لا أعتقد أن ذلك سيحدث مجدداً
.أعني أنهم والدايّ
،مع وجود والدك في السجن
،والفضيحة
.لن أستطيع أن أحضرك للمنزل أبداً
ليس حتى لتثير حنق والدك فقط ؟
...(أعنيّ، أنا أواعد (كارولين تشانينج
بماذا سيفكر الناس ؟
.أتمنى أن تتفهمي
.و شكراً على الشايّ
.لطف من الجميع زيارتهم ليّ
.(لم أرى (كارولين
هل هيَّ مشغولة الليلة ؟
.لا، إنها هنا
،إنها في الأرجال
تحاول إنقاذ حالة حبيب
مع صديقها الدكتور الذي حصل
.لنا على غرفة الشخصيات الهامة
ماذا عنك، (ماكس) ؟
.لا حبيب في عيد الحب
.أنا قلق عليك
.سيكون رائع لو كان لديك شخص مميز
.أنا بالفعل لديّ
ماكس)، أنا فقط سأكون في الأرجاء)
.لـ 30 أو 40 سنة أخرى
.يستحسن أن توسعي الشبكة قليلاً
.ساعات الزيارة أنتهت
.الأصدقاء عليهم المغادرة
.إنها تستطيع البقاء، ياممرضة
.إنها من العائلة
أيرل)، أنا من العائلة ؟)
.نعم، وافضل نوع من العائلة
.أنتِ لا تريدين ماليّ
.(أهلاً، (أيرل
.تبدو حقاً بخير
(إذا هل فعلتيها أنتِ و د.(ديف
في خزانة المستشفى ؟
مثل " جرايز موناتوني" ؟
.لا، هذا لن يحدث
سألته للخروج و قال أنه لن
،يستطيع أبداً مواعدتي
بسبب والديّ
"و " بماذا سيفكر الناس ؟
.أنا آسفة
أنا آسفة، ماذا ؟
أشعر كأنني صدمت
.بنفس الشاحنة التي قتلت إله الحب
...حسناً، حسناً شخصاً ما ستصدمه شاحنة
.(شاحنة (ماكس
."أهلاً، أنت، د."نسيت أسمك
كيف ؟
.إنه مكتوب على كل جدار
."حسناً، د."خروج
ما الخاطئ بك ؟
.يفترض بالأطباء أن يكونوا رقيقيّ المشاعر
،أعنيّ، أنه عيد الحب
.وليس لديها شيء
ألم تستطع أن تكون مثل كل
.رجل أخر على الأرض
فقط تظللها ولا تتصل بها باليوم التالي ؟
.هذا هو الشيء المحترم لفعله
و للمعلومية، إنها كانت
،مؤملة جداً بحلوى القلوب
لدرجة أنك كنت ستحصل على شيء
! الليلة، بدون شك
.أنا فقط قمت بأكبر غلطة في حياتك
حسناً، أعتقد أن لا شخص يعرفني
،أفضل منك
.الفتاة التيّ لم أقابلها مسبقاً
الآن أريد أن تحدث مع الجزء
،المسؤول فيك
الذي سيفهم أن لاشيء
من الكلام الذيّ قلته
سيؤثر على الرجل الذي
.في غرفة الشخصيات الهامة
.هذا حقاً كان لطف منك
.أيرل) بخير)
.لا تقلق
،)و أياً كان شعور (كارولين
...أنا آسف، لكن
.والدها أذىَّ الكثير من الناس
.كما تدين تدان
ماذا الآن... ستهدديني بإرضاعي
من حلماتي مجدداً ؟
.لا
في الحقيقة، شخص ما قال
،كما تدين تدان
و أنا قررت أن الحركة الذكية هي
.أن أعتذر
.شكراً، لكنه غير ضروري
في الحقيقة، أنتِ ألطف شخص
.تعاملت معه هذه الليلة
.عمل صعب، يا صاح
.هنا، عيد حب سعيد
هل تريدين أن نخرج معاً وقتاً ما ؟
...لماذا
.نعم، أعطني رقمك
.سأتصل بك غداً
النوم في مقعد المستشفى كل الليل
.لم يكن غير مريح
.لا، المقعد لم يكن كذلك
.نحيبك الحزين عن عيد الحب كان غير مريح
إذا كيف حالك هذا الصباح ؟ -
،جيدة جداً -
بالإعتار أنني نجوت من أول
عيد حب
.لم أتلقى فيه أزهار من والدي
.إذا حصلتي على سنة واحدة أسفل حزامك
.لا تكوني مغرورة جداً
لا زال باقي لك 23 عيد
.حتى تعادليني
،تعلمين، كل هذا الوقت
كنت أشفق عليك
،لأنك لم تعرفي والدك
...(لكن بعد رؤيتك كيف أعتنيتي بـ(إيرل
.جعلني أشفق على والدكِ لأنه لم يعرفكِ
.لكنتِ أبنتة صالحة
.لا تمسكي بهذه الفكرة
.لا أريد أن أبكي حتى نفتح التابيوكا
.لا، أنا لم أفز بمسابقة جمال
.هذه كانت موضوعة أمام عتبة الباب
.(كلاهما مرسلات إلى (كارولين
.(آسفه (ماكس -
.أوه، لا، لابأس -
.لم أرد أن تكسري رقمي القياسي
.حسناً، فقط أنظري إليها بهذه الطريقة
.هي حصلت على زهور
.أنتِ حصلتي طرقة الباب
،حسناً، يافتيات
حسناً، أنا ذاهب لشراء شطابة
.قبل أن يحصل عليها البورتوريكين
أنت دائماً ستكوني عيد حبي"
."حبي، والدك
الأخرى من د.(ديف) ؟
غير رأيه بعد أن حولته إلى واحد جديد ؟
،إنها من والديّ أيضاً
.ولكنها مكتوبة لك
.شكراً لكِ لأعتنائكِ بِقُرَةَ عيني"
."(م. تشانينج)
.هذا لطيف جداً
.زهور من رجل
.الآن بدأت بفهمه
أغريب أنني نوعاً ما أريد ممارس الجنس
مع والدك ؟
!سهم