你在幹嗎?
你叫我收拾屋子 我在收拾屋子
扔進壁櫥不是收拾
你要麼叫我去做 要麼教我怎麼做
但不能同時要求 這不是做愛
有人看見怎麼辦?
他們來吃晚飯 不會看壁櫥的
那可不一定
萬一有人上廁所 開錯門呢?
那也沒差
據我所知 裏面貌似有個馬桶呢
好吧 但今晚過後 必須收拾
我有好辦法 給Sheldon看壁櫥
為什麼?
開什麼玩笑? 他是整理癖
他房間裏貼滿標籤
包括標籤機
上面貼著"標籤機"
如果你細看標籤機上的標籤
還有個小標籤寫著"標籤"
他是客人 不可以叫人家收拾壁櫥
不必親口要求
只要給他看看壁櫥
剩下的交給他腦裏的小妖精就好了
大家進來吧
- 嗨
- 哦 真好聞
- 謝謝
Sheldon 我知道你今晚照例吃泰菜
所以我去了亞洲市場
買了各種調料 從頭做起
真沒必要
噢 我很榮幸
不 你真的沒必要
我自帶了
你停車讓他買外賣?
我沒辦法 他一直踢我車座
Sheldon 我烹飪了一天
你不覺得愚蠢嗎?
給他看壁櫥
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 三大皆空 芳草碧連天 elequent blasterlive 林賽 崖崖貓
校對: 阿公
春卷真好吃
廚藝真棒 Bernadette
那是Sheldon買的外賣
要不是我先品嚐你的廚藝的話
這外賣真心不會好吃
Howard 你希望衣服按季節分類
還是按顏色分類?
按顏色分類
錯誤 應該按季節分類
Sheldon 你不陪陪Amy嗎?
沒關係 我習以為常
那天在全食超市
他花一小時優化奶酪擺放
還得到了超市的感謝
超市協理揮舞著手工臘腸
把我趕出來了
他越怪 我越愛他
誰快來贊成我下
Sheldon 好了 天晚了 該走了
再玩五分鐘嘛
你五分鐘前也這麼說
Amy和Penny已經上車了 走吧
為什麼想玩什麼 就是不許人家?
這樣吧 他想整理完了再走
我過會兒送他回去
拜託了 Leonard 他都答應了
Sheldon 都... 等下
我能自己回家哈? 拜
Howard 我有幾個問題
我找到三個保齡球瓶
這是你雜耍用的嗎?
還是你丟了七個
雜耍用的
你真是個健身帝啊
哦 天吶 真不錯
你還找到了我藏起來的雜耍瓶
還有些小零碎沒整理
Howard 盒裏有你老爸的來信
根據信的內容
- 可以被歸類為...
- 喔 你怎麼能打開看?
不看的話我怎麼能知道
該歸類到個人信件還是紀念品
- 根據裏面的內容...
- 我不想聽
來吧 我送你回家
Howard 你就不想知道信的內容嗎?
我要是想知道 早就拆開了
活兒幹得不錯 我們走吧
這盒襯衣備用扣我能帶走嗎?
我好在車上給它們分類
隨便你吧
謝謝
哦忘了說 派對真贊
你知道嗎 我第一次見Howard
他把蛋蛋揪到短褲外面
還說"瞧 我坐到口香糖上了"
你想說明什麼?
只是覺得他這麼快就成熟了
有幸福的婚姻 還舉辦了晚宴派對
那你就直說不好嗎?
非要給我講他蛋蛋的故事嗎?
這樣比較生動嘛
改變一下生活節奏
不再圍著咖啡桌吃外賣也挺好的
那我們也可以辦個晚宴派對啊
還可以要求大家盛裝出席
好啊
你說的盛裝 是指西裝禮服吧?
不是斗篷 緊身衣這些怪東西吧?
當然
- 不過...
- 沒有不過
Howie 你還好嗎?
沒事兒 我只是睡不著
告訴你晚飯後 別喝濃咖啡了
你覺得那小杯子能顯得你又高又壯
但睡不著覺就不值得了
我是因為這封蠢信
- 你看了嗎?
- 沒看
- 你一定很好奇
- 當然 好奇死了
我從小就沒見過我老爸
我18歲生日的時候 收到這封信
內容會是什麼啊?
那你為什麼不看?
也許他會道歉 解釋他為什麼離開
他拋棄了我和老媽
他還有什麼資格解釋
我明白
那你打算怎麼處理?
我早就該這麼幹了
真的嗎? 你確定?
對
感覺好點了?
是好點了
這下好了
咱倆這小個頭 誰都夠不著
真不敢相信他把信給燒了
那封信真是把他嚇得不輕啊
他那天已經夠杯具的了
一不小心穿著我的褲子就去上班了
那褲子我穿著都嫌緊
真不明白他穿那麼合身 還糾結個啥?
我想知道信裏寫了些什麼
我也是 不過我們永遠也不會知道了
你不是說Sheldon讀過了嗎
咱們去問他吧
那可不行
如果連他的隱私都不尊重
我還算個好媳婦兒嗎?
如果我去問Sheldon
而你只是恰巧在旁邊呢?
- 那就行了
- 就這麼辦
這公寓所有人的肚臍眼
加起來都沒這個髒
嘿 Sheldon
幾位好 需要幫助嗎?
你身上有我們想要的東西
天吶
我娘警告過我
小正太在大城市裏是有危險的
我們是來跟你請教的
哦 那我就不懼了 來吧!
我們聽說你讀了Howard爸爸的來信
- 我是讀了
- 上面說的啥?
我怎麼能告訴你呢
"壁櫥整理雙方保密協議"
規定我不能洩密
Sheldon 這算哪門子規矩啊?
那看電影時要牽女友的手
也不能算
你還不是跟個熊瞎子掏蜜糖一樣
一直撓我嗎
管那麼多幹嗎?
就告訴我們唄
信本來就是Howard的
我只是碰巧讀了而已
我無權任意傳播信的內容
別糾結了
信還是從Bernadette的壁櫥裏找到的呢
總得有個說法吧?
你是在說 加州承認夫妻共有財產
而Howard和Bernadette已經結婚
那信的知識產權
就應屬於夫妻共有的了?
這不明擺著嘛
不錯嘛
真是士別三日
當刮目相看啊 Penny
兄弟 讓我來幫你辦派對
真是選對人了
我不過是請你來參加罷了
你就放心好了
跟我幫你辦的派對比
Howard辦的一定弱爆了
第一件事兒 就是想出個派對主題
我想 就來個...
現代版紅磨坊好吧
(紅磨坊為基友最愛劇)
我想你應該來點兒睪丸酮貼片
我和Penny想低調一點
來點雞尾酒 爵士樂 小吃就行了
所以你的主題就是
"我剛看了廣告狂人的重播"
"然後從喬氏超市
買了點兒蟹餅回家?"
有趣兒的很嘛
你去哪了?
哦 Lenoard
用諷刺手法說的話
我在洗衣籃博物館被搶了
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
"天吶 Sheldon 你怎麼去了這麼久"
我被Penny
Bernadate和Amy埋伏了
她們讓我透露一個
關於Howard老爸的機密
- 什麼機密?
- 我不能告訴你
我要遵守"壁櫥整理雙方保密協議"
別啊 我們不會告訴別人的
不好意思 求我是沒用的
你應該說
"你說不說都無所謂
反正Penny也會說"
- 是啊 就是
- 好吧 那我告訴你們
神啊 今天個個都變聰明了
真不錯啊
是啊 偶爾盛裝下真不錯
嗯 小吃太讚了
還有大家聚在一起
我的襯衫好癢 不如讓我死了算
嘿 聽著 在Howard來之前
我們說好 誰都不准提他爸的信
- 沒問題
- 當然
我同意的話
能關掉那討厭的拉丁音樂嗎?
真搞笑 居然還要爬樓梯
是啊 你穿高跟鞋試試
我穿著呢
等等
跟你說件事
什麼?
我知道你爸信裏內容了
Sheldon 我發誓一定要殺了你!
是我讓他告訴我們的
什麼? "我們"? 還有誰知道?
- 我知道
- 我也知道
我也是
你們真無恥
你不是也知道嘛
給他留個朋友不行嗎?
所以大家都知道了 除了我
是啊 六對一 放棄吧 哥們
你們怎麼能這樣?
對不起
想知道的話 可以告訴你
不 我不想知道
不是 我想... 但是...
我走了
你居然用我當肉盾?
我慌了
他貌似比平時高
Howard?
這裏
對不起 我不該那麼做的
沒關係
不好意思 我剛才跑掉
你在看啥?
額 小時候我和我爸的照片
不錯啊
雖然我對Sheldon亂講非常生氣
但這傢伙整理得真他媽太好了
看這個
"父親永遠出走之前
Wolowitz一家的照片"
看這張九歲的小Howie
還編著玉米辮呢
(黑人常見髮型)
哪個種族的人看到也會不太爽
能停下來休息一會嗎?
- 怎麼了?
- 給你個小驚喜
快來
哦 親愛的
我今晚沒心情嘿咻
如果你非要來的話
我可以乖乖躺著 但是...
你們來幹什麼?
你走的時候 你還不確定
自己到底想不想知道
你爸爸信裏說的是什麼
所以我們想了一個還不錯的辦法
是嗎 什麼辦法?
其實很簡單
我想到用一個量子疊加態的宏觀模型
可以讓你既知道又不知道
就是 一個物理系統
可以同時部分存在於
它可能的各種形態中
我們剛才都是這麼想的 真的
這不明擺著的道理嘛
總而言之 如果
我們每人分別向你解釋一遍
你爸爸給你寫的信裏的內容
其中只有一個是真的
但我們不告訴你是哪個
那你就永遠處在
認知矛盾的狀態中了
就是 然後我說如果不"認知"
那還不如不這麼干呢
坐吧 親愛的
Raj 你先來
好 嗯...
那是張你十八歲的生日賀卡
裏面寫著:
"生日快樂 Howard 我愛你 爸爸"
對了 還是張"彼端"主題的賀卡
(美國著名單格諷刺漫畫)
上面畫了只青蛙
舌頭還卡在一架飛機下面
它以為那是只蒼蠅呢
笨青蛙 可好笑了
Sheldon
那是張著名海盜"獨眼Willy"
留下的藏寶圖
得了吧 那是七寶奇謀的劇情
- 我說啥來著
- 別嚷嚷
Amy
當時你不知道
在你的高中畢業典禮上
你爸爸也在場
他當時還哭了
因為他很為你而驕傲
真的?
也完全可能是Amy胡編的大瞎話哦
還是有可能是那張地圖
Penny
那是封信 信裏說
你爸他的真實身份
並非像他說的那樣
他的另一種生活
終於讓他無從招架
讓你們母子平安的唯一辦法
就是他離開
我想改改我的
那海盜的名字叫 木腿Antoine
現在就跟七寶奇謀完全不一樣了
- 還是一樣
- 別嚷嚷
好了 該我了
你爸說家庭是最重要的
你不應該像他一樣拋棄它
Bernadette
信封裏有張你出生那天
你爸抱著你的照片
背面寫著
"我的兒子Howard 我此生最好的禮物"
- 你還好吧?
- 恩
我好極了
那麼...?
你覺得是哪個
夥計?
事實上 我不想知道
我...希望它們全是真的
其中一個是
還蠻酷的
謝謝 夥計們
還早呢 我們回去繼續派對吧
- 好啊
- 好
出人意料的是
你爸的信不是
我在壁櫥裏讀到最有趣的東西
Bernadette的日記裏
有好些精彩段落
Sheldon 你怎麼敢!
別擔心 你的秘密我會守口如瓶的
那還差不多
不過版權法允許我
在評述時引用隻言片語
很高興 你感覺好多了
我也是
我要早知道我們要跳舞的話
我就穿平底鞋了
- 派對還不錯嘛?
- 嗯
我同意
前提是你以前從沒去過或聽過派對
假如你讓我用熱針
刺下你腦部的某位置
你就會整天樂呵呵的
Penny 我有些關於你家壁櫥的問題
你為啥留著這條死金魚啊?
娘的 我忘記餵他了
還留著他
另外 你養狗嗎?
因為我找到個"電動磨牙棒"
派對結束啦! 派對結束啦!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
翻譯: 三大皆空 芳草碧連天 elequent blasterlive 林賽 崖崖貓
校對: 阿公
天才理論傳 第六季 第十九集