干嘛那?
研究怎么抓BB鸟?
你是在比喻我是大灰狼吗?
(迪士尼动画BB鸟与大灰狼)
没错
那这个就是会意外走火
致我受伤的邪恶捕鸟器?
对
其实我是在
计算我什么时候会嗝屁
好多人都在研究这东西呢
这个是啥?
考虑我家庭成员的寿命 病史等因素
总结得出的表格
有意思
Carl大叔的死因是KBB "KBB"是啥?
"死于獾袭"
(Killed by Badger)
怎么可能?
有一年感恩节
Carl大叔说 "我们的烟囱里
好像住了一只獾"
"把手电筒给我"
这就是他生前最后一句话
别担心 "死于獾袭"应该是不会遗传的
这可不一定
是怂是勇 早已天定
面对一只强壮的鼬鼠类生物
我叔叔赤手空拳都不带眨眼的
谁敢说我没有遗传到他这种基因呢?
你有空去弄个獾试试呗
不过说真的
即使忽略Carl大叔的因素
我最多还有60年好活
还那么久啊?
60年才到这儿
- 我要活到这儿
- 那是啥?
奇点可能出现的最早年份
到了那个时候
人的意识可以转移到机器里 永垂不朽
你因为不能变成一个
有自我意识的怪胎机器人而担忧?
一点点啦
真不幸 要吃蛋吗?
你不懂 Leonard
如果我英年早逝
联合空间理论 冷聚变 "章鱼狗"
都会让我死不瞑目
什么章鱼狗?
狗和章鱼的混血
人类在水下最忠诚的朋友
- 这东西还有人研究?
- 我本来就想研究来着
我本打算等300岁生日的时候
送给自己的
等等 你都不喜欢狗狗啊
章鱼狗可以同时捡回来八个球
有伴如此 夫复何求?
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: JTFan 夏生要疯 放哥 小肥妞 yoda 熊猫慧慧
校对: 阿公
第四季 第2集
要给你多少?
一共是28块1毛7 一份6块钱
- 给
- 谢了
咋了?
没事儿 算我的吧
哦 你要我付钱
- 没事的啦
- 不 不 不 你说得对
我们又不在一起了
我应该自己付钱的
干嘛?
他说 如果她有女性器官
他下半辈子就吃喝不愁了
是啊 不过你都不能和自己说话了
我现在手头有点紧呢
- 你有多少?
- 一毛都没有
那你都怎么生活的呢?
我长得好看啊 通融下就过了
- 没事 可以先欠着
- 谢谢
Sheldon 六块钱
不用了 今晚我不吃披萨了
可今天是礼拜四啊
礼拜四是披萨之夜
不是了 现在礼拜四是
十字花类蔬菜之夜
今晚的特色菜是 芽甘蓝
不是吧? 你要改变Sheldon历法?
- 这代价我还付得起
- 啥代价?
- 别 别问
- 不好意思 不好意思 不好意思
为了能活到
"意识可以注入神经机械"那年
我要改变自己的饮食
- 等等 神经机械是不是机器人?
- 没错
那你是说要把自己变成机器人?
本质上来说 是的
好吧 那我的问题是
你不是早就做到了吗?
马屁拍得不错 可惜没有
我还打算设计一个锻炼方案
以加强我的心血管功能
也可以称之为 慢跑
- 等等 亲爱的 你以前有跑过么?
- 当然了
我遇到小流氓 狗狗 发狂的鸡时
都跑过
还有个顽固的体育老师
他铁了心要让我弯腰
测我的脊柱测凸
对啊 Penny就跑啊
你们可以一起跑嘛
那太好了
如果我们聊聊天 就能产生
时间过得很快的错觉
不会的
他咋知道我跑步的?
他一直坐自己车里用高性能
双筒望远镜看你的
哦 我靠 你真变态!
就是啊!
他说他还会继续的
那就去找个心理医生
治治你这不敢和女人说话的毛病
来闹
搞什么啊?
怎么啦?
我从肚脐处辐射出一阵阵疼痛
一直到我的右下腹
我还有点恶心和发热
我觉得我得霍乱了
帕萨迪纳没有霍乱
就像去年夏天
帕萨迪纳也没有疟疾
那如果不是霍乱的话
根据我刚刚的快速网页搜查
另一种可能就是 按从高到底排列
就是巨结肠症 肉毒杆菌中毒
30英尺的绦虫
或者是不小心吃下了菊花
你怎么可能不小心吃了菊花的呢?
那就涉及到些不太可能的状况
比如梦游
还有24小时营业的花店里
粗心的店员
哦 天哪 我的肚子啊!
- 你割过阑尾吗?
- 没有
我本来想的 但谁有这个时间啊?
我们这就去医院吧
这事就这么完了...
残忍而讽刺地结束了
就当我承诺要维护我的身体的时候
我被我的阑尾背叛了 一个多余的器官
你知道阑尾最初的作用吗 Leonard?
- 不晓得
- 我可知道
可竟然是我糟了秧 而你还好好的
命运就是这么有趣 不是吗?
哦 天哪 要爆炸了!
话说 这也可能是因为芽甘蓝
晚安
晚安 阑尾炎
真大惊小怪
Penny! Penny! Penny!
来了 来了
- 嗨 膝盖蛮漂亮
- 多谢
像我妈
这闪电侠T恤是什么意思?
是代表你会跑得很快吗?
不 闪电侠T恤是因为今天是周五
但要真有用也不错
- 你的心律显示器呢?
- 我没有的
- 那步数计呢?
- 我也没的
那你鞋子里有连接IPod的
远程处理芯片吗?
- 没
- 那你干啥呢
你就出去像兔子一样瞎蹦Q?
不 我就跑到我饿了 然后来个熊爪糕
你干嘛呢?
在跑之前伸展下肌肉有好处
- 有道理
- 好了 让我们从屈体前伸开始
好了 到你了
我在做啊
哦 天啊 干得好
行了 那你能这样吗?
我们永远不会知道啦
好吧 咱就边跑边热身吧
- 好
- 恩 那出发吧
我钻研过生物力学
我想你一定会惊讶于我的...
- 哦 天啊 你还好吧?
- 我想是的
- 我拉你起来
- 谢谢
哦 Sheldon!
这或许会让你好过点
周四再也不是十字花科蔬菜之夜了
我的咖喱鸡
- Howard 你的r仁饭
- 谢谢
- 菠菜起士 Penny的
接着是来自开创这些美味的国度的
Rajesh Koothrappali
一大份麦乐鸡
- 我的这份多少钱?
- 12块
- 恩 我可以等周五发工资了给你吗?
- 没问题
我现在一共欠你多少了?
算上印度菜 披萨
泰国菜 油钱
冰酸奶和你的房租 呃...
1400多点吧
又怎么了?
他只是在表达他的钦佩之情
你甚至不用上床就能白吃白喝
不是白吃 我还要还他的
闭嘴!
Sheldon 想一起来吗?
来了!
大家好
好 你怎么回事
我是个移动虚拟出席设备
最近我愈发感觉 我身体太脆弱了
难以承受世间沧桑
在"意识可以转移"之前
我就待在一个安全的地方
用这种方式和世界交流
这就是你的问题?
他是什么时候装的斜坡?
你坐在我座位上了
刚开始可能感觉有点别扭
时间一长 你们就会习惯我这种样子
老实说 我没看出有什么区别
谢谢 这就是我想要的
Leonard 明天我们上班的时候
你得花点时间把我扛下楼梯
为了方便你 我会拆成四块
这太荒唐了 我要和你谈谈
你不知道我在哪啊
我的肉体处在安全秘密的地方
- 你在你的卧室
- 我不在
我能听到从你卧室传来的声音
你才听不到
等等
回来
站住 闲人免进!
你们两个谁想买我的内衣?
售价仅1400美元
Sheldon 这太荒唐了
我在你后面呢
请看着我说话
- 我在看着你
- 你没有
忽视躺在床上的人
你不能以虚拟方式存在
生活和上班都不行
老天啊
在我这个年纪
你知道据统计我最有可能怎么死吗?
死于室友之手?
意外
我会尽量让它看起来像意外的
在将我的思想转移到更耐用的容器之前
我的躯体还将安全地藏在被子里
好吧 别指望我帮你
你必须得帮 这是室友协定规定的
哪有
74章第三节
在其中一人变成机器人的情况下
室友之间的义务
我了个去
真让人欣喜
这样不受交通事故死亡的困扰
就能更惬意的欣赏途中的风景了
我为什么不干脆把你放后备箱里呢?
因为我要求坐副座啊 记得吧?
您说的是
你看起来很紧张
也许这个能让你放松下来
我才不要听歌 Sheldon
那好
我不理解你为什么不喜欢这样
你载着我 还有我的超能力
简直就是霹雳游侠经典再现
电影的车可没有那么多嘴
(活跃的括约肌)
你拿括约肌开玩笑
但人类如果没有括约肌
可是一天也活不下来的
人体中有50多种不同的括约肌
你能叫上几种的名字?
我错了 真的好像霹雳游侠
也许你会对另一个游戏感兴趣
没兴趣
这是1911年索尔维会议的一张照片
议题是辐射和量子理论
我用PS把其他时代的元素加了进来
看你能不能把24个地方都找出来
第一个就告诉你吧
居里夫人不应该带着数字手表
开始
到此为止了 回见
逗你玩
开关我可以手动控制的
我差点就挂了
而我却毫发无损的躺在床上
现在看看谁疯了
是你是你还是你
你好 Hoskins教授
很高兴见到你 Mindy
早上好 中村博士
很抱歉瑞典人推翻了你的理论
Leonard 门
门怎么了
乖乖的 给我开门
为什么? 有什么问题吗?
你是不是觉得这样就挡得住我
不是我 挡在你面前的可是门把手
快看啊 Leonard和R2-D-Bag
(星战里的机器人)
这是我的笑话 昨晚刚给你讲的
谁让你随便用的
Raj 乖乖的给我开门
哦 好
他乖 你不乖
我很乖的
多美好啊
既能与你们享受朋友之间的友谊
也不用担心你们带有细菌的呼吸
干脆卖给塔图因星球上的爪娃人算了
(也是星战人物)
第二次了 能不能用自己的
哦 这下好了
你好 我是Penny 很高兴为你们服务
你做什么自我介绍啊
我宁愿别人不知道我认识你们
今晚的特色菜是什么
Sheldon 我才不要伺候你
很明显啊 水都没给我倒上
那是因为你根本不在这
你这可是歧视身在别处的我啊
我得高过你头顶
经理...经理
我的娘呀 看看那是谁
- 是Steve Wozniak?
- 对
伟大而有为的Woz
Penny  Steve Wozniak是
苹果电脑的创始人之一
他跟Steve Jobs创办了...
我知道他是谁 我有看"与星共舞"
我得跟他聊聊
可不是嘛
这条街还有家橄榄花园餐馆
你们可以去那试试
打搅一下 Wozniak先生?
嗨 你这虚拟出席设备真不赖
谢谢夸奖 我就想来跟你说
我是你的忠实粉丝
你在我最爱的科技伟人中排第15
才排第15?
但还是比Steve Jobs高6名哦
我对圆领上衣跟作秀都不感冒
(Steve Jobs演讲时的打扮)
是呀 我也搞不懂那圆领是咋回事
我最骄傲的就是
我那台1977年产的二代苹果机了
虽然系统是苹果DOS 3.3
但还是挺赞的
谢了 咱就是要够"赞"
要是机子现在在这
我就能给你签个名了
待那别动 等我15到30分钟
这得看公车速度咋样
死宅啊
Woz 我来啦 我来啦
Penny... Penny... Penny
咋啦 谢小器?
我爬不起床来了
我扭了脚
那关我啥事?
给我唱"软软凯蒂猫"
啥 你叫我对着个显示器
唱"软软凯蒂猫"?
那你是想进来直接唱给我听咯?
* 软软凯蒂 柔柔凯蒂 *
* 一团小毛球 *
靠麦克风近点
*  快乐凯蒂 睡睡... *
不行啦 要重新开始
* 软软凯蒂 柔柔凯蒂 *
* 一团小毛球 *
* 快乐凯蒂 睡睡凯蒂 *
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: JTFan 夏生要疯 放哥 小肥妞 yoda 熊猫慧慧
校对: 阿公
* 喵 喵 喵 *
第四季 第2集 完