接下來是宮保雞丁
- 哇
- 漂亮
最後是...
我的木須肉
先生們
你們的菜都由機器人服務員上齊了
僅僅花了28分鐘
很不錯 但我們也要提高警惕
警惕什麼?
別看現在還是個中餐服務員
馬上就會穿越時空
回到過去去暗殺Sarah Connor了
(終結者劇情)
你想太多了 Sheldon
大家都像你這麼想
所以悲劇才發生了
嗨 外賣來了嗎?
哇 這是啥?
美女 這就是Wolowitz可編程機械手
用於國際空間站的站外修理任務
厲害厲害
讓我給你遞一下醬油
空間站上常用來遞醬油?
如果有亞洲和猶太宇航員的話
- 好吧 幫我遞一下醬油
- 稍等片刻
工作如何?
都還行
- 就是有點兒餓
- 誰不是呢
再等等
Penny你有沒有發現
這只機械手裡蘊含的科技
總有一天會取代
像你這樣技術不嫻熟的服務員
真的? 他們要發明一個
往你的漢堡上吐口水的服務員?
你們不是分手了麼? 她來這兒幹嘛?
齊活兒了 醬油來了
把手伸出來
- 太神奇了
- 神奇是不是太過了
技術上說 這充其量是在
迪士尼機械熊的基礎上的
一個小飛躍
- Sheldon
- 嗯?
- 和平?
- 不 不是和平 稍等
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: JTFan 夏生 熊貓慧慧 放哥
校對: 阿公
NASA知道你在用這個放紙巾嗎?
幽默了吧 他們認為這個東西還鎖在
噴氣推進實驗室裡呢
- 你偷來的?
- 借的
技巧就是若無其事的放到自己車裡
不好意思
Amy在乾洗店
她編了一個很有意思的笑話
"我不喜歡全氯乙烯 也不喜歡乙二醇醚"
明白沒? 她不喜歡乙二醇醚
(音似"也不喜歡乙二醇")
"醚"聽起來像"也"
"L-O-L"(表示大笑)
- Amy是誰?
- 他女朋友
- Sheldon有女朋友了?
- 她不是我女朋友
- 他們在一起多久了?
- 四個月了
她不是我女朋友
四個月以來 我一直問你有啥新鮮事
你從來沒想過告訴我
Sheldon有女朋友了?
她不是我女朋友
等等等等 他們怎麼認識的?
Raj和我給他註冊了網上交友
計算機給他配了Amy Farrah Fowler
額滴神啊! Sheldon和Amy
我們稱呼他們為"Shamy"
Shamy 我太喜歡這個稱呼了
好吧 你們都給我聽好了
沒錯 我有個叫Amy Farrah Fowler的朋友
沒錯 她是個女的
也沒錯 我們每天都聯繫
但是他不是我女朋友
好吧 你們都聊些什麼?
聊我的物理研究 她的神經生物學研究
最近又開始聊我們要不要生個孩子
謝謝你
等等... 生小孩?
你還沒見過這女人呢
(上季其實見過了)
你們只是短信QQ加微博啊
這會兒就考慮要孩子了?
Amy指出 我們兩個的結晶
將有可能是...
史上第一位智慧超群
博愛天下的帝王
將會引導人類跨入美好明天
如果我們不趁現在殺了Sheldon
在未來的歷史書上 我們都是罪人
- 我有個問題
- 請說 Penny
你連人家摸你都不爽
你們如何做愛呢?
為啥我們要做愛呢?
乖乖 你的小弟弟開始發育的時候
你媽沒有給你普及常識嗎?
我很清楚人類常規下是如何繁殖的
這污穢又不衛生
而且在你隔壁住了三年
我還意識到這很吵而且
經常牽扯到神明
- 我的上帝啊
- 就是這句話
所以 如果Amy和我要生孩子
我們會用臨床醫學手段來處理
一個實驗室 一個培養皿
再來個生殖專家就齊活了
我正好想到
你臀部寬大 精力充沛
不知可否做咱的代孕媽媽?
還喜歡Shamy這名不?
Sheldon 聽著 在你殺去生育門診之前
你是不是該考慮下 天啊 我也不確定
跟她的真人相處段時間
- 你是說約會?
- 對
- 我不能跟Amy約會
- 為啥?
她不是我女朋友啊
好吧 那就別把這當成跟女友約會
就當成...
深入瞭解下你未來孩子的母親
這我倒沒想過
她應該會和我們的後代有所接觸
你覺得短信不能讓我們關係變親密嗎?
估計難
這麼說 電話公司騙了我咯
Penny
Penny Penny
你要知道我可是呆站在門邊
等著你敲完三下門啊
知道 門縫下可以看見你腳的影子
是嘛 這簡直就是浪費時間
要說浪費時間
咱倆現在這段對話才是浪費時間
找我幹啥?
我決定採納你的建議
和Amy Farrah Fowler去約會
太好了 好好玩啊
等等 你得開車載我去
- 啥?
- 你知道我不開車的
- 那就叫Leonard載你啊
- 問過了
他說 冒號 "叫Penny載你去
都是她出的圈圈叉叉主意"
Leonard用"圈圈叉叉"這個詞?
其實我改動了一下
我是成長在基督教家庭的
他的用詞讓我很不爽
實話跟你說
用"圈圈叉叉"我也不是很爽
好吧 約會是啥時候?
- 現在
- 現在?
快啊 要遲到啦
Sheldon 你就沒想過
我可能有其他安排?
對不起 你有其他安排嗎?
其實沒有 可是...
那這番話又是跟你敲門那一套一樣
啥用也沒?
我這就去拿我的...圈圈叉叉車鑰匙
天呀 爽呆了
對 就那兒 爽
Howard 飯做好啦!
一會再說 我忙著呢!
太爽啦 就跟真人的手一樣
謝謝你開車載我
不客氣
真希望你不是穿的涼拖
這樣開車很危險的
- Sheldon
- 抱歉
我只是不想慘死在涼拖車禍中
我能問個問題不?
鑒於你只有個社區大學文憑
我鼓勵你 儘管問吧
好嘛 我想問你...
雖然我知道答案會是啥...
這是你第一次約會嗎?
這要看情況了
在慶獨立頌基督少年舞會上
跟我妹跳方塊舞算約會嗎?
- 不算
- 那這就是第一次
好 那麼 有些注意事項你得知道
我有一個碩士 兩個博士學位
我得知道的事 我都知道
我是說 在約會上 我比你有經驗
要是你真的夠聰明
你就該聽我的
要是你這麼博學 那為啥我有約會
你卻無事可做 要載我去約會呢?
有道理
關於潛水俠 我一直有個疑惑
- 咋了?
- 他在哪裡便便?
啥?
亞特蘭蒂斯的廁所是啥樣的?
咋沖水?
沖了之後 便便跑哪去了?
等下再說
嗨 Howard 咋滴啦?
啥...
等下 Howard Howard 說慢點
機械手卡在你的啥玩意上?
你絕對不會相信這事的
Amy  Sheldon跟我說你是個
神經...啥的
神經生物學家
你車子"檢查引擎"的燈亮了
沒事的
- 但那燈不是說...
- 別管了
我已經在這件事上 浪費了大把時間了
你用的什麼香水? 挺好聞的
去屑洗髮水
我頭皮很干
看起來你頭髮挺好的
你是同性戀?
不 不 我只是誇誇你
如果你是同性戀 我會更高興的
來點音樂怎麼樣?
哦 不用了 我沒所謂的
- Amy呢?
- 不用了 謝謝
好吧
那就尷尬地安靜著吧
嘿 Sheldon 你和Amy說過
你在德克薩斯長大的事情嗎?
沒有
那和她說說啊?
好的
生不如死
沒什麼評論嗎 Amy?
沒有
我呢 是在內布拉斯加長大的
在奧馬哈邊上的一個小鎮
地方不錯 大多是家庭農場
還有些毒品實驗室
打斷下 這哪裡比尷尬的安靜好了?
我也不知道 這不試試麼
麻瓜(出自"哈利波特")
你滑了一跤 摔到機器人的手裡了?
是的
老二先進去的?
是的 你們倒是想點辦法啊!
我建議用潤滑劑
不過我感覺你那上面已經用上了
這一點都不好笑 Leonard
是嗎? 你的命根子
可被一機器人緊緊攥著呢 老兄
太好笑了 隨便誰都會笑
求你們了 在我老娘進來之前
把這玩意弄掉!
好吧 讓我想想
別 別! 別碰它 我已經停止程序了
那我們就啟動啊
別 別! 我加載的程序是錯誤的
它以為它攥著的是
一把外太空的螺絲刀
如果你啟動程序 它就要開始擰了
好 好吧 啊 那這樣吧
小熊維尼的頭卡在蜂蜜樹裡的時候
他的朋友們都爬到他身上
使勁地拉啊拉啊
你想拉就拉
我可不想拉誰的蜂蜜樹
好吧 那就不拉
那我們找把電鋸把它鋸掉?
啥?! 我不要電鋸!
割一次包皮就夠了
那乙炔噴燈呢?
得 我都不能相信 我還用得著說這話
不許拉 不許用電鋸 不許用噴燈
那你想讓咱們怎麼辦?
Howard 我給你和你的小朋友
做了餅乾啊!
很好 媽 謝您!
我給你們拿上來
再來點果汁汽水!
你別上來!
為什麼? 你老娘給你丟人了?
是的 不過這會兒這不是重點!
趕緊把我弄出來啊
你有什麼辦法嗎 Raj?
現在麼 我就想著
小餅乾和果汁汽水了
嘿 我這還有個話題
今晚對Sheldon來說可是個大日子
- 對吧 Sheldon?
- 大日子(Big Night)?
冬至的晚上才長呢
在南加州能有14多個小時
很有意思的文字玩笑
謝謝
不 不 我的意思是
今晚是Sheldon第一次正式約會
談談吧
真的嗎?
很顯然 和自己妹妹在獨立日
參加舞會是不算約會的
那麼 Amy 你呢?
- 你約過很多次麼?
- 一年一次
這是我和母親的約定
以換來她對這事的沉默
以及能偶爾用下她的無煙烤肉器
那機器可以鎖住原味 去掉脂肪
你呢 Penny? 你約會過多次嗎?
呃 也還好了
約過幾次
什麼... ?
你居然能把171次
跟不同男性的約會描述成幾次
什麼...
你怎麼知道171個的?
最簡單的推理啊
在我認識你的這三年裡
你單身過兩年
那段時間裡
我見過17個不同的求愛者
如果我們倒回去 糾正觀察偏差
假設初始約會年齡為15...
哦哦 等等 等等 不是15
- 不好意思 那16?
- 14
我錯了
現在假設左側貝爾曲線達到峰值
那得出的數字就是193人
有8位男士的正負誤差
結果相當了不起
你和他們每一位都性交過嗎?
沒有
不過這個數字很容易就能計算出來
基於早晨我與那些離開她公寓的
陌生男性的尷尬相遇的次數來看
加上她穿著和前一晚
同樣的衣服回家的次數...
好了 Sheldon 你已經說得很清楚了
那麼我們將193
減去失貞前的21位男子
那麼172乘上0.18 我們得出...
30.96個性伴侶
就四捨五入取31
停 Sheldon 你大錯特錯了
這和實際數量差遠了
我這兒要來杯酒
這有點意思
文化的認知是主觀的
Penny 在你自己的認知中
你是個蕩婦嗎?
不! 不是!
不是
我們就乖乖把飯吃完 好伐?
這可是個很有趣的話題啊
那你有過多少性伴侶呢?
志願活動算不? 我參加過
高潮是否是由電子刺激大腦中的
快感中心而產生的實驗
我認為算的
那麼128個
好了 跟上
快到了
別拽我 千萬別拽
下次你自己解決吧
打擾了 能幫幫我們嗎?
親娘誒 我們這怎麼了?
- 我滑了下 然後摔進去了
- 是啊 我們這兒常有發生
這是啥?
機器人手臂
那機器人的其它部位呢?
我只造了手臂
因為你也只需要這個 對吧?
你就不能幫個忙嘛?
好吧 好吧 等著 保持冷靜
我要人安排輛輪椅過來
我這有個男人的小弟弟
被機器手抓住了
你就不能低調點嗎?
抱歉 我們沒有表示
"小弟弟被機器手抓著"的代號
為啥要和電腦連一起?
厄 這是來控制手臂的
但它死機了
你試過關了再重啟嗎?
沒 你要明白 這個複雜多了
不 別!
小熊維尼總算脫離蜂蜜樹了
那我們可以吃餅乾 喝果汁汽水了嗎?
你說的沒錯
今晚收穫頗多
今晚我見識到了Amy Farrah Fowler
全新的一面
我沒有和31個人做過
我很樂意再仔細算算
但數字從不說謊 Penny
無論如何 既然Amy和我
已經相處了相當多的時間
我感到更有信心去走向
我們關係的下一步
那是?
通過人工受精和代理孕母
來賜予人類我們的子孫
你還在想那?
現在時局這麼動盪
人類不該得到份禮物嗎?
好吧 你猜怎麼著? 我打算換個新方法
Sheldon 如果你準備和Amy
在培養皿裡造個孩子的話
我就去跟你媽告狀
這根本不存在威脅
我媽總想著有個孫子
是嘛? 你那虔誠的基督徒媽媽
會要個非婚生的試管嬰兒嗎?
詛咒你
要是我早想到這法子
我就可以節省下今晚的時間了
現在還不是很晚呢
你還是可以出去找你的32號先生
晚安
嗨 Howard 啥事?
我決定不生孩子了
恩 恩 不錯
Howard 呃 別慌 什麼叫又出事了?
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
翻譯: JTFan 夏生 熊貓慧慧 放哥
校對: 阿公