每到格林奇的心胀大三倍这里
我都会哭的稀里哗啦
格林奇 "圣诞怪杰"主人公
圣诞之日到镇上搞破坏
哭得很合时宜啊
心肌的胀大或肥厚型心肌病
是非常严重的 会导致心力衰竭
你不喜欢这故事吗 Sheldon?
不 刚好相反
我觉得格林奇是个可以相处
有魅力的角色
我一直很欣赏他的
直到他最终屈从于社会惯例
将礼物归还并且拯救了圣诞节
多么让人扫兴啊
我们看雪人Frosty的时候
他挺太阳的
不好意思 太阳是世间万物的根本
Frosty只是转瞬即逝 会动
会说话的冰块 帽子还是偷来的
顺便说下 偷了帽子也没人来抓过他
第三季 第11集
好喜欢装饰圣诞树啊
就像回到了孩提时代
小时候 我们家没有圣诞树
真的吗? 为什么?
我家的规矩是
节假日远不如他们
在人类学或心理学方面
为人类做的贡献值得庆祝
哦 好有节日气氛啊
你至少会有礼物吧?
嗯 算是有吧 我们互赠论文
然后分成几个小组互相批判
Sheldon 你呢? 你家有圣诞树吗?
哦 有的
有圣诞树 还有马槽
门前草坪上还有
充气圣诞老人和塑料驯鹿呢
为了增添节日气氛
房子上还挂满了闪闪的小灯泡
闪得邻里们直抽筋
所以说你是不想帮我们
来装饰圣诞树了
没错 但如果你们坚持在我家
装饰容易生蜘蛛的火灾隐患的话
我要求你们加上这个
这是什么呀?
你开玩笑 对吧?
这可是艾萨克・牛顿爵士的雕像啊
哦 好啊 好啊 很有圣诞气氛
等下 不好意思啊 这可比你
挂树上的任何东西都有圣诞味
又来了
公历1642年12月25日
艾萨克・牛顿爵士降生
而耶稣其实是在夏季出生的
人们改变他的生日来配合
某个异教徒的传统节日
节日当天 人们点起篝火
屠杀山羊 来庆祝冬至
说实话 这比跟我妈
在教堂待上12个小时有趣多了
最后还只能吃个水果蛋糕
大家牛顿节快乐啊
虽然我不太清楚原因
但我能感到这话有点不诚恳
没问题啦 艾萨克爵士可以挂在
这小糖果棒边上
不要 艾萨克要在树的顶端
这可不行
我明白了 你对牛顿声称
自己发明了微积分怀有质疑
你想把莱布尼茨放在顶上
(与牛顿同为微积分创始人)
对 你还真懂我 我很粉莱布尼茨的
也许你妈到这以后 能教育教育你
什么? 你妈要来? 什么时候来啊?
明天
- 那你打算什么时候告诉我啊?
- 明天
你为什么要瞒着我呀?
- 其实吧... 我...
- 容我插一句哈
很显然 Leonard担心他母亲
不会同意你俩处一块儿
为什么呀? 我很可爱的
- 没错啊 只是...
- 容我再插一句哈
Leonard的家世很显赫
其成员会选择
同样家世显赫的伴侣
他可能感觉拿不准
他母亲看不看得上他对象的成就
此女最显著的成就只是
会背芝士蛋糕工坊的菜单
嘿 菜单可是很厚的
光甜点就两页了
我知道啊 还有特餐 每天都换的
好了 我那么说就已经很逊了
- 你还拍我马屁就更可笑了
- 哦 抱歉
那你跟她说我们约会时
她怎么说的?
你没跟她说我们在约会 对吧?
为什么?
Leonard 我不是什么冥想专家
但如果你想冷静下来的话
我相信应该是说"哦嗯"
你人真好 还专程到机场来接我
一点也不麻烦
是我载他来的 妈
我现在也开着车呢
嗯 亲爱的 妈妈很骄傲
一直很想谢谢你给我的
量子脑动力理论论文的注解
是我的荣幸 作为一个非物理学家
你对大脑水分子中电偶极子
的理解很独到
即不可能形成玻色凝聚物
等下 你什么时候
给我妈的论文做的注解?
8月16日
就在她的腕管手术之后
- 我有没有谢谢你送的花啊?
- 谢过了
我不怎么喜欢花
- 我也是 但这是社会惯例嘛
- 对啊 可不是嘛?
等下 你做了手术?
对啊 Sheldon还送我花呢
- 不 这我听说了
- 那你满嘴的"等下"是什么意思?
我只是不明白为什么
他比我更了解你的生活
我想可能是因为Sheldon和我
有着共同的兴趣而一直在保持联系
然而由于儿时的某些问题
你都在疏远我
我们觉得你就是因此患了
自恋型人格障碍
我们在上次视频聊天里
聊这个就聊了很久
至于怎么会聊到你身上
我们还是很莫名其妙的
没错 既然我们聊到这了
我就顺便问问吧
Leonard 你最近过得怎样?
还不错 妈 你呢?
嗯 到更年期了
我过得又稍微差了点
- 你哥哥订婚了 你听说了没?
- 没
Sheldon 你为什么不告诉我呢?
我的错 不过我是以
咱俩的名义送的礼物
对方是个很优秀的女孩
新泽西最年轻的上诉法官
两度获得奥运铜牌
- 你肯定很高兴啦
- 为什么? 又不是我娶她
那你呢? 你有没有中意的?
中不中意我不清楚 但...
- 还不是时候 Sheldon
- 好吧
咱们来聊聊牛顿和莱布尼茨吧?
没关系 Sheldon
我就假装Leonard没有在隐瞒什么
但是 你要清楚 Leonard
我是个训练有素的精神科专家
你正显现出隐瞒秘密
所致的面部抽搐
就跟你在学习手淫时的表现一样
她还真有才啊 对吧? Leonard
我好嫉妒你啊
Howard 你和Rajesh有没有
最终鼓起勇气
向彼此倾诉潜在的同志情节呢?
什么? 没有啊
为什么呢?
因为我们对彼此
没有潜在的同志情节啊
明白了
不 是真的 我现在有女朋友
那她今晚去哪了?
她得出城一趟 她外婆去世了
明白了
她外婆去世了
向上帝发誓
Leonard 快跟她说我有女朋友了
不知道你在说什么唉
你怎么会不知道我在说什么?
快跟她说我有女朋友了!
好吧 他"有女朋友"啦
她叫Bernadette 在当服务生
但她要去读微生物学了
Howard 要记住
你越坚持这个说法
你的伴侣就越受伤
跟我咬耳朵不是帮倒忙吗?
抱歉我来晚了
很高兴你能来 坐下
我去给你拿个盘子
妈 你还记得Penny吧
记得 那个有父亲问题
没解决的女服务生兼演员
他最终接受了他的重击手
胸部发育这个事实了没?
他寄了橄榄球和接球手手套
做圣诞礼物 所以我得说 没呢
如果这样说能让你好受点的话
我们都对你的胸没意见
典型的过度补偿心理
说到父亲 这倒提醒我了
我正在跟你父亲办离婚
- 什么?
- 没错 他背着我搞外遇
- 不!
- 是的 跟学校食堂的某个女服务生
你能相信吗? 一个女服务生?
哦 不是说你 亲爱的
不 听起来像是恭维
什么时候的事?
我想想哈 Sheldon
我什么时候离开Leonard爸的?
9月22号
对 没错 Leonard的狗
死掉后的那一周
Mitzy死了?
她又老又瞎 Leonard
我们还能有什么选择呢?
我不相信 为什么我最后一个知道?
不好意思 Leonard
要离婚的是我 死的是Mitzy
你在这大惊小怪什么?
你说得对 我对不起
我真是管得太多了!
那Penny 你的有什么新鲜事吗?
没 P事都没有
谢谢你开车送我回酒店
哦 这没什么
我本想叫Leonard送的
但他似乎有点情绪不稳
谁都不想让这样的人
来操作重型机械
不 是不想
你的"检查引擎"灯亮了
是啊 我得贴张贴纸盖住它
那么...离婚一定让你伤心透了
哦 一点也不
但坐辆没定期保养的车
倒让我觉得有点难受
拜托 你的婚姻结束了
你就不难过吗?
好吧 起初我似乎觉得
有点伤心或许还有愤怒
但那是大脑边缘系统对于
被狗娘养的贱人劈腿后的自然反应
当然当然
值得庆幸的是 不知怎么的
我8年没和他过过"性生活"
减缓了对我的冲击
8年?
那没什么
从1982年开始
我的高潮就自给自足了
呀
有什么好笑的?
我高潮时就这么说的 "呀"
我现在很需要喝一杯
你想停下来喝一杯吗?
- 哦 我不喝酒
- 我喝 我教你
Leonard Leonard Leonard
什么事?
我泡了茶
我不想喝茶
我不是给你泡的
这是我要喝的茶
那你干嘛告诉我?
因为这是个话茬
是个很烂的话茬
是吗? 我们在说话了 将死你了
你想干嘛 Sheldon?
我想驾驶单人宇宙飞船
离开企业号星舰
去往一个由我统治的
叫做Sheldon A5号的小行星
我也想啊
你来干嘛?
当然是来安慰你
不 这就完全行不通
我还是在这安慰你好了
Leonard 你现在所经历的
就是典型的荣格式危机
老人家惋惜失去
从未实现的理想家庭
谢谢你 这还真是安慰
还没说到呢
- 还没到?
- 不 没呢
咱安慰的话是 德国人对
你现在的感觉有个说法
"Weltschmerz"
意思是 对比现实世界与
假象理想化世界而产生的忧郁
你说的对 我是感觉好些了
德国人总是很让人感到安慰的
只要记住 Leonard
生养你的家人让你失望
但你还有我呢 你的代理家人
你是我的代理家人?
如果能让你觉得安慰点的话
我也不高兴这样 晚安
好吧 这次试着一下全喝下去
呀
从2003年起 我就自己负责自己爽了
给我跟我的姐们儿再来一轮
我觉得有暖流在我四肢蔓延
只要不觉得它从你
裤子下面出来 你就没事
哦 太妙了
我发现我的克制力立马降低了
比如 我还真考虑叫那男侍
在我吃芝士蛋糕时
到后巷跟我好好亲热一把
你觉得怎么样?
好吧 我们的芝士蛋糕是招牌
- 再给我们满上
- 是啊
如果一点酒不错
那再来一定会更好
- 嗨 Bev 猜猜怎么着?
- 怎么着?
我和你儿子好上了
真的? 哪个啊?
住我对门的那个啦
那还挺方便的 他的鸡鸡怎么样?
哦 Beverly
我可不能和男友老妈谈论他的鸡鸡
说的也对哈 那说说那个男侍的吧?
其实我只吃了芝士蛋糕而已
再来一轮
知道吗 Leonard不想让你知道
我们正在恋爱的事
是吗?
要么是这段感情让他难堪
要么是他懒得去
告诉他老妈他搞对象了
不是你就是我
肯定有一个不被他放在眼里的
那我们就去问个究竟呗
你去叫出租 我去把我的名片
塞到那男侍的裤袋里
好好摸摸他结实的小屁屁
- Leonard?
- 小宝宝!
快出来! 你老妈要问你话咯!
这是咋的了?
你有麻烦了哟
你为什么没告诉我你在泡我姐们儿?
- 我这么说行吧?
- 行 挺好挺好
你们喝醉了?
希望是这样
不然就白去Del Taco餐厅了
话说你怎么没告诉我
你在和如此可爱迷人的女孩子谈恋爱?
- 谢啦
- 本来嘛
难道是因为她文化低
做着招待别人的卑微职业?
刚不还说"可爱迷人"呢吗?
那你怎么没说你和我爸要离婚?
你怎么没说你要动手术?
你怎么没说我的狗死了?
停停停...
我听你那意思
你希望咱母子关系更亲密
没错
好了 天不早了 快上床睡觉去
我感觉心里热乎乎的
那是Del Taco的功劳啦
Leonard为什么在用头轻撞卧室门?
说到热乎乎 来吧
算了 还不如找那男侍
多谢送我去机场
千万别客气
再说一次开车的是我 就坐这儿呢
得啦 我宿醉严重
没心情理你渴望被认可的需求
Sheldon 我着实希望你原谅
我昨晚不得体的行为
我不会怪你的 你喝醉了嘛
谢谢你
我怪Penny
我也是 Penny大坏蛋
等等 你们说什么呢
什么不得体的行为?
你还是不知道为妙
- 赞成
搞毛啊 那就赞成吧
我希望你能好好照顾这位小姐
- 谢啦 Beverly
- 应该的
她在职业上已经没什么前途了
别让她的高潮也自给自足了
老妈 我不是嫌我们交流不够吗?
- 是啊 亲爱的
- 我看算了吧
第三季 第11集 完