前情回顾
我们很担心你
别夸张了
我只是要坐上火车 诀别此地罢了
几件事不如你所望
你就决定像流浪汉一样扒火车了?
Leonard 我快要崩溃了
一切都变了 变得太多了
我需要离开好好思考下
Sheldon...
干吗?
我会想你的
那还用说
算了 你可以走了
45天后
打扰一下
您不会刚好在织条裤子吧?
噢 别走 我知道您被吓到了
听我解释
45天前 我踏上了
一条通往心灵治愈的铁路旅程
因为我的学校 想要我做弦理论
而我最喜欢的那家漫画店
也被烧成灰了
还有我的室友要订婚了
甚至连我的女朋友也要跟我同居了
不过这肯定只是个策略
因为她想要看我的... 呃
抱歉我言语粗俗
内裤下的那个东西
先生 能借用一下手机吗
还是别吧
啊 好吧 我知道我现在半裸着
但是我有正当的理由
我在火车上睡觉时
所有的东西都被偷了
平时我都是穿睡衣睡觉的
不过我最近准备试试流浪汉范儿
而睡衣是文明人的东西
圣雄甘地就从不穿裤子
但他屁股后面照样跟着一个国家
好人啊...
在你走之前...
我知道我看起来有点疯癫
但我实际是个著名的物理学家
快问我玻色子和费密子有什么不同之处
(注:都是一种微观粒子)
快 问啊
玻色子都是整数自旋
费密子都是半整数自旋
我的腿好冷呀
怎么都不来个人帮帮我呢
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 雨雨陈陈 迷某 Vanessa
校对: elequent 阿公
早啊
早 要跟我一起做瑜伽吗
呃 我得先去喝杯咖啡
然后我才有力气告诉你
我是绝对不会做的
- 喂
- 喂 Leonard
嘿 兄弟 听到你声音真是太好了
我在亚利桑那州的金曼
过来接我
我也想去
但我得跟Penny一起做瑜伽
Leonard 我现在在警察局
被抢劫了
他.. 他们拿走了我的手机
钱包 iPad 所有东西
噢 天哪 那你还好吗
不 我不好
我... 我穿着借来的裤子
没有身份证
这里还有个警员
一直不停地叫我鸡腿男
好吧 我... 我去接你
告诉我地址
嘿 怎么了?
哦 他的东西都被偷了
好吧... Sheldon 等一下
你要我给你带什么吗?
哦 是的 拜托了
一条裤子 还有我的牙刷
噢 还有我的信 再帮我想想
怎么反击他们叫我鸡腿男
因为我说"知道你是 那我是啥呢"
换来的是一阵沉默
我会尽快赶到的
他还好吗?
嗯 他还好 只是有点慌
要跟我一起去亚利桑那吗?
不行 我还有个面试呢
哦 对啊
而且我也不想听整整六个小时
"你的发型怎么变了?"
"为什么你要换发型?"
"在你头发长回来之前
我都得憋着气"
好吧
嘿 你能帮我想个
不叫Amy去的理由吗?
不能
拜托 你都想都没想
多谢让我搭便车
你的车怎么了?
我开去让他们擦玻璃了
为什么?
有个火辣的女朋友
当然要向红眼的人炫耀下啦
你妄想什么呢? 才不会有人注意你
哇哦 做红眼的滋味如何呀? 兄弟
嘿 是不是走错路了
我只是想要去看看我妈
不是Stuart在照顾她吗?
以前是 但现在她的石膏拆了
所以他就搬出去了
说实话 我挺高兴的
之前那样让我觉得怪怪的
怎么说?
我也说不清楚 他们有点...太亲密
像我们这样?
不 不是我们这样子的
有点恶心的亲密
像是你和你的狗一样
她用嘴给他喂吃的吗?
他叫她Debbie 她叫他Stewie
而且他们总是冲对方咯咯咯地傻笑
相信我 吃到她嘴里
就休想让她吐出来
你是怕他替代了你这个儿子的位置?
还是怕他成为她的小情人?
首先 没人能替代我的位置
我可是她的小汤圆呢
其次 我妈早就过了
性欲勃发的年纪了
好吧 好吧
但是很多老年女人喜欢
年轻有活力的...
我说了 别再讨论这个了
打扰一下 Hernandez警官
偷我的行李的人 有线索了吗?
还没
或许我能帮上忙
福尔摩斯就常说
当你把不可能的因素都剔除后
那么剩下的 不管有多么不可能
都一定是真相了
你... 你们有没有试过?
没有
应该试试
福尔摩斯系列的书可多呢
但没有一本书叫Hernandez警官
谢谢你陪我一起
独自开车六小时实在难熬
我的荣幸
我男朋友遇到困难时
选择打给你而不是我
我一点都不生气
超开心
是啊 时间将会过得"飞快"
我好多年没面试过了
真的超紧张
没事 你很适合做药品销售
又可爱 又妩媚 又...
好吧 我本想来个排比的
我在销售方面毫无经验
除非算上高中那次比基尼洗车服务
你又不让我写在简历上
这份工作和做服务员很像啊
只不过不是推销
快变质的鱼肉玉米饼
而是在被药监局发现
这抗抑郁药物可能会引起直肠出血前
把它推销出去
真的会吗?
谁知道呢
就像我们律师说的
世界上引起直肠出血的东西多着呢
我已经在Dan那里说了你不少好话
他会面试你
太谢谢了
希望不会搞砸
没事的 正常发挥就好
我希望我更有自信
Penny 我是相信你行才推荐你的
谢谢 但我还是不去好了
已经晚了 一定要去
可我对药品一无所知啊
我懂了 你想做你拿手的事
行啊 那不如在"整天穿着瑜伽裤
闲坐工坊"给你找份工好了
穿着很舒服的
妈 把衣服穿上 Raj来了
你好不容易又看到女人裸体了
我可不想你混淆女人乳房的位置
嘿 伙计们 你们来干吗?
呃 你怎么又来了 我以为你搬出去了
本来是的
不过有天我和Debbie吃饭
聊到我没有地方去
她也喜欢我在身边
然后我们异口同声说 那就别走了
真难得
也没有那么难得
我很想支持你
不过听起来确实很难得
Stewie 我找不到眼镜了
我马上就来 Deb
或许就在她头上
或者是脖子上
你留下 她应该告诉我的
你要是常打电话的话就知道了
打个电话又不是什么难事
有任何我失窃物品的消息吗?
我们正竭尽全力调查
福尔摩斯会吸食可卡因来帮助他思考
不过我想那些玉米片
也能起到同样效果
嘿 Sheldon
哦 Leonard 见到你真高兴
你还好吗?
我很好 你怎么来了
问这干吗? 你可是我男朋友诶
我一个多月没见你
开了六个小时车来接你回去
除了问我怎么来了
你就没别的可说吗?
有啊 只是...
我觉得当着这些警官的面
大声说不太好
行 那你悄悄说
我要坐副驾
Sheldon 跟我们讲讲你都去了哪儿
我哪儿都去了
纽约 芝加哥 亚特兰大 丹佛 西雅图
那些地方怎么样?
那我不知道 从没离开过火车站
等等 你穿过了整个国家
却没离开火车站?
为什么离开? 炫酷的火车都在车站里啊
不好意思 所以你都没出过车站?
也没吃过水果
你觉得哪一点能
让你成为一个优秀的医药销售代表
我人缘好 人人都喜欢我
我喜欢的人也都是人
突然发现自己好喜欢说人这个字
人 人 人 人
好了 我不说了
确定
人 是的
好的
你认为你之前的工作经历对
现在这份工作有什么帮助
作为服务员 工作的重点就是推销
我说服很多不该吃
太多芝士蛋糕的人
吃更多的芝士蛋糕
其中有个人还戴着胰岛素泵
(治疗糖尿病的设备)
我就有戴胰岛素泵
人啊
很奇怪吧 一个三十多岁的成年人
和我妈住在一起
确实奇怪 我以为他有45岁
别闹了 你不觉得这很诡异吗?
我不知道 她很孤独
他又需要个地方住
应该不会有什么不妥的事发生
就算有 也没关系 他们都是成年人了
没关系?
要是我和你妈上床你不在乎吗?
你是我最好的朋友
她的婚姻很糟糕
我祝福你们
太蠢了 我要打电话给我妈
然后跟她说说
果然是妈妈的小汤圆
- 我是Debbie
- 我是Stuart
开玩笑!
有事请留言
该留言了
好吧 假设一个医生在
给病人开我们竞争对手的药
你要如何说服他换我们的药
他会不会刚好要一个
穿比基尼的姑娘给他洗车呢?
算了 好吧 真的抱歉
耽误了你那么多时间
没关系 谢谢你过来
好的 谢谢
不好意思 能不能不要告诉
Bernadette我搞砸了
她会很失望的
老实说我有点怕她
等一下 你怕她?
算是吧
还以为只有我怕她!
所有人都觉得
她那吱吱的声音好听 人也好
对啊 但她有点霸道
就是!
我本来不想见你
但我不敢拒绝她
我也是!
是啊! 是啊! 有一次 我...
我需要告诉她...
我们要砍了她正在
研究的一个药品的经费
然后呢?
我不敢 直到现在她还在研究!
不会告诉她吧?
- 哦 天哪 当然不!
- 不 不...
丹佛火车站的热狗摊用"亨氏番茄酱"
盐城火车站的热狗摊用"亨氏番茄酱"
印第安纳波利斯火车站的热狗摊用...
不关心
错 是亨特番茄酱
Amy! 怎么样?
准备好玩芥末版了吗?
你难道没有注意到我过去两个小时
都静静地坐在这里生气吗?
我还以为你是不擅长这个游戏
我很生气
你怎么可以不打声招呼就走了呢
而且你宁愿打给Leonard也不打给我
Amy 能让我和室友私下说两句吗?
我们的车在跑呢!
你想让我怎么做? 用手指塞住耳朵?
我本想让你像狗一样
把脑袋伸到窗外 但那样也行
求你了? 就一会儿
Leonard 我一回到家
就马上和Amy交媾
好 她听不到
我打电话给你是因为
我不想Amy知道
我一个人生活不了
那有什么大不了?
对你没什么大不了
你那么崇拜我
没什么能够破坏我在你心中的位置
是啊 你就是我的神
好了没?
告诉她吧
我打给Leonard是因为...
我搞砸了
我不想你看不起我
你担心的是这个?
是啊
Sheldon
你不完美 我一点都不在意
能再给我和Leonard一分钟吗?
当然
Amy伤了我的心 我想和她分手
我从来没想到我会这么说
但是要见到Sheldon有点小激动呢
但是Penny今天找到工作了
找到了?
她能得到这份工作唯一的原因是
面试她的人喜欢我
你来干吗?
貌似你不太喜欢
我和你妈呆在一起
是的 我不喜欢 这太诡异了
- Howie?
- 本来就是 他都成年了
就这样在那白吃白住?
这样的话 他怎么会出去找工作?
你想过以后吗?
拜托 你又不是我爸?
而且 你妈和我...
"你妈和我..." 你也不是我爸!
我没说我是你爸!
我也没说我是你爸!
好吧 冷静 你不是他爸
他不是你爸
没人是谁的爸爸
很抱歉 你不喜欢我的选择
但那是我的人生!
好吧 这是我的房子
我的地盘我做主!
哦 哦 好吧 爸爸!
如果我帮你割草 你能给我零花钱吗
不准用这种讽刺的语调和他讲话!
干吗听你的!
别这样跟她讲话
这是我妈... 我老婆
我老婆 我说是我老婆
好吧
这样下去谈不出结果
当你准备道歉的时候
知道去哪找我
知道 我的房子!
对了 二货!
多么希望这次旅行没有发生
我现在一点也没有
比我走的时候好受点
但你还是完成了点什么
对呀 如果你告诉别人
你一个人乘火车走遍了全国
你知道他们会说什么吗?
我不可能做到?
没错 在他们"耶"过之后
但你确实做到了
不如你的期望又怎样?
那才叫探险啊
太对了
我就像灰袍甘道夫
他战胜炎魔后
变成更强大的白袍甘道夫
我的手机和裤子都被偷了
但是我回来的时候更强大了
也变白了 我已经六个星期
没有晒过太阳了
看吧 这次旅行对你很有帮助
确实
我曾是世界上最聪明的毛毛虫
经过我们国家铁路系统的蛹化
我已破茧而出
成为了世界上最聪明的蝴蝶
蝴蝶能自己从亚利桑那州回家
我有一种重生的感觉
我已经准备好接受接下来的改变了
- 嘿!
看谁回来啦!
你发型变了 你换发型了
我接受不了 走了
想看看我旅行照吗?
你手机不是被偷了吗?
确实 但幸运的是照片都上传到云端了
(Penny中枪)
你还以为这是不幸中的大幸
这儿 第一天
本来我要坐这个位置 但我后来没坐
因为上面有饼干屑
鉴于是头等座
我觉得应该是卡夫乐之饼干
这是火车上的卫生间
这是我吃的易蒙停
这样我就不用上卫生间了
(一种止泻药)
我不敢相信你走遍了整个国家
竟然完全没离开火车站
是哈 我差点死在得梅因的一场火灾里
但是我挺过来了
哦 顺便说下 当时易蒙停药效过了
天才理论传 第八季 第一集