福尔摩斯回忆录
第2集
临终的侦探
先生 萨维奇先生
我不知道(您要出门) 先生
我不知道
没关系的 本森
临时决定的
哦 你在这儿啊
早上好 阿德莱德
维克多去哪啦?
维克多?
维克多
不要装作你不知道
我是我表弟的监护人么?
要是你告诉我他去哪了
我会很感激你的
我知道他要去干什么
但他去了哪里呢?
你应该比我更容易知道这一点吧 亲爱的
我还想着今早和他
去看看家里的农场呢
你就一点不同情我们么?
是你怂恿他过这种噩梦似的生活
我"同情"你
和你可爱的孩子们
在萨摩雷庄园
你们彼此之间相亲相爱
他到底去哪里了?
看得出我不受欢迎
恐怕只是因为些不经意的错误
我应该回城里去
好给你留个清净
-赫德森太太
-华生医生
我们都很想你
噢 是么 才10天没见
是啊
早上好 福尔摩斯
别要我评论你的新领带
真够无情的 福尔摩斯
那个女人无疑是想到这来
她一直盯著这扇窗户
已经有三分钟了
我真希望她能下定决心
我会让赫德森太太给她多加只杯子的
很漂亮 不是么?
谁?
一定是什么重要的事
才让她犹豫了这么久
一个委托人?
还好么 波莉?
真是个可人儿
萨维奇先生 我是约翰.盖德格雷夫
你怎么才来啊?
先生 先预付2镑
事成之后再付3镑
一共是5英镑
希望能值这个价
您用的匿名
我们去的这地方
也不可能被人发现的
每个小隔间
都还有帘子挡著
没人会看到您的
哦 上帝啊
您没都带着吧 是不是?
不用带着?
哦 不 当然不用
或许应该把它们撕碎了
扔到泰晤士河里
四十镑
我会给您开张收据的
福尔摩斯!
应该是我们漂亮的客人
请坐吧
盖德格雷夫 这张收据
怎么啦?
你在玩什么把戏?
签的名是卡特
您不会是希望我在做这类事情的时候
还要用我的真名吧?
卡特就是我的真名
我本来可以随便写个名字
我信任您才用真名的 萨维奇先生
您就别再抱怨了
我需要您的帮助
我是...
您在这里所说的一切
我们都会严格的保守秘密
我们还替国王们保守着秘密呢 夫人
我...
我丈夫...
我丈夫是个金融家
您一定听过牛津伦巴德银行吧?
是的
康耶斯家族是其主要股东
我丈夫的母亲就属于这一家族
我丈夫是主要董事之一
他完全胜任这个工作
但他发现这工作越来越令人厌烦
他怀抱着一种志向
虽然家里人都无法理解
什么志向?
他想成为一个诗人
他开始相信
吸食鸦片能获得灵感
让他的感觉更敏锐
这可能能起到临时的作用
但我想您肯定知道
只有在最开始几次吸食时
才有这种效果
是这样么?
是的 完全正确
接下来很快就会上瘾
越来越频繁
这种恶魔般的物质
很快就只会使人沉醉其中
除了在无法吸食时
感到难以忍受以外别无他用
我相信维克多马上就要成瘾了
他今早留给我一张便条
似乎他明白自己处在何种危险之中
您要走了么?
很清楚 在这件事情上
华生医生才是您应该去咨询的人
不 福尔摩斯先生 不是的
不光是这些
有一位卡尔沃顿.史密斯先生
卡尔沃顿.史密斯?
维克多的表兄
他肯定是起了什么坏的影响
是他把维克多逼到这份上的
我确信他这么做另有目的
福尔摩斯?
马车就停在街角
我希望这次不是白费力气
怎么可能呢?
好吧
我想那个漂亮姑娘把你
迷的晕头转向 谢谢
对了 关于卡尔沃顿.史密斯
有什么情况?
我调查过他了
卡尔沃顿.史密斯在东方的时候
从事过重要的医学工作
他拓宽了科学的领域
但是 他却不得不自费发表他的发现
为什么?
他只是个业余爱好者
那些专家们又很嫉妒
我明白为什么他使你感兴趣了
你那些神秘的客人
他们都是谁?
我可不愿意让卡纳克上校
成为唯一的名人
我不是因为他有名才请他的 亲爱的
纯粹是因为他有钱
或者说他妻子非常有钱
他们都把钱存在牛津伦巴德银行
我个人觉得没有比
在餐桌上猎取奇闻异事更糟的了
我也这么觉得
所以我说服一位很有趣的猎人
也来加入我们
是谁? 不要捉弄我 艾迪
歇洛克 福尔摩斯
要我说 这可真是出乎意料
好极了
看 卡尔沃顿也来了
真高兴你又能邀请他
艾迪 我亲爱的
看看他
大家都会觉得萨摩雷是他的
我很不喜欢这样
-歇洛克.福尔摩斯先生?
-是的
我卡尔沃顿.史密斯
阿德莱德告诉我有一位
令人惊喜的客人
我还担心是因为哗众取宠而出名的人呢
我没有料到
是您这种级别的
我当然没有你出名
我?
我没权要求这种待遇 福尔摩斯先生
您过谦了
你写的关于苏门答腊和洪水热的
病理学报告是一部杰作
谢谢
当然 要让诱饵发挥作用
得让动物相信这是安全的
这样就好了
但是 动物们对于危险总是很敏感
我想福尔摩斯先生对危险也很敏感
是吗 福尔摩斯先生?
是的 我看得出来
那么 你是说侦探
可以说是在
食肉动物和牺牲品的世界里活动
我们都是这样的 上校
即使是最不起眼的家庭事务律师
是的 那你给自己树了不少敌吧
福尔摩斯先生
你就没有敌人么?
对了 我敢说要是
有人想引福尔摩斯先生上钩然后对付他
肯定要花很多工夫
需要仔细研究他的习惯
在暗处发动袭击
必要时甚至要跟踪他
一直追到他的老窝里去
波特兰 安静点
您没有怎么吃东西 福尔摩斯先生
有这么多东西要观察
吃就是次要的了
您都观察出了些什么?
勇气
燥热
贪婪
愤怒
嫉妒
机智
我是说都是些在英格兰所有大庄园里
常见的恶性和美德
真是好极了
你们知道
"推硬币"的游戏么?
这个跟那个很像
我把它叫做"地毯滑冰"
我那些把赌博当一回事的朋友
就是那些股票经纪人
因为把这游戏介绍到自己的居所
而惹得妻子们非常生气
但是大家都同意
论其可靠性来 萨摩雷是最好的
她压根儿不穿那些东西
要是我们不鼓动他们去玩那个愚蠢的游戏
男人们会感到苦恼么?
我敢说他们会的
这都快成个反面的理由了
还不是为了和睦
我们才迁就这些大孩子
主人又一次超过了大家的预测
-所以律师压对了
-谢谢
干得好 查尔斯
现在该我了
先生们 咱们来赌一把吧
我该把你们最后一次的预测减半
-妈妈
-没事的
我家的孩子也一样
妈妈
爸爸他怎么啦?
他抱着我的时候
我觉得很恐怖
他浑身冰冷 还在发抖
你想说什么 宝贝?
好像他就快要死了
别说傻话了
医生!
史密斯
可怜的家伙
我没能帮到他 福尔摩斯先生
连我也没帮得到他
护士也在尽力照顾
真是一出悲剧
有一件事 您能帮助我么?
当然
对这种疾病 您知道多少?
所有症状都显示这是一种热病
其中苏门答腊洪水热是最致命的
但并不一定就是这种病
那也非常接近
我已经建议这个可怜人的尸体
必须格外小心地来处理
这种疾病是通过皮肤
表面的创口来传播的
他们必须最最小心
萨维奇怎么会染上这种病?
噢 您可以对此保持谨慎的态度么?
当然
我知道他有时 经常呃
或者这么说 有些事使他必须去
罗瑟海德的某个地方
那里主要住的都是中国和印度的水手
他肯定是在那里染上这种病的
应该通知罗瑟海德官方这件事
他们会知道的
但他们会不会采取适当措施
那就另当别论了
恐怕在大多数机构中的懒惰
都可以够得上判刑了
我认识潘罗斯.菲舍和几个主管
我会尽我所能去做的
很感激您的关心 福尔摩斯先生
可怜的阿德莱德
这打击太沉重了
(寄生虫热病病理)
(金融家英年早逝--热病死亡之谜)
离开萨摩雷?
我必须离开萨摩雷么?
一旦遗嘱被确认
卡尔沃顿.史密斯就有权要求你离开
我很抱歉 阿德莱德
所有这些都是按照伯纳德爵士的遗嘱
我也有部分责任
继承人限于维克多最年长的表兄
继承房屋和其余的...
其余的什么?
从伯克郡产业取得的收入
那也要归他么?
是的
天啊 那还能剩下什么?
足够你个人
适度而体面的生活
当然 现在这种生活不能继续了
我明白了
要我说 我曾经多次要维克多修改
遗嘱里限定继承人的范围
这样可以让你舒服地过一辈子
同时也是完全合法的
这很容易做 但...
维克多太年轻了
当然 卡尔沃顿.史密斯
不会行使他的权利去驱逐萨维奇夫人吧
他会的
为什么你这么想?
他一直在接触这件事
似乎也知道主要的遗产如何处理
他说过对产业的收入
要进行恰当的使用
不知道具体是指什么
他似乎认为阿德莱德
可以去依靠她的娘家
他们也没有办法
当他知道了他就会宽容的
我很怀疑
自从进入我们的生活
他就处心积虑要这样
他总是利用维克多的弱点
希望发生什么不幸
他现在得偿所愿了
或许值得和他谈谈 阿德莱德
我也觉得是
如果你肯亲自去求他
为了孩子 我会那么做的
珀西 快擦擦鼻子
现在记住这些都发生在9天前
那一天是
女王招待苏丹的卡里布
也是弗里沃鲁斯赢得伯肯海德奖金的那一天
-是在古德伍德赢的
-没错
哈里 你的靴子呢?
我知道了
那就快去罗瑟海德吧
祝你们好运
这个 福尔摩斯
是一份在皮肤表面找到的
全部斑点的清单
我猜你要寻找传播途径吧
是的
通过皮肤表面的创口
卡尔沃顿.史密斯也认为是这么传播的
他的意见当然值得参考
菲舍 你觉得这个人怎么样?
他是你朋友么?
当然不 我并不了解他
只是读了他的一些论文 仅此而已
我认为他的工作
至少有些部分是很杰出的
要说有什么缺点的话
那就是不能接受任何的批评
我确实发现了一个昆虫叮咬点
但皮肤上再没有其他叮咬的痕迹了
我甚至检查了他的口腔
显然没有任何人为的迹象
我猜你是在调查
这种疾病被什么人
蓄意传播的可能性
和你这样思维严密的人会面
真是格外令人愉快
是他么?
是的 福尔摩斯先生?
噢 好小子
你是?
盖德格雷夫
约翰.盖德格雷夫
我是福尔摩斯
这边走
我一看到报纸就认出是他了
肯定是他
你具体都为他干些什么?
广告 慎重的绅士需要
码头礼仪的知识
码头礼仪?
为了知道烟馆附近的路
烟馆 我知道一两个不错的地方
是萨维奇登的广告么?
不是
那是谁?
我不知道
盖德格雷夫先生 你不会对我撒谎吧
不 绝不会
我是在租来的办公室里见到那个家伙的
给我描述一下他
我做不到
这么说是什么意思
我从来没见过这家伙
他故意不让我看到
他一直拿灯在我眼前闪来闪去
真的是这样
这是在什么时候?
14号
他付钱
要我去和他联系
我就去见他了
他怎么了
我可不想惹上什么麻烦
为这我才来找你的
你把他带到哪去了?
公爵巷的一间房子
那可是个好地方
好?
从来没出过什么问题 真是个好地方
他到底怎么了?
福尔摩斯!
对不起我没想...
谢谢你 盖德格雷夫先生
给你添麻烦了
随时恭候 福尔摩斯先生 随时
您真慷慨 先生
我需要一个罗瑟海德的向导
要是你要去那的话
您可是找对人了
不用找别人了
明天早上
十点半怎么样?
好的
您去红拖鞋俱乐部
找叫卡特的
弗兰克.卡特
就是你吧 盖德格雷夫先生
赫德森太太
华生医生可能会留下来吃晚饭
华生
卡尔沃顿.史密斯要把
萨维奇夫人和她的孩子
都从萨摩雷庄园赶出去
他凭什么那么做?
根据一个没有修改的老遗嘱
庄园限定由他来继承
那就有趣了
你知道这意味着什么?
意味着卡尔沃顿.史密斯
有了除掉他表弟的动机
萨维奇死了
死于一种疾病
偏偏卡尔沃顿.史密斯
是研究该疾病公认的专家
不 不 不
你是故意装作没有理解我吧?
你只不过是指出了一个
值得注意的巧合
仅此而已
不能做出任何的推论
我们不能容许萨维奇夫人
被那家伙扫地出门
我们也无能为力
租办公室的人一定就是卡尔沃顿.史密斯
可这证明不了什么
肯定有办法阻止他的
福尔摩斯 肯定有
我越来越怀疑这一点了
如果你认为他有罪
你会怎么做呢?
你知道我的方法的
我会想办法进到庄园里去
我该这么去做
你不一定非得来的
然而我还是得来
你的脑袋已经转过去了
我得保证
你的脖子不会跟着折断
当可怜的萨维奇相信
鸦片会为他打开
诗歌艺术的神秘大门
他就落入了卡尔沃顿.史密斯的股掌中 是吧?
他有意识地利用萨维奇的负罪感
他知道
萨维奇会在远离萨摩雷的地方
继续吸食鸦片
华生 你必须要知道
表面看来萨维奇是在罗瑟海德
染上这种病的
巧的是
史密斯是这种病方面的专家
一个巧合
你不能凭这么个巧合就判他绞刑
夫人
我们有理由相信
事实上
您侵入了私人领地
警官
我相信你我都清楚
这个国家关于侵入私人领地的法律
是最古怪 甚至离谱的
我应该知道
数百英亩的土地
从我手里被人以貌似合法的手段骗走
我有责任
就是那个人骗走了土地
这个人像寄生虫一样
掠夺着我的丈夫
腐蚀他 把他推向死亡
而现在
他却不和那个可怜的寡妇
说一句话
他当然不会的
他知道他这一边根本就没有正义
只有冷血的形式合法
本森
萨维奇夫人应该回到庄园
是的 先生
夫人 我向你保证
我会追着卡尔沃顿.史密斯不放的
我是不会停止的
除非他宣布放弃这个要毁灭你的计划
福尔摩斯先生呢?
我明白了
我不怪他
他只不过是和其他人看法一样
看到了不幸
或许还有史密斯先生的冷心肠
但却不能给谁加罪
不能给谁加罪
史密斯!
这仅仅是一个巧合么
你能因一个人的死而继承这么多财产
这个人偏偏死于
你最有研究的那种疾病
为什么!
仅仅归结为巧合是不能令人信服的
我来告诉你
过去向你关闭的
专业研究的大门
现在将对你永远的锁上
永远的锁上
而这就是我的使命
这里
您的信件 福尔摩斯先生
罗得西亚(在非洲)烟草
杰里米亚.卡利斯尔寄
萨维奇夫人
我知道您有足够的理智
不需要依赖这些东西
但这还是有助于您度过这段困难时期
谢谢您 医生
医生 你得赶快来
福尔摩斯先生不行了
-福尔摩斯?
-是的
为什么不早一点来叫我?
他不让我来
我说不管同不同意 我都要请医生
他才说 那就叫华生来吧
我怕他快不行了
赫德森太太
肯定没有您说的那么糟糕
可他不让我靠近他
他一点东西都没有吃
他喝了很多水吧?
三天了 他滴水未进
他去过罗瑟海德
他觉得就是在那传染上了热病
-天哪
-他要死了 医生
福尔摩斯?
华生 我们是陷入困难时期了
我亲爱的伙伴
退后 请你往后退!
不然我就把你赶出去
我想帮助你
要真想帮助我 就照我说的做
当然
关于卡尔沃顿.史密斯是我们弄错了
或许我不喜欢他
但他不是谋杀犯
洪水热在罗瑟海德蔓延
福尔摩斯 我们得立刻送你上医院
不 和我保持距离
你不知道这病是会传染的么
你觉得我会在意这个么?
离我远点!
这病可能会传遍整个伦敦
是痉挛
福尔摩斯?
非要请医生的话
至少得请个让我信得过的
你信不过我?
你的友情 当然信得过
可你只是一名普通的执业医师
经验不足
你的这评论可不足取 福尔摩斯
它清楚地向我表明了
你神经焦躁不安的状态
它证明了你的无知
你对塔帕努里(印尼地名)热病
知道多少?
你知道福摩萨(葡萄牙人对台湾的称呼)
黑色败血症么?
我从来没有听过这两种病
这是东方奇怪的病症
要是你信不过我
我去请加斯帕.米克
还有潘罗斯.菲舍
另外安斯特里也在伦敦
我去把他找来
只有一个人能帮助我
一个被我们中伤过的人
卡尔沃顿.史密斯?
你相信他会帮忙么?
他必须帮
这是我唯一的机会了
牡蛎
它们真的会繁殖 不是么?
我不能想象整个海底
就是一团硬硬的牡蛎
福尔摩斯 你能听见我说话么?
我马上就出门去找卡尔沃顿.史密斯
那你去吧
我会把他带回来的
他是研究洪水热的专家
你要说服他来这里
但你得找个借口先回来
随便什么借口 别跟他一起回来
跟他说我很抱歉 真的很抱歉
别让我失望 华生
当然不会的
那些河流里
没有天敌
来限制那些生物的繁殖么?
可怕
太可怕了
我要见卡尔沃顿.史密斯 这事很重要
先生 卡尔沃顿.史密斯先生
不希望在他工作时
有人打扰
-等一下 您不能...
-史密斯!
先生
史密斯!
别这样 先生!
先生 您不能这样
您不能进去 先生
噢 史密斯
您这么做是要干什么 先生?
我是为了歇洛克.福尔摩斯来的
他病的很重
他请求您去看看他
为什么?
您就是个医生 可以照顾他
他相信你是唯一能救他的人
救他?
我求你来看看吧
他感染了什么病了?
他想就是害死你表弟的那种热病
他怎么能染上那种病?
他去过罗瑟海德
噢
真令人遗憾
我希望您弄错了
尽管那天他侮辱了我
我仍旧尊重他的才智
他的业余爱好是研究犯罪
就像我的业余爱好是研究疾病
坏人之于他
仿佛细菌之于我
这里是我的囚徒
在这些培养基的明胶里
有世界上最凶恶的犯人在服刑
求你了 已经没有时间可以浪费了
他都病得快死了
这跟我有什么相干?
他用最无礼的态度对我造谣中伤
他为此感到后悔
他一直在重复这一点
他知道热病在罗瑟海德流行
他病了有多久了?
三天了
他有没有神智昏迷 胡言乱语?
有时候很严重
我立刻随你一起去
我另外还约了点事情 先生
那好 我就自己去
最多半个小时
我就会到
你见到他了么?
是的 他正在赶来
你是最好的信使
你可以离开这里了
我应该留下来听听他的意见 福尔摩斯
真的很有必要
他敏感的近乎病态
我们必须让他独自展现他的技艺
-亲爱的福尔摩斯
-前门有动静
是他
快藏起来
藏起来
快 如果你爱我的话
福尔摩斯?
哦 史密斯
我不敢奢望你能来
我也想不到
看 我还是来了
要以德报怨 福尔摩斯
以德报怨
(coals of fire典出圣经 撒下22:13)
真是高尚
你知道你得了什么病么?
是的
你知道这些症状么?
是的 很清楚
那你是病了三天了?
是的
你坚持的不错
到这天维克多就已经死了
我注意到了这点
越是成熟冷静 坚持的越久
请给我水 给我水喝
哦 最后的口渴
你快要完了
请帮帮我
尽你所能帮帮我
我可以替你隐瞒你的动机
我的动机?
你的工作
它应该广为宣传
我可以为你效劳
我很怀疑
多亏了你
给我名誉带来了不可弥补的损害
你是说维克多.萨维奇
你的表弟
我都已经忘了
你也被牵涉进来了么?
我有点不确定了
大侦探也有不清楚的时候
就算你知道萨维奇是怎么死的
也没有关系
你是不会坐在证人席上了
只可能是躺在另外一种盒子里
就在他吸鸦片吸得不省人事的时候
我在他的脖子上放了一只受感染的蚊子
就是这样
但是你
你又是怎么被传染的?
你那个来找我的同伴
告诉我说你是在罗瑟海德被传染的
我只能这么认为
好好回想一下
-痉挛?
-是的
-帮帮我
-我会的
疼痛
死之前总是
伴随着哀号
好吧
在几天前 你还没有发病的时候
你是不是收到过什么邮件
我想不起来了
一个包裹?
你收到了
是的 一些烟草的样品
没错
你没有注意那个盒子的结构么?
在烟草下面
有两根小钉子伸了出来
你没有看到么?
是它传染了热病么?
你这傻瓜
你找我的茬 现在你玩完了
那个盒子
现在在哪?
在哪?
把煤气灯拧亮点
把煤气灯拧亮点?
影子越来越长了 是么?
好的 我来拧亮点
我更喜欢在亮一点的灯光下看着你死去
在这里
你最后的一小点证据
好了
还有什么可以效劳的么 我的朋友
火柴 香烟会很棒
三天不吃不喝是一回事
但是抽不上烟 就太痛苦了
探长 进来吧
以拧亮煤气灯为信号
史密斯亲自发出了我们的信号
他坦白谋杀了维克多.萨维奇
你可以信口开河 福尔摩斯
但你证明不了你精神错乱的猜想
华生 他身后有一个盒子
小心点拿着
千万别打开
去死吧
-阻止他
-你去死吧
扮演一个角色最成功的办法
就是成为这个角色
要凡士林做什么?
涂抹在额头
眼睛里滴些颠茄酊
蜂蜡
抹在嘴唇周围
为什么你不让我靠近你呢
事实上你并没有被感染
你以为我看不起你的医道么?
距离6英尺
我可以瞒过你
但要是更近些
你就会做出机敏的判断了
不 不 不
最重要的是
你和赫德森太太要相信我快死了
不然史密斯就像老鼠一样会有所察觉
老鼠
蜂蜡
福尔摩斯先生
你是全伦敦最糟糕的房客了
乔治说他要来保卫庄园
他们都是好孩子 萨维奇夫人
就像是小天使
这么多年来我们都是称为萨维奇家族
谢谢你 华生医生
让我们回到家
谢谢你 亲爱的
我很想接受这份荣誉
但那属于福尔摩斯先生
我们很感激您 先生
是我的荣幸 萨维奇小姐