巴斯克维尔的猎犬
卖报 卖报
成了
华生 你对它有什么看法?
嗯?
我想你后脑勺上一定长眼睛了吧 福尔摩斯
我眼前放着一个擦得锃亮的咖啡壶
哈德森太太说是昨晚你出门时
有人落下的
你对它有什么看法?
我想
至少我们知道了他的名字
我认为 摩梯末医生是一位功成名就
年岁较大的杏林人士
受人尊敬
认识他的人们送给他
这件表示感激的纪念品
没错
我还认为他是位乡村医生
出诊时大多是步行的
'C.C.H.的朋友们'
我猜可能是当地的猎人会
(打猎的首字母为H)
哦好啊 好极了 华生
你知道 我不能不说
你已经习惯性地低估自己的能力了
也许你本身并不能发光
但你是光的传导者
有些人本身并不是天才
却有着可观的激发天才的力量
我得说 我亲爱的伙伴
我真是太感谢你了
谢谢
但是 我恐怕
你的大多数结论都是错误的
'H'
肯定指的是"医院"
(医院也是H打头)
'C.C.'应该是查林十字会
(Charing Cross)
在我的推理中 这是一个年轻人
不到三十岁 和蔼可亲
做事马马虎虎
不追求功名
还养了一条狗
能给我看看手杖吗?
谢谢
养的狗比梗犬大
比獒犬要小
我是对的
是一只卷毛的斯班尼犬
摩梯末医生?
太感谢您了 先生
谢谢您
我不敢肯定是把它落在了这里
还是忘在了轮渡公司
S.S.直布罗陀号
今天到了特伯利的码头
我对您很感兴趣 福尔摩斯先生
我真想不到会看见如此长的头骨
和这么深陷的眼窝
您不反对我用手指
沿着您的头顶骨缝摸一摸吧?
得了吧 摩梯末医生
在没有得到您头骨的实物之前 先生
如果能拥有它的模型该多好
我并不想讨人厌
但我得承认 我实在很觊觎您的头骨
您还是乖乖坐下吧 摩梯末医生
好孩子
好吧 我想您今天赏光来贝克街
恐怕不是为了研究我的头骨吧?
很可惜 确实不是
斑斑
我这里...
我这里有一份传说的手稿
在巴斯克维尔家族流传着
巴斯克维尔?
是的 我是查尔斯・巴斯克维尔爵士的遗嘱执行人
这是在他的文件里发现的
这件事关系到修果・巴斯克维尔
他是个庄园主
也是达特姆尔高原上的恶棍
达特姆尔高原?
两百多年前的事了
这份文件的年代在那之后
"得知此事后
将来定要小心慎行
以免我们家族过去所尝到的深重痛苦
由于我们这些后代的败落
而重新降临
1742年11月8日"
这序言真吸引人 是不是?
我在报上看到过
查尔斯・巴斯克维尔爵士的死讯
从医学角度来说
真没报道出什么内容
不用了 谢谢
他死于呼吸困难和心脏衰竭
这两个症状是连锁出现的
还是同时出现的?
依我看来 症状是连锁出现的
他的面部有些...有些扭曲变形
可以推测是心绞痛引起的吗?
可以
听你的口气好像有点怀疑啊
那面孔可不是一般的扭曲变形
这里写着 在1692年
修果・巴斯克维尔掳走了一个年轻姑娘
但是她穿过沼泽逃了出去
在一个诅咒之夜
他把犬舍里的狗都放出来去追她
就像狩猎一只小动物一样
当他那另三个醉醺醺的狐朋狗友赶到时
只见那姑娘已深陷沼泽
因为过度疲惫和惊恐而死
她丧命的原因是
一只巨大的恶魔般的猎犬
他们目睹了
猎犬撕扯着修果・巴斯克维尔的喉咙
其中一个当晚就被吓死了
剩下的两个也被吓得精神失常
终身都成了废人
这个传说从那时起便一直萦绕着这个家族
不祥的气氛始终笼罩着他们
这个故事
倒是很对你那喜欢恐怖小说的胃口
这是个神话故事 先生
当然是的 福尔摩斯先生
但如果其中没有一点事实的话
也不会流传这么久
查尔斯爵士死去的那天晚上
我在刚点灯的时间
就到了巴斯克维尔庄园
我要告诉你们我所看见的
绝无添减
这边走 先生
我关注他的状况有一段时间了
他对猎犬的传说
深信不疑
在凉亭那边
他坚信他听到过
从沼泽传来的猎犬的吠声
他甚至坚信他看到过它
当时我认为这些可怕的幻想
正是查尔斯爵士
生理处于病态的部分表现
而现在呢?
我绝不会那么认为了
在那里 先生
据我们所知没有人动过他 先生
好的 做得好 白瑞摩
这真是一场悲惨的意外 白瑞摩太太
您一定彻夜未眠
他是我们的希望 医生
是这附近乡村所有人的希望
他就是我们的全部世界
是我们大家的希望
在查尔斯爵士向小径跑去之前
他就站在门前
至少站了十分钟
你怎么知道的?
他抽的雪茄掉了两次烟灰
而且那里还有3根用过的火柴
您很出色 摩梯末医生
还有别的痕迹吗?
有
莫非有脚印?
男人的还是女人的?
福尔摩斯先生
是只特大型的猎犬的爪印
许多人都曾在沼泽见过那只怪物
是只巨型的怪物 狰狞可怕
我盘问过两个声称见过它的人
都是脚踏实地的老实庄稼人
描述的情形也都和传说对得上
希望您能告诉我
亨利・巴斯克维尔爵士应该怎么办呢
亨利・巴斯克维尔爵士原先生活在美国
他乘坐S.S.直布罗陀号到这里
有您亨利爵士乘坐客船 我们不胜荣幸
亨利爵士
这头衔我听着还不太习惯呢
还有别人有权继承查尔斯爵士的遗产吗?
没有
他最小的弟弟 罗杰
因为黄热病死于中非
三十多年前的事了
亨利爵士是巴斯克维尔家族最后的子嗣
当时您为什么没有马上请我去调查?
有的问题 就连最精明老练的侦探
也是毫无办法的
有些事物
虽然全然不符合自然规律
可依旧存在着
如果您认为这属于超自然的范畴
找个神父岂不是更好
不 不 不 不 不
我怎样才能帮您呢?
得给我个说法
他正为靴子的事发火呢 先生
搞什么啊 如果找不到我的旧黑靴
就要他好看
您丢的是一只新的棕色靴子吧
不 昨天晚上他们把棕色的那双拿走了
今天他们又偷走了一只黑的
很抱歉 摩梯末医生
很抱歉为这些琐事麻烦你
可这还是所谓第一流的旅店啊!
哦 你好
夏洛克・福尔摩斯为您效劳
我倒觉得这件事
很值得讨论
您何出此言?
因为这件事不合常理
好
很好
老天
你感冒了么 华生?
都是这里污浊的空气闹的
我想这烟也确实够浓的了
浓?
简直不能忍受
你一整天都待在俱乐部里吧
你怎么知道的?
你觉得我去了哪儿?
显然就待在这儿啊
显然?
我去了德文郡
灵魂出窍?
正是
我派人从斯塔福德警局取来一份地图
看到了么?
巴斯克维尔庄园
这里是格林盆村
只有几座零星散布的房屋
这两间房在沼地上
都是农舍
赖福特庄园
梅利琵宅邸 就这些了
这些代表沼泽地区
这里就是
曾经上演悲剧的舞台
或是埋葬的坟场
10英里?
不用那么远
周围的一切都是多余
我们那高明的罪犯
最远也就只能到普林斯顿监狱了
这地方真是合适
如果魔鬼想要插足于人间之事的话...
这种想法也不是毫无道理
这么说 你自己也倾向于
神怪的说法了?
你最好给摩梯末医生捎个话
说我们明早和他共进早餐
这是今早寄来的
对您来说是小菜一碟吧 福尔摩斯先生?
它已经超过了我思考的能力
昨天寄出的?
没错
多半是玩笑吧
亨利爵士 请告诉我
您到了伦敦后
还遇到了什么奇特的事?
不 我想没有
有没有被人跟踪?
什么?
好像我生活在离奇小说里似的
为什么有人要跟踪我?
这封信是寄到旅店来的
所以你确实被人跟踪了
"若你珍视生命或还有理性的话
远离沼泽地"
我在想的是...
这究竟是个善意的警告还是威胁
显然不能确定啊
还是有一些线索的
比如说信封
如果说它有点被揉过还能见人的话
里面的东西就不是了
这封信是被人
很仔细地从一份
泰晤士报的社论上剪下来的
绝对错不了
肯定是从社论上剪下的字拼出的信息
但都是在匆忙之中剪下的
用的是一把短刃的剪刀
而且在把这些铅字粘到纸上时
弄出了不少污迹 也没有高低对齐
给我看一下好吗?
这只是半张空白信纸
水印依然清晰
哈德鲸鱼
这种纸在中等规格的旅店里
都能找得到
但这里不会有
上等旅舍提供的纸张会重一些
这种墨水很常用
也令我想到了是一家旅店
从中我们又能知道什么呢?
口袋里的棉絮
我推断写下这封信的人
就住在附近的某间旅店里
他做事细致
在这件事上也费了一番苦心
但他之后开始怕被人发现
在慌张中完成
然后把信塞在口袋里
直到找到机会把它寄出去
诚然 有个可怕的人在威胁着你
但我的解释是
这是一封善意的警告
因为似乎泄露出这个消息
他也是在冒险
真是太棒了 福尔摩斯先生
您果然是名不虚传
但是 按您的说法
送这封信的人害怕的
不只是他自己的问题
还在为我担心
没错
摩梯末医生 我想现在应该您来解释了
现在您了解情况了 亨利爵士
问题就是
您究竟该不该到达特姆尔去
没有任何地狱里的魔鬼
或是世人
能阻止我回到我的家乡
这样的话 我们就看看...
怎样把危险减到最低吧
您当真相信会有危险?
我想如果真有危险 就一定会出大事
您一定不能单独行动
摩梯末医生和我一同回去
他的诊所和家离你那儿还有几英里远
您能亲自去么?
我得待在伦敦 有一桩勒索的案子
我委托我的朋友华生前去
您真是太好了 医生
我会的
-摩梯末医生...
-谢谢你
华生!
这边
那人是谁?
我不知道
你怎么知道
有人在跟踪巴斯克维尔先生?
如果不是跟踪
他们怎么能立刻知道他住在哪?
起码现在他们不会再跟踪他了
华生 当危险到来的时候
肯定会到来的
要向我报告
华生 你知道查尔斯・巴斯克维尔爵士
留下来的遗产有多少么?
我不知道
差不多一百万
就是这人演这出危险大戏的赌注
这可是很大一笔财富
不过现在 一切还都天差地远呢
我们都是讲科学的人 福尔摩斯
没错
这可是桩邪恶又危险的案子 华生
相信我 如果你能平安回到贝克街
我会很高兴的
谢谢你 福尔摩斯
福尔摩斯?
我亲爱的华生
我不会说任何建议和怀疑
来干扰你的思维
只要讲事实报告给我
尽可能写得详细
随后的日子里你得集中注意力
总之 一如古老的羊皮纸上写的那样
别在黑夜降临 罪恶势力嚣张之时
走过沼泽地
怎么回事 伯金斯?
有个罪犯从普林斯顿监狱越狱了 先生
有三天了
到处都在搜
还没发现他的任何踪迹
农户们都有些不安
逃出来的是谁?
塞尔丹 在诺丁山杀人的凶手
家家都门窗紧锁呢
这人干了什么?
他杀了一家人
手段极其残忍
欢迎您 亨利爵士
欢迎来到巴斯克维尔庄园
谢谢
你就是白瑞摩吧?
听候您的吩咐 先生
这是白瑞摩太太
太太你好
只要有需要
无论白天黑夜都尽管来找我
当然 谢谢你
走吧
这边请 亨利爵士
我们家族的五百年历史
正如我想象中的
完全就和我想的一模一样
这地方需要放上些
斯旺或是爱迪生的东西
(指两者发明的电灯)
但我想我会适应的
谢谢
白瑞摩先生 晚餐非常美味
请代我们谢谢白瑞摩太太
谢谢您 先生
您的喜欢一定会让她很高兴
华生医生 我们走吧?
先生...
白瑞摩
什么事?
先生
我妻子和我都很乐意留在您身边
直到你安顿下来
做出你自己的安排
但是你的家族世代与我们在一起
如果我在这里开始的新生活
要打破这段悠久的往来 我会很遗憾的
谢谢你 先生
我妻子和我都很敬爱查尔斯爵士
而他的故世
我们觉得没有什么...
我们觉得...
继续留在这里
会使我们很不好受 先生
的确
你们有何打算?
由于查尔斯爵士的慷慨
给了我们一笔钱可以让我们
做些小本买卖 先生
谢谢你告诉我这些
我可以期待一下 某天在你家
得到你一杯美酒的招待吗?
这是当然了 先生
谢谢您 先生
好
就这么约定了?
好的 先生
谢谢您 先生
这个男人害怕了
是的
晚上不好捱啊
早上我要步行
去格林盆的邮局
很抱歉 可是福尔摩斯嘱咐过我
不能让您单独离开房子...
医生 这玩意儿可以对付任何一条狗
就算没有你的相陪
就算你有武器
好吧
明天早上我会留在家里
在家总安全了吧?
福尔摩斯是这么相信的
这可是桩邪恶又危险的案子 华生
相信我 如果你能平安回到贝克街
我会很高兴的
有的问题就连最精明老练的侦探也束手无策
有些事物
虽然全然不符合自然规律
可依旧存在着
总之 一如古老的羊皮纸上写的那样
别在黑夜降临 罪恶势力嚣张之时
走进沼泽地
你知道查尔斯・巴斯克维尔爵士
留下来的遗产有多少么?
差不多一百万
就是这人演这出危险大戏的赌注
早上好
今天您好吗?
很好 谢谢
给你
-谢谢 先生
-谢谢
再见
再见 先生
华生医生?
请饶恕我的冒昧推测
摩梯末医生在您经过他诊所窗前的时候
把您指给了我看
或许他已经告诉你的名字
梅利琵宅邸的斯泰普顿
是的 当然 您好
我们都很担心
弗兰克兰  摩梯末 和我
担心?
不太希望亨利爵士回来
你知道那个恶犬的传说
我们本以为这会让他噩梦缠身
就像可怜的查尔斯伯爵受到的影响一样
夏洛克 福尔摩斯先生还好吗?
华生医生 您既然因此而来到此地
那么这一定引起了福尔摩斯先生的兴趣
我恐怕无法回答你的问题
请容我一问 我们有这个荣幸见到他吗?
他离不开城里
有别的案子要忙
你可以相信
我来这只是单纯拜访我的朋友 亨利爵士
我不需要帮助
我为我的打扰道歉
沿着这条小径慢慢走
可以把我们带到梅利琵
或许您愿意抽出一个小时 华生医生
让我有这个荣幸
把您介绍给我的妹妹认识
巴斯克维尔庄园的人还在等我回去
但是我想一个小时不会有大碍
谢谢 斯泰普顿先生
是因为对昆虫学的研究
让你走进这片沼泽吗?
的确 但是它本身也吸引了我
这里如此广阔
如此荒凉
如此神秘
比如看那儿
你有何感受?
是块少有的能纵马奔驰的地方
那就是伟大的格林盆泥沼
无论人畜 在那儿走错一步
就意味着死亡
昨天我还看到一匹小马驹闯进那里
再也没有出来
过了很长时间我还看到它的脑袋
从泥坑里探出来
但最终还是被吞噬了
就算是在旱季里
要穿越它也是很危险的
而最近连续下了几场雨
它就成了一块不幸之地
然而
我可以找到一条直达它腹地的路
再活着回来
但是你为什么想要去那么恐怖的地方呢?
你看到那里低矮的小山了吗?
它们是真正的岛屿
那里的植物群与世隔绝
这就意味着
会有稀有的物种生长在那里
其中有一种兰凯尼迪的亚种
是这里特有的
事实上是我发现的它
真的?
沼泽里到处是声响
但这是什么?
农夫说它是巴斯克维尔的猎犬
正在捕食
你不会相信这种无稽之谈吧?
你有听过鸬鹚叫吗?
没有
据说这种鸟眼下只有在
诺福克的沼泽里出没
但为什么这里就不能有呢?
我听说它的叫声
被描绘成介于
尖锐的雾角和
灵魂的惨叫声之间
你觉得呢?
啊...
凯罗派德飞蛾
回去!
马上就回伦敦!
看在上帝的份上
照我说的做!
回去吧 再也不要踏入这里半步
嘘 我哥哥回来了
斯泰普顿小姐
不惜一切代价离开这里
您看见那兰花了吗?
是 我看见了
真可惜您来晚了
我们最好的兰花都已经凋谢了
Jack
我看见你已经自我介绍过了
是的
我正对亨利爵士说
他错过了我们沼泽最美的风景
如果我是亨利爵士 斯泰普顿小姐
我一定不会错过您的美丽
可惜我不是
亨利爵士是...
我算是他的朋友
约翰 华生医生愿意为您效劳
你抓住你的蝴蝶了吗?
没有
高山上的飞虫就像是巫女
啊 在那儿
看这个
请您原谅并忘记
我刚才愚蠢的鲁莽 华生医生
我忘不了 斯泰普顿小姐
您必须得忘
亨利爵士是我的朋友
我在乎他的安危
告诉我你为何如此急于
让他回伦敦?
你知道猎犬的故事吧?
我不相信这种无稽之谈
但是我信
如果亨利爵士肯听您的
带他走吧
恐怕除非你告诉我
比这更可靠的理由
否则是没法让他离开这儿的
我说不出确切的理由
因为我不知道什么是确切的
斯泰普顿小姐
我想再问你一个问题
如果仅仅如此而已
为何刚才你向我开口的时候
如此焦急 而且不让你的哥哥
听到你所说的话?
并没有什么是他
或是谁会反对的呀
我哥哥很希望庄园能有人居住
他觉得这是件好事
对住在沼泽上的穷人来说
他一定会生气
如果让他知道我说了这些
劝亨利爵士离开的话
运气好吗?
恐怕没有
飞虫就像是巫女 却如此美丽
纹黄蝶
我已经抓住了不少
一定得给你看看我的收藏
英格兰这块土地让我不再从医
我对那些昆虫已经做了特别的研究
它们栖息于石南和湿地的周边
真是庞大的收藏
很有科学家的风范
甚至是那些奇特品种
我必须提一下这一神奇的物种
被称为莫普迪斯兰匹达
被按照日期编制成目录
归入他个人的发现 英国兰凯尼迪蝶
它们正是这沼泽里独有的
我也要向你报告
那只新的棕色靴子出现了
Barrymore找到了它
就在他解开亨利先生的行礼时
斯泰普顿小姐落落大方
星期二我们会在这里吃晚饭
同时邀请巴斯克维尔庄园的左邻右舍
于是 亨利爵士
在受到你禁足令后终于喜上眉梢
会有机会自己来评价对方美丽与否了
我们也会和摩梯末医生的太太见面
以及格林盆年长的牧师
他们说为人极其害羞
还有弗兰克兰
算得上一名业余的天文学家
在人心目中是个得理不饶人的人
这是个大喜的日子
法律就是法律
我得好好教教他们
我被大家高高抬起
从老米德尔顿公园中央游行而过
今天宣判的结果
我们必须教训教训那些混蛋
他们不能冷酷无情地肆意践踏百姓的权利
今天宣判的结果
今天 弗兰克兰先生?
今天 先生
你为什么问?
听说你在芬尼沃斯的森林
要对村名关闭也是在今天
所以我说了是个大喜的日子
没错 先生
今晚我的肖像又要被人在芬尼沃斯焚烧了
但是我有案子能告他们
坏人被认为没有财产权
他们随意而居
带着他们野餐的报纸和瓶子
他们还有什么好抱怨的?
现在没人去森林了
他们必须穿过沼泽才能到那儿
没人会去穿越沼泽的
为什么呢 先生?
你肯定听说过了吧
猎犬在沼泽里出没
巴斯克维尔的猎犬 亨利爵士
我听说了
只有你一个人这么想吗 弗兰克兰先生?
问问牧师吧
天文和法庭辩论是我的强项
当地的事务是他的强项
真有猎犬吗 牧师 还是别的什么?
是
一个有趣的问题
不管被看见的究竟是什么
它的确存在着
我们的蹄铁匠 托马斯 查博
并不是一个无中生有的人
而他在那里看到了某种东西
他说是一条狗
个头有小牛那么大
说当地人有些歇斯底里
在我看来理由并不充分
不管它到底是什么
我每天晚上都祈祷
它能离开我们这个地方
让我们有更安稳的觉睡
没错
我觉得让大伙儿坐卧不安的
应该是那个杀人犯塞尔丹
格林盆一带的人都相信他仍在沼地里
我们总是太富于优越感了
还总说这些可怜的人很迷信
而事实上
他们只是出于自然的本能的恐惧罢了
妙极了 斯泰普顿小姐
妙极了
这条恶犬是无法逃脱法律的惩罚的
纯粹是乡间传闻
把它带到法庭上
经受法律的考验
我才会相信它真的存在
非常感谢
谢谢你今晚的盛情款待
-晚安 医生
-很高兴见到你
亨利爵士?
哎
非常感谢
亨利爵士
亲爱的朋友 今晚真是太好了
你的红葡萄酒真是不错
味道好极了
真是太令人愉快了
谢谢
晚安
是白瑞摩吗?
是的
他在那儿呆了半个小时了
他在干嘛?
不知道
瞧!
在沼地上
事发偶然  亨利爵士
我们肯定不能再到沼地里去了
他们是不是有些夸大其词了 医生?
妖怪是用来吓唬小孩的 老兄
去吧 我们今晚有机会把事情查个水落石出
在那儿
华生
怎么了 你还好吧?
我想开枪 可是开不了
来吧
天呐
你觉得这些传言可信吗?
看呐!
那是什么?
白瑞摩?
无论如何不是塞尔丹
在伦敦我们就被跟踪了
现在仍然受到跟踪
走吧 回屋子里去
到底怎么回事 白瑞摩?
先生 也许...
也许看上去我们辜负了您的信任
看上去?
见鬼 白瑞摩 根本就是!
先生...先生 这不是他的错 先生
他不想那样干的 都是我
是我 是我的错
那个可怜人来向我求助 先生
我怎么忍心拒绝呢?
看到他受了他们那么多罪
白瑞摩太太 我不明白
他干嘛要来找你这样可敬的女士呢?
他是她的弟弟 先生
什么?
是真的 先生
他到这儿来的时候饿得半死
你觉得我们还能怎么做呢?
我们给了他食物
我们把食物带出去给他 先生
就像您会对待一条狗那样
我们希望他走掉
但是夜复一夜那灯光都在那里闪烁着
是真的吗 白瑞摩?
是的 先生
你知道那家伙干过什么吗 白瑞摩?
但他已经是一个没有伤害力的人了
他们对他做了手术
驯服了他 先生
他就像是个孩子 先生
求您了 先生
白瑞摩太太 请你...
请你起来
这样做有失尊严
亲爱的
先生 他已经被安排好离开这里
几天后他就会离开这个国家
我恳求您 先生 别向警方举报他
你觉得呢 医生?
你说他现在不会再害人了 白瑞摩
可是他还拿大石头砸我们
就像小孩子扔石头那样啊 先生
那些谋杀常常萦绕在他心里
他现在就像是个受了惊的孩子 先生
这个形容很恰当
他不会再害人了
很好
请把你的妻子带回房吧
对这件事我们不会提起
谢谢您 先生
我还以为我们得到了
一个彻底查清此事的机会
可是我们所做的
似乎只是犯下了重罪
不过我还是很高兴
你在沼地里听到了那个声音
我原来已经开始觉得是我的幻听了
我曾经去过保护区
在那儿见到过不少狼
但是没有什么能像今晚的声音
那样让我毛骨悚然
你确信就是那条恶犬吗?
是的
我真希望福尔摩斯在这里
他怎么还不来?
但是 福尔摩斯
当天亮了 小鸟又开始歌唱
夜晚那种阴暗的景象荡然无存
即使是摩梯末医生不断地拜访
以及期间他不变的
有关骨头和尸体的谈话
也无法抹杀沼地秋日的美景
可是 我们...
对于这个谜团依然毫无头绪
而最让我烦恼的问题就是
石山上的那个人究竟是谁?
我觉得要是我们知道了他的身份
我们就能找到
解开这个谜团的钥匙
这块布料很好的
我觉得...
与此同时 我还发现了
我们的男主人心地非常善良
他对差点射杀男仆的那个杀人犯小舅子
深感内疚
于是他就给了白瑞摩
不少他从美国带来的做工一流的衣服
他决心当好
一个英国乡绅的角色
不管是从服装还是从其他方面
太美国化了
而我正打算翻开生活崭新的一页
你拿去吧
谢谢您的好意 爵士
这衣服真不错啊  亨利爵士
是的
我打算散步去梅利琵庄园
我觉得我该邀请斯泰普顿和他妹妹
我更愿意说是斯泰普顿小姐和她哥哥
星期一到我们这来用午餐
好吧 我知道你不想要我跟你一起去
可福尔摩斯坚持要我...
可是 我的朋友
福尔摩斯不可能预见到某些事的发展
你会成为一个很文明的电灯泡
我想我还是自己去就好了
下一站 伦敦
巴斯克维尔!
巴斯克维尔 你怎么敢这样 先生
这样来占我妹妹的便宜!
杰克!
我肯定我妹妹并没有做什么事情
让你误会了她的好意吧?
我们欢迎您加入我们的圈子 先生
而你却用这种让人厌恶的关心
来回报我们的热情
不是的 我向你保证 先生
-我的动机是纯洁高尚的
-滚吧 先生...滚回你老家去
滚吧
你好 华生
你是从哪儿冒出来的?
我跟踪了你
我对福尔摩斯的承诺
比得体的行为更重要
我明白
希望在格林盆没有人卖票
(让大伙儿来看我出丑)
我想你都看到了?
你觉不觉得这个当哥哥的
有些神经质?
不太觉得
我不明白他怎么会对我这样
是什么让他这么激动?
我当他的妹夫
他有什么好反对的?
我是说他肯定不是反对我的身份
那么...他反对的就是我这个人了
噢 我不明白
你明白吗?
不明白
我也是
谢谢
他一刻也不许我们在一起
他应该意识到才对
她眼里有一种光芒
胜过千言万语
我了解这种感觉...打心底里明白
可我不明白的是
他把我当成了一个...
一个闹剧里疯狂的色情骗子
真是够荒谬的
也许吧
你说什么?
我是在想
有关这条猎犬事情
还有对这个家族的诅咒等等
要是斯泰普顿有些信以为真的话
也许他会因此不想让他妹妹嫁给你
是啊 我明白了
等到这个事情解决了再说吧
好的
我们一起走回去吧
赖恩天文台
我会永远为此对你感到抱歉
噢 根本不必如此
日安
日安 亨利爵士
好极了哦
发生什么事了?
斯泰普顿
我还是觉得这家伙神经兮兮的
可是他刚刚向我表达了
我这一辈子能听到的最由衷的歉意了
而且他还邀请我们明天去他那用餐
也就是星期五
好啊 我很想去呢
格林盆的邮局
正是
谢谢 先生
我能跟您说句话吗 先生?
当然可以
您...您对我们一直很好 先生
我愿意为您效犬马之劳
我发现了一件事情 先生
什么?
我们是在聆讯后发现的
我们谁也没告诉
不知该怎么说
是有关查尔斯爵士之死 先生
你知道他是怎么死的吗?
不 先生
那是什么事?
我知道那时他为什么会出现在大门口
为什么?
去跟一个女人会面 先生
女人?
你能确定吗?
噢 是的 先生
那她叫什么?
我只能告诉您她名字的缩写
是的 我太太发现了一样东西
她当时正在清洁这个房间
也就是查尔斯爵士的书房
就在那边的壁炉里
她发现了一块小纸片
都烧掉了 爵士
不过字迹还可以辨认
从反光和笔迹看得出
您知道我的意思吧 先生?
是的 我知道 接着说吧
她把我叫来 我就把内容写了下来
'请您...
您是一位绅士
请您把这封信烧了
十点钟在大门见'
落款缩写是 'L.L.'
下午好 华生医生
弗兰克兰先生?
上来吧 我替你上杯茶
谢谢
你到这儿来
是来解开巴斯克维尔之谜的 对吧?
我有个望远镜
可以看到沼地上的景象
你当然是应该有所了解的
这肖像太动人了
嗯?
罗拉 是你女儿吧 弗兰克兰先生?
是的
是我的女儿
可现在不是了
这边走 医生
怎么回事呢?
我剥夺了她的继承权
噢 真是令人难过
哼 你知道
她对她爸爸都做了些什么吗?
这边走
嫁给了一个骗子 先生
一个艺术家
所谓的艺术家
不是那种艺术家
那种艺术家能挣钱养活自己
她的那个艺术家太伟大了
伟大到无法出去挣钱
艺术家?
韦斯特尔 莱茵斯
一个叫莱茵斯的家伙
听说过他吗?
没有
罗拉 莱茵斯
没人听说过
他追的是她的钱...其实是我的钱
上周在芬尼沃斯他们焚烧了我的肖像
我记得你曾经预言过会发生这样的事情
一点没错 因为我知道这里执法机关办事拖拉
我对政府的诉讼案
将会引起公众的关注
我告诉过警方
他们那样对待我迟早会后悔的
而我的话现在已经应验了
怎么回事?
我可以告诉他们一件
他们迫切想知道的事情
可你并不打算这样做吧?
当然不
是偷猎之类的事情吗?
偷猎 哼 胡说八道
是那个逃犯塞尔丹 先生
那个疯狂的刺客
你该不会是说你知道他在哪儿吧?
差不多吧
警方从来就没想到
抓住这个人的最好方法就是
找出他食物的来源
再顺藤摸瓜去抓他
白瑞摩
他的食物是由一个小孩送去的
小孩?
对啊
我观察了这孩子一个多星期了
小孩的本性天真
很容易对错误的对象忠心耿耿
但是事情当然更有可能是
沼地牧人的儿子
给他父亲送饭罢了
如果是放牧的话
地点是常有变化的
快点
华生医生 快点
是的 我看到他了
摩梯末医生
华生医生
我要给你看一件不可思议的东西
美极了 对吧?
很漂亮
迄今为止我所找到的
这种头型中最为完整的一个了
又是我自己找到的
今天工人们都不在
真是非常漂亮
如果这世上还有一种我不能容忍的动物的话
那应该就是兔子了
为啥?
兔子老是挖地洞
你有没有想过
一窝兔子
一夜之间就能对挖掘工作造成的破坏吗?
你是要到墓地去 对吧?
要是你愿意的话 我可以带你去参观
墓地?
很多人认为那是一个新石器时代的村落
但是我有理由认为那是一个墓地
有着一些非常有趣的特征
很高兴有你陪伴
那边有人在露营
是谁?
是那个亨利爵士一到这儿
就开始跟踪他的人
我觉得他心怀不轨
所以要是你能来
再带上你擅长使用的那把枪
我将感激不尽
也许会有危险
如果有危险的话
两把枪总比一把强
是的
你认识罗拉 莱茵斯吗?
认识 她是老弗兰克兰的女儿
也是我的病人之一
她住在库柏特斯
你知道他剥夺了她的继承权
一个子儿也不给她吗?
你知道她认识查尔斯爵士吗?
噢 那倒是有可能
她的婚姻出现问题之后
她开始出去工作
当打字员挣点薪水
也许工作是查尔斯爵士帮她找的
他为不少慈善事业捐资
她也许就是受资助者之一
莱茵斯是怎样的一位画家?
噢 才华出众
'华生医生在赖福特庄园'
也许那位神秘人所跟踪的人
就是你
而并非亨利爵士
我们该怎么做?
我打算等着
灯
真是个美好的夜晚 医生
我觉得你到外面来
会比呆在里头更舒服
当我看见一个雪茄烟头
牌子是布莱德雷 牛津街
我知道我的朋友华生就在附近
那枪要小心点哦
我还以为你在贝克街
忙着那起勒索案呢
我就是想让你这样认为
你该对我有更好的印象 福尔摩斯
你利用我又不信任我
呃 要是我出现了
我们的厉害对手就会警惕起来
提防着我们
有必要让你和亨利爵士认为
我一直在伦敦
那样你们的行为才不会露馅儿
摩梯末医生
福尔摩斯先生
你在德文郡呆了多久了?
我来的第二天晚上你就看见我了
当时我真是很蠢
竟然站在月光下
那我的报告全都白费了?
并非都是白费的
都在这儿呢
我向你保证我都认真拜读了
我还不得不贿赂这里的邮局呢
干得好 亲爱的朋友
真是太好了
我知道你们肯定有好多事要商谈
而我也得回家了
我还有个问题 福尔摩斯先生
您是不是快发现
那条所谓的猎犬到底是什么了?
是的
它真的存在吗?
确实存在
谢谢 摩梯末医生
福尔摩斯先生
日安 华生医生
谢谢你的帮助
让我看看我能给你点什么吃的
卡怀特 听差所的那个小男孩
我把他带到这儿来了
以满足我简单的日常需要
一条面包和一条干净的衬领就足够了
我发现有个住在库柏特斯的女人
名字的缩写就是L.L.
噢 是的 弗兰克兰的女儿罗拉 莱茵斯
我们调查方向一致啊
你知道
她正打算跟她的丈夫离婚吗?
但她却没有钱来打离婚官司
那笔费用可不菲
尝尝我的炖菜
噢 摩梯末医生认为查尔斯爵士
应该是她背后的捐助人
是嘛?
有意思
吃吧 华生
很恶心哎 福尔摩斯
是的
是的  没错
呃 趁热吃更好吃
你知道吗? 罗拉 莱茵斯
和那个昆虫学家斯泰普顿
两人关系亲密
我不知道
是的 他们私会还相互通信
她无疑正指望成为他的太太
这是我们手中最有力的武器了
怎么回事?
我不明白
因为事实上斯泰普顿小姐
是斯泰普顿的妻子 而不是他妹妹
他的妻子?
往诺森布兰德旅馆
给我们发来警告的
正是她
为什么要如此精心地欺骗我们呢?
别问我细节 华生
不过这是一起谋杀
一起精心策划的冷酷的故意谋杀
你是怎么得出这个结论的?
他是一位真正的昆虫学家
但是他唯一的一次声明
是他发现了兰凯尼迪蝶亚种
那对于他来说恰好是致命的证据
因为一个物种只能有一个发现者
这就暴露了他
真是一次很辛苦的追踪...
快
是亨利爵士
是塞尔丹
是亨利爵士的衣服
把这可怜的恶棍送上了西天
真是个可怜的恶棍
事实上都不成人样了
暂时不能让任何人知道
我们必须把尸体藏起来
不能让亨利爵士知道这条猎犬的事
这样他才会有更好的勇气
去经受明天的考验
这就是巴斯克维尔庄园了?
请稍等一会儿
看这是谁?
是斯泰普顿!
他也是巴斯克维尔家的人
查尔斯爵士的弟弟
在哥斯达黎加死于黄热病的那个
他并非没有后裔
我们逮到他了 华生 我们逮到他了
我发誓 到明天晚上
他就会落入我们的网中
像他的蝴蝶那样无助地挣扎
华生和我得去伦敦一趟
伦敦?
我觉得在这儿节骨眼上
我们在那儿会更有用
抱歉
可以给我来杯新鲜的咖啡吗?
当然了 先生
可我还以为
你是打算来帮我渡过难关的
相信我 亲爱的朋友
我相信
告诉斯泰普顿
我本来很乐意陪你一同前往的
可是有急事需要我去城里一趟
我不明白
难道我不能跟你们一起去伦敦吗?
为什么要我单独留下?
不行 你必须留下
而且一定要按我说的去做
我当然会
开车去梅利琵庄园
再把车打发回来
让大家以为你要步行回家
穿过沼地吗?
在晚上?
如果我对你的胆识和勇气
没有足够的信心的话
我是不会建议你那样做的
你必须得这样做
我会按你说的做
走小路
一定要走从梅利琵庄园
到格林盆大路的那条小路
就是你回家通常会走的那条路线
你们打算什么时候走?
早餐后就动身
谢谢 白瑞摩
不用谢 先生
你是莱茵斯太太吗?
是的
你承认是你要求查尔斯爵士
十点钟在门口见面
而你却说你没有赴约?
我没去
你知道那是他死亡的确切时间吗?
你是在指控我吗 先生?
不 不是的
我只不过是在问你
是否能推断出这两者间有什么联系
没有什么联系
莱茵斯太太  我们认为这是一起谋杀
而证据正指向
你的朋友斯泰普顿先生
还有他的太太
他太太?
莱茵斯太太  他所谓的妹妹
其实是他的妻子
他妻子?
福尔摩斯先生
斯泰普顿承诺
如果我能跟我丈夫离婚
就会娶我为妻
他告诉我...
他怎么能骗我呢!
他一而再再而三地欺骗我
我干嘛还要真心对他呢?
他根本就没有真心对我!
你们尽管问吧
我不会有任何隐瞒
你说查尔斯爵士帮你
当上了专职的打字员
大概是在你丈夫弃你而去之后的事吧
是的
查尔斯爵士知道我父亲是不会帮我的
有件事情我得向您发誓
我写那封信的时候
压根就没想要伤害那位老人
他一直是我最仁慈的朋友
我完全相信你 夫人
查尔斯爵士是不是请斯泰普顿
出面做这件事?
因为他不想人们知道他的善行
在查尔斯爵士死亡的当天
你写给他的那封信呢?
我离婚需要钱
我听说他要去伦敦了
寄信的主意是斯泰普顿出的吧?
那封信是他口述的
他的理由是
查尔斯爵士会帮我
支付我离婚所需的诉讼费用
是他阻止你去赴约的吗?
还让我发誓一个字也不要说出去
他说这起死亡
是一起非常神秘的事件
要是人们知道了事实
我自然会受到怀疑
他吓唬我要我保持沉默
你差点就犯罪了 莱茵斯太太
你一直处在危险的边缘
学犯罪学的学生们应该记得
66年在"小俄罗斯"(位于托特汉姆一带
俄罗斯移民聚集地)的格兰德
所发生的那些案件
当然还有北卡罗莱纳州的安德森谋杀案
但这起案件
绝对是独一无二
华生医生告诉我你枪法不错
算是个神枪手吧
嗯 最初是你
让我们开始注意这起案件的
案件的高潮怎么能没有你的参与呢?
谢谢
摩梯末医生和我看守这条小道的时候
你负责看着那座房子 华生
我不喜欢这样
起雾了
洼地里已经雾蒙蒙了
小心点 华生
你能来我太高兴了
华生医生得回伦敦去真是太遗憾了
但是我相信
我们今晚在一起会过得很愉快的
抱歉我得离开一会儿 亨利爵士
我很快回来
救命!
救救我!
请救救我啊!
我离开的时候亨利爵士还在屋子里
天色越来越暗了
你是说贝莉 斯泰普顿不在那儿吗?
不在
我想不出她能在哪儿
晚餐桌只摆了两个人的位子
雾气一直在加重
鼓起勇气 亨利爵士
勇敢些!
来了
你是一个勇敢的人
医生
没事的 亨利爵士
没事了
那猎犬窜到我们前头去了
你要是还撑的住的话
我们必须尽快回到那屋子里去
竟然是磷?
不
先生 不行
先生
我抗议 先生
先生 你不可以...
华生!
停下 先生 停下
门锁住了
救命!
救救我!
救我!
在里头!
救命!
她伤得很重
畜生!
你没事了
我以为他爱我
他什么也不爱!
他在哪儿?
警方已...
他跑了
他会去沼地中他的那个小岛
我必须小心
非常小心
不
救命
有人吗 救我啊!
救命!
福尔摩斯确定
斯泰普顿的这条狗是他从玛格兰仕...
伦敦弗汉姆路的罗斯&玛格兰仕店中买下
他带着它沿着德文郡的北线走
走了很长的路程
穿过沼地到了他的家
正如我们所知道的
他最后把它养在格林盆沼地中央
格林盆沼地
如果那畜生把亨利爵士撕成碎片
他到底打算怎么
来宣称他对遗产的继承权呢?
撕成碎片 用词很好 华生
通过一些中间机构
巴罗 斯泰普顿说他打算回到中美洲去
通过英国政府机构
确认他是巴斯克维尔家族后人的身份
再从哥斯达黎加内陆
发来他对遗产继承权的声明
当然他对房产是没有什么兴趣的
他只不过是想要钱
靴子的事情又是怎么回事?
他偷了靴子
大概是想要亨利爵士衣物中的一件物品
可以让猎狗以此来追踪他
这就是为什么新靴子用不上的缘故
亨利爵士没有穿过它
华生 我们要迟到了
我有两张去看"胡格诺派教徒"(歌剧)的票子
在卡文嘉顿上演
路上顺便去玛西尼餐厅用点晚餐如何?
太好了 福尔摩斯
卖报 卖报
谁要晚报?