福尔摩斯新探案
第3集
这是"王子"的马厩
啊 罗伯特爵士
很抱歉打扰你
这是乔伊.巴恩斯
约西亚的儿子
我知道他是谁 梅森
他在这儿干什么?
他对赛马很感兴趣
我会骑马 罗伯特爵士
我想要做骑师
是吗?
超过任何愿望
嗯 很好 非常好
但这跟我有什么关系?
我想我可以为你工作
我已经有足够的骑师了
请给我一次机会吧 先生
我可以清理马厩的垃圾
清扫马场
随您吩咐
我考虑一下
谢谢您 罗伯特爵士
先生 您最好赶紧回屋一趟
怎么了?
有麻烦了 先生
我告诉过你比特里斯夫人不舒服
不想被打扰
我想我会成为她的特例
很抱歉 先生
我接到严格的指示
你是让我跟比特里斯夫人谈谈
还是逼我使用暴力?
你得先过我这关 布鲁尔
这位先生坚持
要与夫人谈话 先生
我警告过你永远不要到这儿来
我们的事可以在你的办公室谈 不是这里
我在很多场合试图解决这个问题
你该知道的 罗伯特爵士
想不到在新市场发生那事之后
你居然还有胆子来
这次我有把握
或许比特里斯夫人更乐于
听听理由
这是你我之间的恩怨 布鲁尔
与他人无关
这当然与比特里斯夫人有关系
罗伯特 这些人是谁?
他们要干什么?
我来告诉你我要干什么 比特里斯夫人
请他出去
我要要回自己的东西!
出去
滚! 趁你两条腿还能走
我会再来的 比特里斯夫人
再会
很抱歉让你烦心 亲爱的
他是什么意思 罗伯特?
什么是本应属于他的?
没什么可担心的
但我的确很担心 罗伯特
我太了解你了
他不会再来烦我们了
如果他真的再来我们该怎么办 先生?
如果他再来
我会亲自处理
肖斯科姆别墅
华生 你懂赛马吗?
照理说应该懂一点
我的负伤抚恤金有一半都花在了这上面
那我要把你当作我的"赛马指南"了
你的什么?
你记得罗伯特.诺伯顿这个名字吗?
小心
他的马驹参加了冠军锦标赛
他住在肖斯科姆庄园
他的马厩在当地
被称为肖斯科姆别墅
但你并不认识他本人?
我从没见过他 如果你是这个意思
他是出了名的危险人物
怎么个危险法?
我记得数月前有一次
他在新市场用马鞭抽了一个人
是塞缪尔.布鲁尔
卡森街的一位放债人
为什么会发生这样的攻击事件?
我猜是罗伯特爵士忌恨债主
也就是说他负债累累
据说 他目前是日陷窘境
可能再也不能恢复往日风光
我收到了约翰.梅森的信
他是肖斯科姆的首席训练师
信是一小时前寄到的
亲爱的福尔摩斯先生
您一定已经得知
塞缪尔.布鲁尔在几天前失踪的消息
为了我的雇主罗伯特.诺伯顿爵士的利益
我想拜访您
来商谈一件十万火急的事件
他不是约了时间嘛
已经晚了几分钟
塞缪尔.布鲁尔失踪了
报纸已经大肆报道
但我们还是先来说说肖斯科姆吧
肖斯科姆犬
是肖斯科姆别墅女主人的骄傲
她是罗伯特.诺伯顿的妻子？
不 不 他没结过婚
他和他的姐姐 一位遗孀
比特里斯.佛尔德夫人住在一起
你是说 她寄住在他那里？
不 不 房子属于她的前夫 詹姆斯爵士
肖斯科姆会出什么事呢?
到底是怎么回事呢?
希望门外那位能够告诉我们
请进
我的蛋煮老了
有一位梅森先生想要见您 先生
谢谢 赫德森太太 请他进来
是 先生
这边请
-福尔摩斯先生 您收到我的信了吗?
-是的
但里面什么都没说
要把细节都付诸文字
实在太难下手了
事情太复杂了
你可以信任我的朋友兼同事
华生医生的谨言慎行
-请坐
-谢谢
福尔摩斯先生
我想罗伯特.诺伯顿爵士是疯了
拜托 这里是贝克街 不是哈雷街
(伦敦著名的医疗街)
你为什么这么说?
我想是"肖斯科姆王子"和冠军锦标赛
把他弄成这样的
-"肖斯科姆王子"?
- (马驹)
华生 你真是无价之宝
一匹吗?
全英格兰最好的马 先生
事实上 罗伯特爵士必须赢得比赛
他已经无路可走
这是最后的机会了
他把所有能够筹集的财产都押在了这匹马上
他把所有欠款
都拖延到大赛之后归还
如果"王子"输掉了比赛 他就完蛋了
你是猜测罗伯特爵士的债务
与塞缪尔.布鲁尔的失踪之间有关联
他是罗伯特爵士的主要债权人
而且我得指出
他们之间没有任何好感
在新市场的事情发生之后
我一点也不惊讶
但那仅仅是开始
布鲁尔上周在庄园露面
罗伯特爵士像疯了一样朝他发飙
说如果他再出现
他会亲自收拾他
我想他再也没回来
我不知道 先生
不确定
了解
如果财产危机真的发生
罗伯特爵士有权主张他姐姐的地产吗?
据我所知不行
她只有非世袭的财产所有权
在她死后 地产将归她丈夫的兄弟所有
同时
她能以夫人的身份收取年租
而钱都被她弟弟花掉了?
差不多
他的生活一定很坎坷
或许吧 但他们一直是挚友
他们志同道合
她跟他一样热爱赛马
至少曾经是
以前每天12点
她都要驱车去马厩看马
尤其是
她十分喜爱"王子"
早上好 比特里斯
我等不及想看看当这个讨喜的小家伙
第一个冲过终点柱的时候
他们会是什么表情
你怎么说 梅森?
其它马不会有胜算 先生
赢它们三个身长 你说呢?
三个半身长 至少
只是不要期望太高 罗伯特
你不是唯一一个想让自己的赛马
在冠军锦标赛上夺冠的人
但我是唯一一个拥有
"肖斯科姆王子"的人
它的状态怎么这么好
你甚至可以亲自骑着它去夺冠 亲爱的
我想不行了 罗伯特
我们骑马的日子已经结束了
你该休息的 亲爱的
不 我很好 罗伯特
真的 我很好
你知道医生的叮嘱
你比他还要大惊小怪
加斯帕 真乖
卡莉 你今天怎么样?
很好 谢谢 罗伯特爵士
而在过去一周
她的马车依然驶过马厩
却再也没有来打过招呼
你认为他们之间有了争执吗?
是彼此怀恨 来势汹汹
剑拔弩张的一次争吵
现在 他都不会接近她
她几乎都不离开房间
除了每天乘车出行
我想你亲眼目睹了这场争论的发生
不 没有
但否则为什么他要把她的宠物狗
送走呢 福尔摩斯先生?
她喜欢那只狗 视如己出
你能给出任何理由为什么罗伯特爵士
要以这种方式令他的姐姐难过吗?
想不通
这样对待一位心脏脆弱的女士实在太残忍了
简直差劲透了
我得说我并不认为他犯了什么罪
那为什么罗伯特爵士要在夜里离开宅子?
他去见的人是谁呢?
说下去
是管家斯蒂芬斯看到他出了门
然后告诉了我
所以第二天夜里我们跟踪了他
那是谁
-塞缪尔.布鲁尔?
-当时太黑了 看不清他的脸
罗伯特爵士在什么时候送走了他姐姐的狗?
一周前的今天
加斯帕在磨坊里鬼哭狼嚎
但身为主人也不该就这么送人呀
罗伯特爵士
我要它离开这里
我不在乎你怎么处置它
只要别再让我看到它
好的 先生
我把狗给了桑迪.拜恩
一位骑师
好了 加斯帕
我们去喝点东西吧
走吧
第二天早上 他把狗给了约西亚.巴恩斯
格兰道尔那儿的青龙旅馆的老板
比特里斯夫人有贴身伴侣吗?
有个女仆 福尔摩斯先生
只有一个?
卡莉.伊万斯
但她已经跟随夫人五年了
那她很忠心了?
她的确很忠心 不过我不能说是对谁
哦?
我不能搬弄是非
罗伯特爵士挺会讨女人欢心的吧?
你不觉得姐弟间的不睦
可能是由此产生的吗?
哦 这个流言早已是人尽皆知了
但比特里斯夫人或许之前没有发现
让我们假设她突然知晓了
于是要辞退这个讨她厌的女仆
但他不同意
于是她拒绝跟他说话
而罗伯特爵士一怒之下
送走了她的爱犬
不止这些 福尔摩斯先生
梅森先生
你比我们有优势
可能还有些你
没有告诉我们的事
地下室里有个中央暖气锅炉
已经许久未用了
但罗伯特爵士抱怨天冷
又把它烧了起来
哈维负责烧锅炉
他是我的一个伙计
他感到不妙 福尔摩斯先生
昨晚把这个交个了我
哈维多久烧一次炉子?
他每晚把炉子烧起来
然后就离开
那么有人能在晚上出入那里吗?
我想是的
但伙计拿着大门的钥匙
知道了
你提到的那个旅店叫什么?
青龙
在帕克郡有不错的钓鱼点吧?
河沟里有鲑鱼
湖里有梭子鱼
已经够好了
你认为这是什么 华生?
这是大腿的上髁
人骨吗?
毫无疑问
这是在唬人 先生
可能是任何人寄来的
也许是个马探子
我不在乎谁写的
我要知道他所写的内容中
是否有属实的部分
我离开的期间 卡莉负责照顾家中事务
卡莉吗 先生?
你得把心思放在"王子"的训练上
没有再比那更重要的事了
53...
54...
55...
有何吩咐 女士?
谢谢 斯蒂芬斯 把餐盘拿走吧
56...
我黎明时出发
两间房是吗 先生?
再要两杯你这儿最好的酒
好的 先生
-福尔摩斯
-嗯?
嘘
先生们 你们好
你好 老家伙
哦 女士们 不好意思
我刚才没注意你们坐在这
这里真是寒风凛冽啊 不是吗?
你想要更自由些吧?
老板!
难道一定要把这条狗栓得这么紧吗?
先生 如果不栓紧了
它一溜烟就会跑回原来的主人家
你看 先生 加斯帕 是只肖斯科姆犬
哦 我本该看出来的
瞧 我也是个爱狗之人
等等
拿行李时小心点
否则我活剥了你的皮
请别放心里去 先生们
他还要照顾他的母亲
是出来钓鱼的吗?
我们想在Hole湖
钓几条梭子鱼
没等你钓到鱼
你自己就先掉里头去了
为什么呢?
因为罗伯特爵士极度警惕
怕有人监视他的马厩
我们又不是马探子
他是那种先斩后奏的人
华生 我们午餐前
出去走走吧
主意不错
老板 我们可以把狗带上吗?
当然可以 先生们
只是记得我说的关于罗伯特爵士的事
走这边 华生
罗伯特爵士现在如何了?
据我估计
他现在应该在去约克的路上
你怎么知道的?
因为我给他发了封电报
福尔摩斯 你有什么目的?
当然 帕尔默是最有希望获胜的
就养在约克附近的马厩里
我只是提示他那匹马
最近几天有了长足的进步
当他发现自己被愚弄了可不会高兴的
我确定他会气急败坏
加斯帕
来啊 小伙 你好啊
你怎么样啊
加斯帕 这儿
我认识你们吗?
不 但显然加斯帕认识你
你一定是桑迪.拜恩
是的 先生
是你上周把加斯帕送到旅店的
是的
你喜欢动物吗?
它们都由上帝所造 先生
我不愿看到它们受伤害
梅森先生似乎认为
加斯帕幸运的逃脱了
他那么做
一定是有原因的
我相信罗伯特爵士的确有他的动机
不 我是说加斯帕
他一直很安静
一定是发生了什么
在那磨坊里?
不 先生
地下室?
不 先生 是在老教堂里
事情就发生在我把它送去
青龙旅店的那天早上
那是个破旧损毁的小礼拜堂
下面有个地下室
在本地声名并不好
加斯帕
别过去
加斯帕 回来
加斯帕
来啊 孩子
来啊 我可不是在玩
加斯帕
这里离庄园有多远?
大约四分之一英里 先生
比特里斯夫人是在正午乘车出行吧?
对 先生
谢谢 事不宜迟
快走 加斯帕 快走 华生 快走
拦住马车 华生
拦住马车
不好意思
请问去镇上的青龙该怎么走?
快走 快走
呆着 别过来
别过来
在比特里斯夫人明天再次乘车出来之前
我们没什么能做的
你还没解释为什么
今天午后要我那样冒险拦车
为了验证一个推理
你一定很失望
没验证成功却害我差点丧命
相反 我想我的小实验很成功
我怎么没看出来
那只狗 华生 狗
没想到什么吗?
卡莉.伊万斯决意
要让狗和女主人不能相见
没有别的吗?
有啊
罗伯特爵士把那个放债人
塞缪尔.布鲁尔做掉了
别忘了
别忘了发现的人骨
我没忘
对我来讲 显而易见
他们之前有过争执
很可能这次罗伯特爵士
做得太过分了
犯了谋杀罪
那个孩子发现的
正是那位不幸的放债人的遗体
哦 不 不 谢谢你
我饿死了
新抓到的 福尔摩斯先生
好久都没见到这么棒的了
真是"水深火热"啊 华生
水深火热 浊而不清
我想借用地下室的钥匙
干什么用 福尔摩斯先生?
为了进门
罗伯特爵士在哪儿?
罗伯特爵士昨天一早
去约克了
今晚才能回来
我本应带你四处看看
但主人走了 卡莉负责
她不会让任何人跨入大门一步的
他指派一个女仆掌管庄园?
我告诉过您 主人和夫人有过节
比特里斯夫人的房间在哪儿?
在一层 福尔摩斯先生
因为她的心脏不好
刚好在底层的...?
走廊里第二间房
在地下室入口旁边
自从我们在贝克街的谈话之后
房子里的人事有什么变化吗
没想到有什么
除了我得解雇哈维
我的一个伙计
他就那个在炉子里发现骨头的人?
是的
为什么要解雇他?
他偷了这里某个
雇员的钱 所以...
啊 这就是"王子" 福尔摩斯先生
全身都闪耀着冠军的光芒 你说呢?
是啊 非常出色的生灵
但你才是专家 华生
根本不是什么专家 福尔摩斯
我刚刚看到"王子"在
最后一弗隆(英国长度单位)的爆发力
但问题是
它没有在大赛上赢过
你是否依然认为它有很大胜算?
如果它已经充分准备 那么是的
好吧 好吧 等一下
我来了 我来了
下午好
你一定是斯蒂芬斯
是的 先生
我是位医生
罗伯特爵士让我一有时间
就来拜访他的姐姐
我刚到此地
他没跟我说过 先生
他肯定是忘了
对于罗伯特爵士这样的大忙人来说一点不奇怪
恐怕夫人现在
在外面乘车兜风呢
多长时间能回来呢?
不超过半小时 先生
那这样的话 我不介意等着
看起来你也有病痛
是风湿病 先生
这把老骨头曾经
受过伤
健康状况大不如前啦
为什么不跟我说说呢?
您的意思是?
既然我在这儿
那不如看看我能帮上什么忙
哦 你人真好 先生
谢谢
是从我的手腕末端开始的
然后逐渐向上
到肩膀?
"S.B."
当然 早晨一起床时
最难熬
我的脖子和胳膊
哦 跟木板一样僵硬
还有我的脚
我跟你说过我的脚吗?
没有
哦 我得跟你说说我的脚
冰块 就像冰块
有时我都感觉不到脚的存在
你的血液循环不顺畅
是个常见问题
还有另外一个问题
另外一个问题?
你知道的 另外一个问题
我试过各种方法
但都根本没什么起色
和以前一样痛苦
袖子卷起来吧
哦 那是夫人
她回来早了
很抱歉 不过恐怕
我还有另一个紧急的门诊
快到了 夫人
谢谢 斯蒂芬斯 这就可以了
谢谢 斯蒂芬斯
好吧 小姐
奇怪
福尔摩斯 谢天谢地
幸亏卧室在底层
有什么新发现吗?
一些事情还不明朗
但我希望
在天明之前解决
肖斯科姆别墅的谜题
假设塞缪尔.布鲁尔再来庄园要钱
他可能会在晚上来
可能就是罗伯特爵士
在老教堂所见的人
可能罗伯特爵士大发雷霆
并杀了他
在惊慌失措中
把他丢进炉子
以处理尸体
因此 这个钱包(出现在了那里)
华生 别动!
或许我得承认
我们现在掌握的都是间接证据
哦
松香
松香?
含有酒精成分
这是在比特里斯夫人的房间里
找到的几根头发
来 华生
电报可不会让
罗伯特在那儿呆很久
我们要去哪儿?
罗伯特爵士
我不在的时候发生了什么事?
没什么事 先生
别骗我 梅森
有人在背着我干一些事
是不是有人在这附近盘问?
没有人 先生
但我在格兰道尔附近遇到一些人
我不知道他们的名字
你们说了些什么?
没什么
他们对老教堂很感兴趣
笨蛋!
如果塞缪尔.布鲁尔不是受害者
那为什么他的钱包
会在庄园的地下室里找到呢?
这里还有谁的名字是以S.B.开头的?
S.B.... S.B.
桑迪.拜恩
哈维因为偷了别人的钱
而被逐出了房子
他的职责之一
就是照看地下室的炉子
事实上的确有尸体被烧了
如果那不是布鲁尔
又会是谁?
福尔摩斯
在这样一个地方
能找到什么呢?
铅衬被切掉了
不出我所料
螺钉松了
华生 我需要你帮忙把这个打开
福尔摩斯 这是亵渎神明啊
你是谁?
你动我的东西干什么?
听见没有?
你是谁?
你在这儿干什么?
哦
啊 福尔摩斯先生
发生了什么事?
问得好 梅森先生
问题直指罗伯特爵士
啊 该死的装置
你怎么敢?
出去
我本想跟你们一起喝茶的
但我好像来晚了
马上出去 否则我就叫罗伯特爵士了
罗伯特爵士知道我在这儿
伊万斯小姐 请坐下好吗?
我想如果不来向比特里斯致敬
我就不能拜访肖斯科姆别墅
哦 你们喝茶的时候还喝白兰地
当然是用来治疗的
但这是不是足以让我好奇?
好奇什么?
白兰地是用来恢复精神的
我不认为这足够
用来唤醒死人
别动 伊万斯小姐
这样你就好受多了
等你自己的医生来吧
谢谢
我是歇洛克.福尔摩斯
或许你对我的名字很熟悉
或许表面看来并非如此
但你必须相信
我别无选择
我很高兴你这样说
但我恐怕你得跟
警察解释这些了
求你了 罗伯特爵士
这些行为的一切责任都由我一人承担
伊万斯小姐和乔伊.巴恩斯
只是听从我的指示
你必须保证他们不受伤害
我无法跟你保证任何事
但我愿意听一听事情的真相
很好
显然你对我的事情
已经了如指掌
否则我不会在那儿碰到你
我始终清楚如果比特里斯去世
地产将归由
我姐夫的家人所有
所有东西都会被查封
包括我的马厩和马匹
福尔摩斯先生
我姐姐一周前
的确去世了
而你没告诉任何人?
我没有多少选择余地
如果我公之于众 我将面对全面的破产
如果我延迟到比赛之后公开
我知道一切都会好转
比特里斯死于长期困扰她的
心脏问题
这一点要由验尸官来确认
她的医生可以证明
数月以来她的症状预示了这个结局
乔伊.巴恩斯在比特里斯去世前一两天
到我这里找工作
他看起来是个值得信赖的孩子
所以我想到让他来
假扮我亲爱的姐姐
一段时间
只要"她"每天出现在马车上
因为没人会进她的房间
除了伊万斯小姐
当然 我很信任她
整个骗局让我也很痛苦
但想不到其他办法
很自然
尸体不能存放在卧室里
第一天晚上
乔伊和我把尸体抬出来
放到老磨坊里
她的宠物狗跟着我们
并且之后它一直在门口狂吠
所以我觉得应该找个更安全的地方
我赶走了狗
我们把比特里斯
抬到教堂的地下室
我认为我们把她放在她丈夫的
一位先人的棺材中作为其安息之所
并没有什么不妥
她仍身处神圣之地
我每天都去向她致意
至于我们从棺材中
取出的遗体
乔伊和我把它移走了
他晚上走出卧室并下楼
在炉子里焚烧遗体
设计这么的复杂的诡计真的有必要吗?
我认为没人
可以打扰我姐姐安息
但你是怎么开始怀疑她的死的
我想不到
是这样 昨天
当伊万斯小姐命令马车夫开走时
我推断她是在害怕什么
我怀疑她怕的正是加斯帕
伊万斯小姐知道狗不会出错
它会认出那不是它的女主人
但我们必须把此事交由警察
为什么?
我只需要一两天
求你保持沉默吧
只要比赛开始
我的噩梦就将结束
我全身心地爱着比特里斯
其中没有任何污辱或不敬
我不觉得我污辱了死者
我知道我的动机很自私
但我姐姐是不会希望
看到我破产的
但这并不意味着你有权违反法律
听听这个 福尔摩斯
在"肖斯科姆王子"昨日夺得
冠军锦标赛的冠军之后
罗伯特爵士得到了足够丰厚的奖金
偿还了所有债务
并足够他重新过上
优越的生活
啊
然而 罗伯特爵士姐姐的
突然去世
冲淡了胜利的喜悦
比特里斯.福尔德夫人
至少与他一样
热爱赛马
甚至是避难在外的塞缪尔.布鲁尔
也从其法国的避难所归来
并发电报祝贺
罗伯特爵士的胜利
这表明债权人
也还有自己的债权人啊
这解释了为什么塞缪尔.布鲁尔
那么急于要回自己的钱财
但发电报
真是赤裸裸的伪善
那你靠"肖斯科姆王子"赢了多少钱?
20吉尼(英国旧金币)
真可耻
香槟 赫德森太太?
当然了 正合时宜啊
哦 你真好
但我只赢了20吉尼啊
再加上我的10吉尼
你可不是唯一一个欲罢不能
一次次去赌马的家伙 医生
哦 哈!