福尔摩斯归来记
第一季 第1集
1891年  在瑞士马灵顿附近的
莱辛巴赫瀑布上
歇洛克.福尔摩斯终于向莫里亚蒂教授
进行了最后的清算
莫里亚蒂是他同时代人中最危险的罪犯
虽然他们俩单独置身于那个可怕的地方
但是他们搏斗的结果
对于一个训练有素的观察者来说
却是显而易见的
福尔摩斯最终消灭了
他的大敌
但也付出了生命的代价
空屋迷案
我亲爱的朋友坠入激流而离开人世
距今已过了漫长的三年
在湍急的漩涡深处
那位声名狼藉的莫里亚蒂教授
和与他同时代第一流的法律捍卫者
永远地长眠在了一起
即使是现在
伦敦的每一个角落
都会让我想起我的老朋友
在贝克街我们曾一起生活
一起经历那么多惊心动魄的岁月
每当我走过那里
过去就会在我眼前
清晰地浮现
它会让我想起我失去了这么一个人
在我心目中  在我所认识的人当中
他永远是最好而又最具智慧的
对于犯罪事件
我依然保持着强烈的兴趣
而且还通过为警方当法医
来弥补我实践的不足
1894年早春的一天
一大早我就被叫了出去
到西区去进行一次会面
早上好  康斯塔伯
早上好 医生
雷斯垂德警官正在等您
二楼 先生
谢谢
警官?
啊 医生 恐怕是太早了
很高兴见到你
罗纳德.阿达尔阁下
请不要放在那里 先生
对不起
二十三岁
梅努斯伯爵和夫人的次子
他的父亲
是我们在澳洲的一个殖民地的总督
母亲这个冬天住在伦敦
跟她一起住在这所房子里的
是她的儿子和女儿
自杀吗
不
找不到武器
哦 呃 这个
在尸体旁边的地板上找到的
一颗软弹头左轮手枪的子弹
很可怕的东西
应该正好打穿了
这个可怜的家伙的脑袋
很不寻常 对吧
一把手枪竟会有这样的速度
更像是一支来复枪
是的
那就是谋杀了 警官
噢 是的
知道凶手是谁了吗
不
为时尚早
不过这个案子在我看来
颇像是
会成为一个难解之谜
他当时大概
就坐在那张椅子里
我想是在数钱
噢 那凶手看上去
就不是窃贼了
阿达尔昨晚一直
在他所属的俱乐部打牌
最后一局了吧?
噢 是的
现在轮到我们复仇了
谢谢
罗纳德 我输给你多少?
罗纳德?
我觉得
罗纳德不可能又再外出了
是的 夫人
我听到他大概在十点半回家
而且他一直没再出去
这个我能肯定
罗纳德先生?
罗纳德先生
我们破门吧 夫人
从尸体的状况来看
应该是即刻毙命
我想凶手是
从窗户进来的
窗户当时是开着的
尽管看上去很有可能
可是并没有任何入侵者的迹象
不管是里面还是外头什么也没有
夜里我可不想爬上这里来
只有猴子做得到
就像你所说的 医生 不可能的
凶手就像长了翅膀似的
我们的老朋友歇洛克.福尔摩斯
对这类型案子是很感兴趣的
是的
医生 他的去世真是一大损失啊
我并不总是赞赏他的方法
不过他的确曾是最好的业余侦探
也许后无来者了
有好几次
他干得比我强
好了 警官
如果你准备派人将我们的朋友
送到停尸间去的话
我今天下午就为尸体做解剖
好的 医生
法庭调查时再见
到时见
华生医生
你是一名法医吗?
是的 法官大人
你对本次法庭调查的对象
死者罗纳德.弗朗西斯.阿达尔
做了检查对吗?
而且后来
又对尸体进行了解剖?
是的 法官大人
你发现了什么?
呃 死亡是由
枪伤引起的
凶器是一把零点四五的左轮手枪
华生医生?
请你紧扣事实
我的职责是确认
与本案有关的事实
对不起 大人
我 我不明白...
你说子弹来自于
一把零点四五口径的左轮手枪
那纯粹是你个人的推测
推测凶手所使用的武器类型
并非你的职责
那是警方的事情
对不起 大人
请继续
死者死于枪击
伤口是由一颗软弹头铅弹造成的
子弹穿透了
死者左眼上方的头盖骨
穿过左边前端的脑叶
再穿过小脑
最后经由
左边枕部的顶骨骨缝
从后脑勺穿出
依你看来
死亡发生在什么时候
噢 应该是当场毙命
你知不知道
子弹进入死者的身体之前
飞行的距离是多少?
我不能肯定
不过很有可能
超过四到五英尺
死亡的确切时间?
本月二十日晚
十点半到十一点半之间
谢谢 医生...
华生医生
我和罗纳德.阿达尔常一起打板球
他是个一流的击球手
还是相当厉害的投手
事实上是个运动员?
绝对是一流的运动员 大人
非常正派
是我认识的最受欢迎的人之一
谢谢 穆雷先生
约翰.哈台爵士
我是罗纳德.阿达尔的教父
是他的财产托管人
这起骇人听闻的惨剧当然
完全毁掉了这个家庭
向俱乐部推举他的
当然是我了
他总是很喜欢打牌
输赢在一定程度上
会影响阿达尔先生吗
约翰爵士?
不 一点也不
他所下的赌注
从来都不会大到足以影响他的地步
他们家的财产
是相当可观的
谢谢 约翰爵士
您帮了很大的忙
请允许我说
像您这样一位著名的人士所提供的证据
法庭将予以高度重视
莫兰上校
你是我们所知道的
最后一位看到阿达尔先生活着的人
你对他很了解吗?
对于罗纳德.阿达尔 我不能说是非常了解
他的父亲梅努斯阁下 我倒是挺熟悉
在印度时候
我们常在一起打马球
不过罗纳德嘛
我们在过去几个月中
在晚上的俱乐部里见得多些
我们有时侯
在一起打牌
噢 迷人的孩子
彬彬有礼  聪明伶俐
当然啦
我很乐意见到加入我原先兵团的
正是他这样的年轻人
你有没有注意到他有什么异常?
你最后见到他的那个晚上
他看上去是不是有些忧虑或是不安?
一点也没有
事实上还恰恰相反
你知不知道
为什么有人偏偏要谋杀他?
毫无头绪
难以相信他在这世上竟还有敌人
谢谢 莫兰上校
雷斯垂德警官
你能不能就
尊敬的罗纳德.阿达尔的死因
谈谈你自己的看法?
好的 大人
身份不明的一人或多人所实施的
故意谋杀
计程车
身份不明的一人或多人所实施的
故意谋杀
怎么了?
有位先生想见您 医生
情况紧急吗?
不知道 医生
呃 他有没有让你递送名片?
没有 医生
艾维 我告诉过你的
我告诉过你几百次了
我的坐诊时间
外面写得一清二楚
现在 请你...
噢 先生
华生医生?
正是 先生
你可以走了 艾维
我非常忙 先生
这是当然 医生
您是一位
职责重大的人嘛
不过我听见你在法庭外
对计程车司机所说的地址了
于是我就对自个儿说
我要拖着这双老腿
过去见见这位好心的绅士
我是有良心的
我觉得我当时的态度有些粗暴
不过我是没有恶意的
我很感谢他
帮我捡起了我的书
你小题大做了 先生
你本不必走这么一程路的
-现在 请你原谅...
-这程路不算什么 先生
我是你的邻居
在教堂街的拐角
你可以看到我的小书店
很高兴见到你
我肯定...
也许... 你收藏...
我有
还有相当稀有的
每一本都物超所值
正好是你需要的书
可以用来填补你书柜的空位
给它增加点分量
它看上去有点凌乱 对吧?
华生 我在你的诊室里抽烟
你不介意吧?
非常非常地抱歉 我亲爱的华生
我不知道你会受到这么大刺激
福尔摩斯!真的是你吗?
你真的还活着吗?
现在讨论事情 你的身体吃得消吗?
我这无谓的戏剧性的出现
给了你多大的刺激啊
不 不 不
我没事
不过 说真的  福尔摩斯
我简直不敢相信自己的眼睛
老天哪  想想看  众生芸芸
怎么出现在我诊室的人
偏偏会是你?
好了 至少你不是个鬼魂
亲爱的老朋友
见到你我实在高兴极了
坐下 坐下
告诉我 你是怎么
从那可怕的深渊中死里逃生的?
噢 很高兴现在能伸直腰了
一个高个子为了看上去要矮上几英寸
一连几个小时弯着腰
可不是什么好玩的事
我亲爱的朋友
因为今晚还有一项艰巨而危险的工作
在等着我们
也许最好
还是等任务完成了 我再把整个情况
给你讲讲吧
不 不 不
我很好奇
现在就想知道
那你今晚愿意跟我去吗?
随时随地 奉陪到底
哈!
华生
这还像以前的日子一样
咱们出发前
也许还来得及吃上一口晚饭
晚饭当然要吃
不过你得先把全部经过说来听听
你肯定你没事了吗?
是的 我很好
好吧 那么...
就说说那个深渊吧
从那里逃出来
我没费多大周折
原因很简单:
我根本没有掉进去
你根本没有掉进去?
是的 华生
我根本没有掉进去
不过我在莱辛巴赫瀑布那里
给你留的便条
却完全是真的
当我发现
邪恶的莫里亚蒂的身影
站在那条通向安全地带的狭窄小道上时
我毫不怀疑
我的职业生涯已经走到了尽头
在灰色的眼睛里
我看到了他残酷的企图
我得到了他客气的许可
才得以写下
你后来收到的那张便条
它成为了我最珍贵的珍藏
几个月后
我津津有味地拜读到
你对我的死亡事件所做的描述
写得很出色
最为栩栩如生
最激动人心的一部虚构的小说
呃 幸好它是一部虚构的小说
对此我打心眼里感到高兴
不过事实上到底发生了什么?
当我到达那个岩架上
我就无路可去了
他并没有掏出武器
而是向我冲了过来
用他那长长的手臂把我抱住
他知道他完了
他只是急着想报复我
但是我懂得一点相扑
就是日式摔跤
这个本事不只一次
帮过我的忙
天哪
但是...但是你是怎么逃离那个地方的?
那可不是件舒服的事
就在莫里亚蒂教授掉入深渊的一刹那
我突然想到
这是命运之神给我安排的
一个再好不过的机会
我知道
莫里亚蒂至少有一个党羽
想置我于死地
他将以更强烈的决心
来为他们死去的首领复仇
但是如果我能让全世界相信
我也死了的话...
于是我决定
消失
那时那地起
老天在上!
但是脚印呢 福尔摩斯?
我可是亲眼见到
路上有两个人往前走的脚印
可往回走的却一个也没有
华生 我不是一个富于幻想的人
但我可以保证
在我往上爬的时候 有好几次
我好像听见了莫里亚蒂的声音
从深渊里传出
他在冲我尖叫
最后我终于爬到了一个地方
在那里我可以躲起来不被人发现
福尔摩斯?
我在躲藏的地方
看着你和跟你同来的人
带着最大的同情
却又徒劳地
调查着我的死亡现场
最后当你们全都做出了
理所当然而又完全错误的结论后
你们就走了
我也该上路了
这个的涵义很明显
莫里亚蒂当时并非单独行动
他有一个同伙
从远处目睹了
他的死亡和我逃脱的情形
我没花多少时间想明白了这个 华生
在夜色渐浓的山里
我发足狂奔
一连跑了十英里
一个星期后
我到了佛罗伦萨
我非常肯定
在这个世界上
没有人知道我的下落了
我有一个可以信赖的人--
我的哥哥迈克罗夫特
我向他透露了秘密
是因为我需要钱继续生存下去
那是自然
对你我万分抱歉 我亲爱的华生
不过重要的是
让大家认为我死了
而且要是你不相信
这个不幸的结局是真的
你肯定就写不出
这样令人信服的故事来
我曾要提笔给你写信
但又总是担心
你对我深切的关心
会让你有失谨慎
从而泄露了我的秘密
我本来还以为
我跟你哥哥一样值得信赖呢
这个是当然的  华生...
不过你有一副更宽厚的心肠
但是这么多年你是怎么过来的?
你也许读过
一个叫西格索诺的挪威人
所写的精彩的探险记吧
不过我敢肯定你从来不会想到
你看到的
正是来自于你朋友的消息
你?
我在西藏
旅行了两年
游览拉萨
和主持喇嘛呆在一起消磨时光
然后我去了波斯
对喀土穆的哈里发
(苏丹首都 曾为英国殖民地)
进行了一次短暂又有趣的拜访
这些拜访的结果
我都向外交部的科钦爵士做了汇报
当然是匿名的
你是说你真的见到了
哥顿被谋杀的总督府?
(1884苏丹起义 身为总督的哥顿头颅被砍下)
那种毁灭的情景让人难过
他的血还留在他的上衣上
近来我在法国的蒙彼利埃
研究煤焦油衍生物
接着就听说了这起不寻常的谋杀
吸引我的不只是它的真相
还有它带给我个人的
非同寻常的机会
于是我就在这里了
你去过贝克街了吗?
去了
我今天早上以真面目回到了那里
迈克罗夫特把我的房间和文件
完全按照原样保存着
就这样 我发现自己
回到了我原来的房间
坐在我原来的那把椅子上
唯一盼望的就是能见到
我亲爱的朋友华生
坐在另一把
他一向爱坐的椅子上
我也希望如此啊
这故事太...太精彩了
你在军队服役时用的
左轮手枪还收藏着吗?
呃 应该还放在某个地方
今晚你一定要带上它
我为咱们安排了一项工作
要是我们能够成功完成
那我们的这一生
也就不白活了
你就把具体的情况告诉我吧
天亮前就够你耳闻目睹了
华生?
你这睡床我可以占用几个钟头吗?
船过英吉利海峡的时候
波涛十分汹涌
而一路又想着能再见伦敦
和莫里亚蒂的一个同党
会再次交锋
加上就要见到我的老朋友华生
更让我平添喜悦
都使我在火车上难以入眠
我亲爱的福尔摩斯
我的卧室你尽管用啊
不 不 不
这个就挺好的
过去的几年
我睡过比这硬得多的床呢
你知道我们身在何处吗?
当然是贝克街啦
没错 不过正好是我们的旧寓所
对面的这座空屋里
我们来这干嘛?
因为在这里可以清楚地看到
我们那幢独特的大楼
华生 麻烦你
再向窗户靠近些
但是千万小心别暴露自己
再看看我们的旧屋
让我们瞧瞧我不在的这三年
是不是让我丧失了
让你惊讶的能力
天哪!
妙极了
我相信我多变的手法
并未因岁月的流逝而改变
很像我吧?
我可以发誓说那就是你
这要归功于
住在格莱诺布里
叫奥斯卡的先生
这个塑像是蜡造的
剩下的部分是早些时候
去贝克街寓所时我自己布置的
可是干嘛要这样做呢?
因为我强烈地
希望让某些人相信
我就在那里
尽管我事实上是在别的地方
你觉得房子被监视了?
我知道它正受到监视
被谁?
那可爱的一伙中
仅剩的一个成员
他们的头子正长眠在莱辛巴赫瀑布下面
他相信
我迟早会回到我的寓所
所以他派人一刻不停地监视着
今天早上我到达的时候就被发现了
我认得那个望风的
他叫帕克
以抢劫为生
是个出色的犹太口琴演奏家
现在我明白你为什么
要扮成那个年迈的书商了
我没把帕克放在心上
我更担心的是
他背后的
那个更难对付的人
莫里亚蒂的死党
他正是今晚追踪我的人
希望他
完全没有意识到
其实是我们在追踪他
福尔摩斯
看哪!
就在房子下面
门口有几个鬼鬼祟祟的家伙
是的 我看到了
-那我们不采取什么措施吗?
-不
福尔摩斯
那影子动了!
当然动了
我让赫德森太太干的
我们在这个房间里已经呆了两个小时了
这段时间里
她已经把蜡像移动了八次
也就是说每刻钟一次
福尔摩斯先生
雷斯垂德见到你太高兴了
那么真的是你了?
我收到你的消息的时候
简直不能相信
你似乎需要一些非官方的帮助
一年内三起未侦破的谋杀案
你不会不知道吧
福尔摩斯 我认识这个人
你当然认识他
警官也认识他
塞巴斯蒂安.莫兰上校
曾在女王陛下的印度军队中服役
是我们东方帝国造就的
最厉害最有胆量的射手
上校  说到你猎虎的成绩
至今仍无人可敌
我没说错吧?
我只是纳闷我这个简单的把戏
怎么能骗到你这样的一个老猎手
曾经有多少次
你把一只小山羊栓在一棵树下
自己拿着来复枪躲在树上
等待你设下的诱饵
为你引来一只老虎?
这座空屋就是我的树
而你就是我的老虎!
两者何其相似!
你也许有 可也许没有
逮捕我的理由
但至少没有任何理由
让我充当这个人
嘲弄的对象
要是我落入法律之手
那一切就照法律办吧
你说得倒是合情合理
我们走之前还有什么要说的吗?
只想问问
你想以什么罪名起诉我?
什么罪名呢 先生?
怎么了 当然是企图谋杀
歇洛克.福尔摩斯先生
不是的 雷斯垂德
这次出色的抓捕完全是你的功劳
而且是你一个人的功劳
以你一贯的机灵勇猛
你抓住了他
我不明白 福尔摩斯先生
你是说这个人吗?
这位塞巴斯蒂安.莫兰上校
就是警方一直在寻找
却始终没有抓住的谋杀犯
他在上个月的二十日
透过阿达尔父母的房子一扇开着的窗户
开了一枪  打死了年轻的阿达尔
这就是你起诉他的罪名 雷斯垂德
你是这场'聚会'的女主角
赫德森太太
呃 我不知道  我只不过是个配角
一切的预防措施你都遵守了吗?
是的 先生
我是跪着过去的
全照着你的吩咐
我背上的抽筋可以为我证实
哦 我很害怕  医生
那窗户被打得粉碎的时候
我还以为我死定了
你干得非常好 赫德森太太
子弹无影无踪
请原谅 先生
就一会
这是什么?
它在我这儿
我从地毯上捡起了它
赫德森太太   没了您真是不行啊
一颗软头左轮手枪子弹
跟你推断的一样
真是个天才
谁会想到这样的东西
竟是从一把气枪里射出来的?
-它不是普通的气枪
-真的不是
它是一件独特出众的武器
没有声音 威力巨大
我知道已故的莫里亚蒂教授
命令那位叫冯赫德尔的
德国盲人机械师
制作了这把枪
华生 看看这个
这位老猎手竟然
手不抖
眼不花
结果真是令人震惊
是的
你在阿达尔的谋杀案之前
听说过莫兰的名字吗
没有
啊 啊 啊
这就是出名的代价
能不能请你把
L到M的索引递给我?
就是传记类的 华生
字母M的条目都是很不错的
记住 莫里亚蒂这个名字
无论放在哪个字母的条目下
都是出类拔萃的
我好像记得
有个叫摩根的下毒者
还有个叫梅里迪乌
想起来都叫人厌恶
还有马修斯
他在查林十字街车站
把我左边的犬牙打掉了
噢 找到我们昨晚的朋友了
莫兰   塞巴斯蒂安  上校
是英国驻波斯公使
奥古斯特.莫兰爵士的儿子
曾就读于伊顿公学和牛津大学
参加过乔瓦基战役
阿富汗战役
曾被派往斋普尔和喀布尔
伦敦的第二号危险人物
真是叫人震惊啊 福尔摩斯
这描述的可是
一位令人尊敬的士兵的职业生涯啊
的确如此
在一定程度上他是干得不错
然而 华生 有些树木
在长到一定高度的时候
突然就会长成
古怪难看的形状
这种情况你在人的身上也时有发现
不管原因何在
反正莫兰开始走入歧途
虽没弄出什么为人所知的丑闻
可他在印度还是呆不下去了
他退役回到了伦敦
但再次弄得声名狼藉
正是在那个时候
他被莫里亚蒂教授
挑中了
当你在瑞士的时候  华生
莫兰就和莫里亚蒂一起跟踪我们了
毫无疑问
让我在莱辛巴赫瀑布那里
度过那痛苦的五分钟的人就是他
现在我知道你为什么要消失了
有这样一个家伙在伦敦逍遥法外
你的生活过起来也没什么意思
我所能做的就是等待
留意犯罪新闻
我知道如果我有足够的耐心
他迟早都会出错的
当我听说了罗纳德.阿达尔的谋杀案
我知道我的机会终于来了
以我的专业知识来判断
我肯定
这是莫兰上校干的
他跟那个年轻人一起打牌
从俱乐部跟踪他回到家
从对面房子的屋顶
透过敞开的窗户
开枪射死了他
华生 我还有什么没有解释的吗?
是的
你没有说清楚
莫兰为什么
要谋杀可敬的罗纳德.阿达尔
那个我们只能靠臆想了
每一个人根据现有的证据
都可以作出自己的假设
而你的假设也许跟我的一样准确
华生 你没有自己的假设吗?
有的
说来听听
要解释事实并不难
这件案子肯定涉及了
数目可观的一笔钱
莫兰打牌的时候肯定是作了弊
我想是阿达尔发现了
-莫兰作弊的事情
-妙极了
很有可能他私下跟莫兰说了
还威胁如果莫兰不主动退出俱乐部
并答应从此不再打牌
他就要揭发他
华生  太出色了
而退出俱乐部对莫兰来说
意味着毁灭
因为他就是靠打牌作弊得到的钱为生的
因此
他谋杀了阿达尔
及格了吗?
毫无疑问
你说出了真相
不过这个有待审讯时
再进行检验或者反驳
不管怎么说
莫兰上校再也不会找我们的麻烦了
而冯赫德尔的著名的气枪
将被陈列在苏格兰场博物馆
请进
歇洛克.福尔摩斯先生又将
自由自在地
致力于调查
伦敦城错综复杂的生活
所提供给他的
大量有趣的小问题了
歇洛克.福尔摩斯先生