福尔摩斯归来记
第3集
马斯格雷夫典礼
空气很新鲜啊
去狩猎吗
或者去钓鱼
享受苏塞克斯郡最棒的料理
如何?
福尔摩斯!
还有雷金纳德.马斯格雷夫
他是英格兰
最古老的家族之一的一个代表
他和我曾在一个学院就读
他在大学生中
并不怎么受欢迎
但我总觉得
他的骄傲实际上是
力图掩盖他那
天生羞怯的另一面
我每次看到他那苍白瘦削的面孔
头部的姿态
就不免联想起那些灰色的拱道
直棂的窗户
以及封建古堡的一切遗迹
既然你感觉他不好相处
为什么还接受他的邀请呢
我最近无所事事
而且你又在不断逼我
清扫贝克街的房间
我有吗?
所以我决定用这个周末
来整理一些我先前的工作
什么先前的工作?
这都是在我没成名
以前办的案子
这都是你早期办案的记载?
并不都是成功的记录
但有很多有趣的小案子
塔尔顿凶杀案
温布利酒商案
俄国老妇人历险案
还有完整的
跛足的里克莱迪
和他可恶妻子的案件
还有一桩铝制拐杖奇案
铝制拐杖案?
是不是鲜有耳闻?
我总想对这些案件做些札记呢
没错
当你和庄园主人一起
闲逛于那些年代久远的古迹中时
你的兴趣或许会转移一会儿
这房子当然让人感兴趣!
华生 里面可是冷极了!
它是历史
里面的人也是
你在上次来访之后
我记得你告诉过我
你和管家有一段很愉快的聊天
他名字是叫布朗斯顿吗
布朗斯顿
他是一个离职的小学教师
他是不是...会说很多国语言?
没错 而且几乎会演奏所有的乐器
他是个比他主人
还要聪明百倍的人
华生 我们要规矩一点了
哦 布朗斯顿
福尔摩斯先生 很高兴能再次见到你
这是我的朋友 也是我的同事
华生医生
欢迎来赫尔斯通  先生
马斯格雷夫
这是我的朋友 也是我的同事
华生医生
很高兴见到你们 好久不见
是的
最近过得怎么样
哦 非常忙碌
我的父亲去世了
我需要管理很多地产
另外 我现在已经成为了
这个地区的议会成员
但是你...我注意到你
正在把你在学院里展现出的惊人本领
用到实际生活中
嗯 我已经靠这点小聪明谋生了
你亲爱的妻子怎样了
福尔摩斯 我还没结婚呢
多明智啊
这些窗户可以追溯到1596年
这座庄园被认为是这一地区
流传下来的最古老的庄园
我曾经听说马斯格雷夫家族
他们的确起源于北方
作为一支后裔
从北方的马斯格雷夫家族中分出来
在十七世纪早期
定居在了苏塞克斯西部
福尔摩斯?
先生 再来点白兰地吗
不用了 布朗斯顿
-故事就是这样的
-兰道尔
我以自己担保
但是委任状就在那里
由鲁伯特王子签署
授予的祖先拉尔夫.马斯格雷夫
没错 指挥艾奇希尔的骑兵部队
居然有鲁伯特的印章和委任状 福尔摩斯
让人吃惊
这是他那天穿的一只靴子
恕我直言 先生
这个靴子是他的兄弟穿的
罗兰德.马斯格雷夫爵士
没错
我的管家曾是一个学校的校长
令我钦佩的是 他的学识比我渊博
对于我的家族史也比我更清楚
不 不用了
你退下吧
但是 布朗斯顿
雷切尔 今晚在哪里
她有一点发烧
我让她回房休息了
晚安 先生们
福尔摩斯...福尔摩斯曾告诉我
布朗斯顿有些非凡的见解
我记得上次拜访时
他花了几个小时
用法语向我解释...
短笛的起源
他居然能这么久屈居人下
真是很神奇
但是我认为
我看他是安于现状
没有动力去作任何改变
确实如此
赫尔斯顿庄园的管家
凡是拜访过我们的人
都记得这位管家
亲爱的马斯格雷夫
可是这个完人也有瑕疵
就是有一点"唐璜"
(西班牙传奇人物 风流浪荡贵族)
在这样的穷乡僻壤
要扮演风流荡子轻而易举
他初结婚时倒也不错
但自妻子亡故
他身上的麻烦就没结束过
几个月以前
我们本期待
他再次成家
他已经与雷切尔.豪尔斯订婚了
她是我的二等侍女
可是他又把她抛弃了
与猎场看守人的女儿
珍妮特.特雷卡利斯厮混在一起
雷切尔是一个很好的姑娘
可是具有威尔士人
那种容易激动的性格
现在她像一个黑眼睛的幽灵四处游荡
闹得府里人心惶惶
是雷切尔l吗?
早上好 福尔摩斯
雷金纳德爵士
谢谢
今早布朗斯顿去哪里了
-没事 没关系
-对不起 我...
没什么 没关系
她要晕过去了 华生
亲爱的女士
你不应该来工作
应该卧床休息
你可以放下手头的工作 雷切尔
等你感觉好些在回来吧
我感觉很好 先生
好不好我说了算
你必须回房休息
-不
-躺下
在回房的路上
请告诉布朗斯顿 我想见他
管家已经走了
走了?
去哪儿了
他走了
不在自己的房间里
没有人见过他
对 对 他走了 走了
没事了
轻点
放松 雷切尔
没事情的
放松雷切尔 轻点
轻点
床上没有睡过的迹象
你整个庄园都找过了吗
从地下室到阁楼都找过了
她说得没错 他走得悄无声息
他走了
我看不出他是怎么离开的
门窗都紧闭着
谁会在午夜离开房间
却留下所有的物品呢
他没有带钱 手表
我已经给她一些
让她镇静下来的药
另外我自作主张
为她请了一名此地的护士
她的紧张情绪很不正常
绝对不能让她
一个人呆着
她就是与布朗斯顿订婚的女仆?
雷切尔.豪尔斯 对 是她
具有威尔士人那种
容易激动的性格的女孩
华生
先生们 我无意因为
这些鸡毛蒜皮的家务事
打扰了你们度假的兴致
我们继续去狩猎如何
希望我们回来时
能得到一个简单的解释
福尔摩斯!
干得很好 华生
福尔摩斯
我刚才告诉了华生
昨晚发生的一些事
也许对这个谜团有所帮助
这件事情说出来很尴尬
但是我需要你的建议
吃过晚饭后我很蠢地喝了杯咖啡
结果怎么也睡不着
一直折腾到两点
我放弃挣扎
下楼打算继续看我没看完的一本小说
之前被我留在了书房
你可想见我是多么惊奇地
看到从书房敞开的门缝里
漏出的微弱亮光
我记得在临睡前已经熄了灯
门也关上了
我自然首先想到了夜贼
你就这样报答我对你的信任
偷看我的家族文献?
明天你就离开吧
马斯格雷夫先生
我不能丢这个脸
我平生极重脸面
这会要了我的命
如果让我立刻消失
那就是你逼我走上绝路
什么
如果你再也容不下我
看在上帝面上
请让我主动请辞
并在一个月内离开
像是我自愿的一样
一个月时间太长了
我能理解  马斯格雷夫先生
但是别当着所有熟人的面
把我赶出去
你不配得到照顾 布朗斯顿
你的行为极其恶劣
我也无意
让你当众丢脸
你在一星期之内离开吧
随便找个理由
一个星期?
只有一个星期?
两个星期 至少两个星期
不行 一个星期!
你该认为这对你
已是非常宽大的了
但是奇怪的是
他竟然如此渴望留下
对我而言一切很好解释
他回到自己的房间
前思后想
决定策划一场不辞而别
聪明地离开
很有可能得到了他
新结识的女性朋友的帮助
珍妮特
不 不 不可能
她和她的父亲
一起住在河的对岸
除此以外 我怀疑
她是否有足够的智慧帮助他
那份文件
被布朗斯顿如此看中
甚至愿意冒丢饭碗的危险
它没什么价值
根本毫无用处
无论如何 看看吧
只是一份奇异的古老仪式中
问答词的抄件而已
这种仪式叫马斯格雷夫礼典
是我们家族的特有仪式
凡是马斯格雷夫家族的人
一到成年就要举行这种仪式
这是一份奇怪的问答
没有注明日期
而且是用十七世纪中叶的文法编写
请你和华生
为我读一下 可以吗?
医生 我都记得
它是谁的
是那个走了的人
谁应该得到它
那个即将来到的人
太阳在哪里
在橡树上面
阴影在哪里
在榆树下面
怎样找到它
向西八步乘八步
向南七步乘七步
向西六步乘六步
向南五步乘五步
两步乘两步
就在下面
我们该拿什么去换取它
我们所有的一切
为什么我们要交出它
因为要守信
这是个寻宝游戏
不 不 我记得小时候
我们经常试着解开它
但是毫无头绪
有没有可能 布朗斯顿之前就看过它?
有可能
我们从来也没费神珍藏它
可是他能有什么企图呢?
显然他是想再看一遍回复记忆
你说他还拿着地图或是图表
在你出现的那一刻
塞回了口袋?
看上去的确是这样
没错
我们必须重考这个礼典
这些步骤一定指向了
某个确切的地点
隐藏在这些句子背后
我们有两个标志物
是的 一棵橡树和一棵榆树
各位 橡树丛中有也有它们的祖先
毫无疑问它是庄园里最年长的
这棵树一定是在诺耳曼人
征服英国时(1066年)就存在了
很有可能
但是我告诉你
这不可能是我们要找的橡树 福尔摩斯
马斯格雷夫家族世世代代
都尝试着解开这个谜语
他们把半个草场都挖遍了
没错 马斯格雷夫
这不是礼典里面所指的那棵橡树
在这里附近
还有其他橡树吗
方圆一英里以内没有了
太阳在哪里
在橡树顶上
今天你是不会有什么成果了 老伙计
要变天了
-理查德爵士
-早上好
这个湖有八丈
可怜的发疯的女子
我们只能在这里祈祷 老伙计
还没有找到尸体
至今还没有 先生
我们几乎捞遍了整个地方
我们找到一个东西
里面有什么
不值钱的东西
任何人任何时候都可能扔了它
不 这是最近才被扔掉的
否则水会浸烂这个包的
是那个女仆昨晚扔的
这仅仅告诉我们她到过这里
但是接下来她去哪儿了呢?
里面没什么东西 福尔摩斯
只是一堆
生锈褪色的金属和鹅卵石
布朗斯顿会在哪儿?
或者雷切尔l在哪儿?
为什么会有人把这个扔到河里?
我相信这不是孤立的三个谜
而只是一个谜
破解其中的一个
能推理出其他两个
显然布朗斯顿看出了其中的奥秘
却被你的祖先们忽视了 马斯格雷夫
他指望从中牟取私利
如果我能正确地解读
就抓住了一条线索
来查明与管家布朗斯顿
和女仆豪尔斯有关的真相
太阳在哪里
在橡树上面
阴影在哪里
在榆树下面
这就是榆树的遗址吗
没错
我觉得我们
不可能知道它的高度
我可以立刻告诉你
树高六十四英尺
因为我的老家庭教师
他曾教我三角几何
我在少年时代就知道了
庄园里每棵树和每幢建筑物的高度
我很感激你的家庭教师
告诉我 布朗斯顿向你问起过榆树的事吗?
在这片草地上?
经你一提醒我想起来了
布朗斯顿
你在这里干什么
享受美妙的傍晚 先生
这是我的私人草地
恕我问一句 先生
这里曾经有一棵榆树
后来被闪电击倒了
您是否还记得它的高度呢?
你为什么会想要知道这个
我和特雷卡利斯正在争论这个问题
我认为它有50英尺高
他觉得应该更高
我们因此打了个小赌
哦 那你输了 布朗斯顿
它有64英尺高
是吗
我应该有点体育精神
把钱付给他
谢谢您 先生
-福尔摩斯
-嗯?
哦 天呐!
我们必须找到太阳偏过橡树顶时
榆树阴影的最远端
落在什么地方
那可不简单 福尔摩斯
因为榆树已经不在了
过来 华生n
如果布朗斯顿能做到的话
我们也可以
答案就在三角几何中
马斯格雷夫 我需要你庄园里
所有的钓鱼竿
-福尔摩斯
-嗯?
我不太理解这个做法
非常漂亮
马斯格雷夫
所有的鱼竿都在这儿了
谢谢
请量一下这根竿 华生
能否帮我拿一下 马斯格雷夫
还有这个
现在请你拿着绳子的最后一端
绑住鱼竿的末端 华生
好的
当你完成之后
请带着那份写有仪式的纸
到草坪来见我
请帮我量一下影子的长度 华生
9英尺
现在计算已经非常简单了
如果鱼竿长6英尺
而影子长9英尺
那么一棵64英尺的树
产生的影子长...
98英尺
96英尺
是的 应该是96
有了一根线的长度
当然就能代表其他的长度
华生 看
和我的结果差两英寸
是布朗斯顿做的记号
现在读一下步数
向西八步乘八步
64步
-向南
-向南七步乘七步
-49步
-向西
六步乘六步
36步
向南五步乘五步
然后?
两步乘两步
1 2 3 4
我不敢相信
计算里有点错误吧
这不可能
布朗斯顿 没来过这里
两步乘两步 就在下面
这些石头很多年都没有人动过了
在下面
福尔摩斯
你忽略了一句话:就在下面
这下面有地窖吗
地下室和这些房屋一样古老
地上到处都是木头
这是布朗斯顿的围巾
我敢发誓
华生!
警长 这是我的一个朋友
华生医生
警长
我对法医病理学略知一二
他死亡已经有两天了
死因是因为窒息
没有伤口或瘀伤吗?
没有
纯粹意外?
毫无疑问
他一定是只身闯进去
然后石板掉下 封住了出口
可怜的人
雷金纳德爵士
你说你的管家来到地窖
一个如此不寻常的地方
他是要在那儿干什么呢?
管家的工作非常繁杂 警长
我想我无法回答这个问题
在那种地方 没有人
能够听到他的求救
这点是肯定的 警长
特雷卡利斯
是雷切尔!
是她干的
是她杀了他
所以她逃跑了
特雷卡利斯
雷切尔?
没什么 仆人们太伤心了
雷切尔是谁?
我的一个女仆
她曾与布朗斯顿订婚
请盖上他吧
在他消失的那天晚上
她生病了 离开了这里
那我一定要见她
我也要见那个年轻的女子
警官
好了 带走他
医生 请吧
当地的警长来了 福尔摩斯
你能不能编一个能蒙混的解释
避免公开这件恶心的...
我必须承认
至今为止的调查
让我很失望
我本以为根据礼典上的指引
找到这个地方
就能破案
可是就算我到了这里
对你的家族
煞费苦心隐藏的东西
还是一无所知
但是你解决了布朗斯顿的失踪之谜
但是究竟...
他是如何死于非命
而那个消失的女子
又扮演了什么角色?
我应该解释一下
福尔摩斯查这类案子的方法
他...他会设身处地
先衡量一下对方的智力水平
然后他...
尽力想象对方
在同一情况下
会怎么做
在这个案子里
布朗斯顿是个绝顶聪明的人
你瞧 不必考虑
个人观测误差
天文学家的术语
他知道有宝藏
他找到了所藏之处
结果发现石板太重
单人无法挪动
他会怎么办
寻找外人的帮助?
没有值得信任的人
如果是庄园内的人 会是谁呢?
雷切尔
她还爱着他
他能从她眼睛里看出来
是他可以去找的人
我是来道歉的 亲爱的
我真是个蠢蛋
我配不上你
没错
原谅我吧 雷切尔
为什么?
除了你没有人会帮我
从来没有 你知道的
这个庄园侵蚀了你的灵魂
让我带你离开这里
我们重新开始吧
这是你的承诺吗
理查德 你爱的人太多了
你从未爱过我
不 你错了
我爱你的美貌和活力
我们是绝配
我的智慧和你的心肠
我们为什么要为别人服务
外面的世界正在呼唤我们 亲爱的
没有钱 我们怎么从这里出去
我们会拥有所有需要的钱
我在庄园里找到一些东西
没有任何侍卫把守
我找到了它
我们可以远走高飞了
但是不能没有你
我的生活里不能没有你
我将成为你的丈夫 雷切尔
什么钱
你找到了什么?
跟我来
穿上长袍 我带你去
轻点
就在这里 就在石头下面
我们要做的就是把它抬起来
这里有些木头
我一把石板抬起来
你就把它嵌进去
来吧 照我说的做
准备好了吗
再来一块
还有那边那块
这块木头一端有细微的凹痕
这里也有
应该是被石头重压所致
对女人来说项重活
这块 我觉得
是最后支撑住石板的木块
找到我们的宝藏了
这盒子躺在这里至少两个世纪了
你想偷了它吗?
既然没人知道
又怎么能叫偷呢
那么你是怎么知道的呢?
我的智慧 亲爱的
历史和数学知识
来 帮我拿着灯
把灯凑近点
好个发财!
没错 不小的收获
轻点
这些东西一定有它的价值
哦 你真是聪明啊
更像是自恃!
你比主人还聪明!
轻点 女人
我知道你的聪明才智
丈夫 你只是要我来帮你!
如果真是宝藏
你早就抛弃我 远走高飞了!
你会和她一起走!
如果你这样想 就太蠢了
来 拿着这个
帮我离开这里
雷切尔
亲爱的 帮帮我
我不能呼吸了
去叫福尔摩斯先生 快点
求你了 亲爱的
雷切尔
老天爷啊 救救我吧
救命啊
雷切尔 救我!
雷切尔
雷切尔 救救我!!!
这样就能解释她煞白的脸
发起的高烧
在那第二天的早上
里面只有霉菌
但是盒子里是什么 福尔摩斯
查理一世
我们还可以找到
查理一世时代其他的东西
看看你从湖里捞出的袋子吧
各位 来看一下
这是一个珠宝
这是传家之宝
有这可能
你的祖先 拉尔夫.马斯格雷夫爵士
是名活跃的保皇党吗?
哦 确实如此
在查理二世亡命途中
他是查理二世的得力助手
我认为这给了我们
想要的最后的一个线索
各位 你们必须记住
当皇族被放逐时
他们可能将
许多价值连城的财产
埋在地下
希望等到一个和平年代
再找回它们
黄金 马斯格雷夫
华生 我相信你手中拿着的遗物
不仅仅有其内在的价值
而更具有重大历史价值
会是什么?
就是一些碎片
来自英国古代国王的皇冠
皇冠
不 不 福尔摩斯
想得太美了吧!
现在想想那个仪式吧
是怎么进行的?
它是谁的
是那个走了的人的
这是指被处死的查理一世
谁应该得到它
那个即将来到的人
这是指查理二世
已经预见到了他的登基
因此 先生们 我觉得毫无疑问
这个支离破碎的皇冠
曾经是斯图亚特帝王戴过的
但是这是怎么到我家里来的?
当查理一世被处死时
皇冠就被扣押
被打碎成一块一块
并以几千个啄峒卖了
从那时起就再也没有音讯
直到现在
那为什么查理二世回国后
不来取王冠呢
这也许是永远也不能解决的一个问题
可能是你的祖先意外死去
他把这个做为指南
传给后人
而没有说明其中的含义
世代相传
直到终于出现一个人
揭开了其中的秘密
并在冒险中丧生
雷切尔
雷切尔!
有没有可能是因为木块滑落呢?
她只是因为没有求救而内疚?
她有性情急躁的凯尔特族气质
是那个男人亏待了她
在她终于有机会的时候
郁积在心中的复仇怒火终于爆发
让石板落下
是她亲手了结了他
那么她现在怎样了
很可能已经远离赫尔斯通
带着她的秘密一起走了