福尔摩斯新探案之
讹诈专家
根据原著"米尔沃顿案"改编
巴黎
我最亲爱的艾米丽
[法语]
是的 夫人
我最亲爱的艾米丽
我丈夫已经改变了计划
没有其他的方式说再见
把我记在你的心中
12年后
谁在巴黎出卖了我
为什么你等这么久才来?
我发现你的贵妇风范令人吃惊
以上问题的答案与你无关
我乞求你
发发慈悲
我可不管什么慈悲 夫人
我没有钱
即使我愿意给
怎么能让我丈夫不发现呢?
连尝试都不去做...这种建议...
是个馊主意
悉听尊便!
你别想从我这里得到一个子
胆小鬼!
我的孙子们已经受到了足够的惩罚
我很少收到他们的来信
我想他们是不想让我伤心
这个魔鬼已经归西了吗?
他还健在 福尔摩斯先生
面带笑容
但内心冷酷无情
你应该早点来找我
如果能早点认识你
我的一个朋友把你介绍给我
他对你的评价很高
就因为你的正义感
你读诗吗?
试试这页
C.A.M.魔鬼
这是我能给你的唯一线索
或许有用
我不是为了自己 福尔摩斯先生
那已经太晚了
我只希望...
能拯救他人
3:45去伦敦
在那里我觉得很悲哀
想到那个屋子
回荡着孩子们成长的声音
一个掠夺弱者的人
面带微笑
但冷酷无情
一个讹诈专家
我听过人们对他的私语
但是没人知道他的名字
从没人提及过讹诈之事
即使报纸的专栏也没有捕风捉影过
你有记录吗?
关于她的两个孙子
大哥乔治
和维克.克罗夫特
被人捉奸
报纸上说是美人计
好像是说这位绅士被妓女勾引上床
然后被发现
捉奸在床
像往常一样 这些耸人听闻的报道又弄错了
那位女士确实是位演员
但不是被逮个正着
赫德森太太!
他结婚了 福尔摩斯
入赘的是全国最有影响力的家族
报纸上大肆报道了一番
小一点的呢?
爱德华
他为他哥哥报仇
用左轮枪打了男仆
仆人叫...维奇
当面开的枪
子弹打到了脸上
这人还活着
但已经毁容了
审判结束后 他就失踪了
必须找到维奇
他能带我们找到猎物
赫德森太太 你不舒服吗?
我很好
你知道我讨厌卷心菜的味
兄弟俩肯定受了很多折磨
哥哥很丢脸地离开了英国
爱德华服刑之后也去找他
他们现在在法国某个地方过着富裕的生活
再见 赫德森太太
谢谢
还有一个很奇怪
C.A.M魔鬼
要是愿意 读读吧 找点线索
我更愿意读韩内森的诗
以后再读
我希望你集中精力
看看闲话作家那段
草原
草原 华生
毒蛇生活在那里
告诉我们你要去哪 夏洛特
说啊
罗蒂 你要去哪?
我可以吗  亲爱的
说什么?
要告诉他们我们去哪度蜜月吗?
我不反对
是巴德利.索尔特顿
太浪漫了
是很浪漫
要是我就去国外什么地方度蜜月
巴黎或是罗马
也许吧 黛芬妮
但是要是命中注定要嫁给一个军人
那她一生就得漂泊异乡了
你的蜜月呢  伊娃小姐?
你和哈里决定了吗?
佛罗伦萨
那不勒斯
君士坦丁堡 我想吧
听上去不错
你让他嫉妒了
怎么会
夏洛特 亲爱的
我得回兵营了
今晚能见到你吗?
不行 职责所限
团里有晚宴
女士们 再见
他真不错
也很可爱
你怎么有这福气找到夏洛特呢?
但是巴德利.索特尔顿在哪?
真为你高兴 罗蒂
这是什么?
不是出自我的手
亲爱的上校
你不会想我把原件给你看吧?
你从哪得到的?
谁给你的?
嗯
除了你心爱之人还有谁?
我不信
不可能
你想从我这儿得到什么?
-1200镑!
-什么?!
这么点就能搞定一切
做梦!
一分钱我都不给!
我要先看着你下地狱
想想你可爱的新娘 上校
你对我做了什么?
每个人都要问问自己
能吃多少黄油?
多蒂.马提安 很明显
能吃17勺盐外加一些胡椒粉
17勺?
是真的
我想到了一个解决的办法
-就是...
-帮我一下
给她写封礼貌的信
一直都挺有用 直到再也没用
她就告诉了公爵夫人
-不是吧
-是真的
丽丽无意中听到的 是吧丽丽?
是的 小姐
哈里想在海上举行婚礼
在一艘私人游船上 只有船员参加
但是谁也不能这样 是吧?
是啊 没人真能那样
我下了一个极愚蠢的赌注
结果最后我和一个重骑兵干上了
这三天里 这场婚礼还有什么要完善的吗?
你还是有点小小的焦虑吧
给凉脚丫的厚袜子
要希望它们派不上用场都很难
是的 我祖父幻想自己是个拳击手
他是个魁梧的人
我记得有一年夏天在爱尔兰
我那时大概有8岁了
他决定给我上一课
我从没有那么害怕过
罗蒂 这是什么?
罗蒂?
出什么事了?
是信...
什么?
看来去不成巴德利.索尔特顿了
我必须去看看她
别去 亲爱的
穆尔王子要迎娶哈根罗德男爵之女
他第一任妻子玛丽.德瓦格兰公主
在10年前去世
罗斯伯里阁下受邀
将参加在谢菲尔德举行的卡尔特家宴
你心不在焉 华生
是吗 福尔摩斯?
我一直在读报纸
自从今早8点开始
没有一篇文章让你有反应
我会的 我保证
只要你有东西吸引到我
这个有意思
霍克斯坦勋爵英格兰板球队
下个月要去费城和多伦多
那些地方的人究竟对板球了解多少?
尊贵的米尔斯小姐
在婚礼的两天前 解除了与道京上校的婚约
今年冬天女性最重要的一样打扮
是她的帽子头饰
进来
先生 我来给您生火
不是现在 谢谢
走开
警督?
歇洛克.福尔摩斯先生?
嗯 是
这是道京上校的来信
谁送来的?
他的勤务兵
上面是道京上校
他和米尔斯小姐的婚礼
在昨天取消了
你瞧 我有听
是 雷斯垂德
我不知道他是否在楼上 警督
警督?
福尔摩斯先生
你知道我为什么来
不知道 和我说说
为了那封信
就在那个信封里
那是被偷出来的
在约翰.道京上校的房间里
然后到了华生医生手里
在不到20分钟的时间里
现在在你手上吗?
是有送来 但算是"偷"吗?
这是给我的私人信件 雷斯垂德
这是警方的证据
上校已经死了
是的 我们知道
自杀
并没有什么凶杀的嫌疑 不是吗?
你怎么这么肯定?
信上说得很明白
那么...
要是他想自杀
为什么还要给你写信?
你认识他吗?
我不认识他
那回答我的问题
或者 还是把信给我
它不会告诉你什么
那么在我看来
既然雇了你
他一定是改变了主意
并用士兵的方式了结了一切
他那么说是什么意思...
这我们永远不会知道了 警督
但是他已经订婚了呀 该死的
是的
这种事不会是第一次
也不会是最后一件
这么说这是敲诈?
说得好 雷斯垂德
别挖苦我了 福尔摩斯先生
你跟我们差不多
也是毫无头绪吧
也不知道这个敲诈者是谁
有一件事你可以肯定
道京上校不是他的第一个受害人
也不会是最后一个
再见 雷斯垂德
如果你有什么消息
你会通知我的吧?
我犯下了一个弥天大错
我需要你的出马
唯一可惜的是
他没有说出敲诈者的名字
他有
这是和信在一起的
查尔斯.奥古斯特.米尔沃顿
汉普斯特区...画商
他的伪装
C-A-M
C.A.M.
在我的办案生涯里
我和50个凶手打过交道
但就算是其中最凶残一个
也没有这位查尔斯.奥古斯特.米尔沃顿先生
这么让我厌恶
米尔沃顿的老窝
这是座堡垒
出乎你的意料吗?
查尔斯.奥古斯特
他是个外国人吗?
罗马人?
他给自己建了座监狱
他是个反人类的人
什么样的成长环境会让他变成现在这样?
孩提时代孤独地被养大
缺少关爱
很可能是生活在伦敦的郊区
郊区? 为什么不是Soho区
或是莱斯特广场那里?
因为...我亲爱的福尔摩斯...
那些个地方
就算恶人们像狼群一样出没
还是有好的风气和人性的
有意思
米尔沃顿
今晚我要派给你一个任务
愿意去走访一间画廊吗?
那你干什么呢?
你难道不觉得那个尊贵的米尔斯小姐
更值得一访吗?
既然道京写信给了你?
那是过去了 华生
我们现在要做的
是紧紧盯上他的下一个受害者
所以这个晚上我要尽可能地去了解米尔沃顿?
他的名声 他的背景
以及对他的感受
我要和他谈话吗?
是的 但是小心些
先生在吃午饭的时候病倒了 小姐
恐怕是次中风
可怜的查尔斯叔叔
夫人正在陪他
知道你回来了他会很高兴
戴安娜
我能见见他吗?
他睡着了
等一会儿吧
有多糟糕?
巴尼医生不太乐观
如果他活了下来
也会是瘫痪
伊娃 今天晚上
我有个仪式需要参加
为一位年轻艺术家为我画的肖像揭幕
只需去露个面
但是我答应他会到场
你愿意照顾他吗?
当然愿意
等等
进来
来了一个侍女
是为了活来的 先生
那就进来吧
你有什么可以卖给我的 亲爱的?
你叫什么名字?
丽丽 先生
啊 伊娃.布莱克威尔女士
我突然想到
我没有被邀请
就去看展览 福尔摩斯
如果不让我进怎么办?
福尔摩斯?
福尔摩斯先生刚出去了吗?
我也没有看清楚 医生
女士们先生们 闲话不说
为了它我们聚集在此
由我来主持这场仪式
我觉得本人更温柔 更美丽
我应该坚持让威斯特勒为你作画
荣幸之至
我会很快离开
男孩画笔下的你至臻至美 斯文司提德女士
我们没有被引荐过吧
查尔斯.奥古斯特.米尔沃顿
为您效劳
借光
斯文司提德女士 恕我冒昧
我的丈夫?
伊娃
请原谅
非常漂亮的一位女士
什么?
斯文司提德女士
不过我在想...
他是不是画对了她的嘴唇
失败啊
我认识你吗?
嗯
你为米尔沃顿工作 不是吗?
为他干活好吗?
要是没有那可恶的水管就还不错
水管?
永远都漏水
永远都是我的错
看看你干了什么
-这杯是我的 对吗?
-是的
我们来亲个嘴儿
滚开
滚开 罗伯特
我们从没叫过水管工
你好
是斯托克斯叫我来的
是吗?
罗伯特 这是...
你叫什么?
伊斯科特
"我们一管到底"
我公司的座右铭
他说是你叫来的
那麻烦在哪儿?
啊 我看到了
这里怎么回事?
我在问你这里发生了什么事情?
他是来修水管的 海沃思先生
我自作主张叫他来看看
不是吗 埃基?
你没有自作主张的权利
这里归我管
但是我们得修好它 海沃思先生
我是说 米尔沃顿先生昨天还在说
管子里传出一股很难闻的味道
好吧
那就继续吧
他早出晚归
谢谢你 赫德森太太
真遗憾啊
他是个优秀的政治家 华生
听说 他的交际手腕
在几年前那段非常时期里
缓和了美国和法国之间的紧张关系
他的遗孀听到这心碎的消息时
我也在场呢
米尔沃顿
我和他聊了几句
一副充满算计 虚情假意的笑容
我真希望再也不要看到
查尔斯.奥古斯特
据说他是一名艺术领域的鉴赏家
一个商人 只要他出马
就能让任何一名艺术家发家致富
不知廉耻
他是许多伦敦俱乐部里的会员
因此我猜测
那些人并不和他唱反调
但第欧根尼俱乐部不是
(福尔摩斯哥哥的俱乐部 见"希腊议员案")
我听我的哥哥迈克罗夫特说
他自己找上门来 结果碰了一鼻子灰走了
你的这位绅士敲诈犯
出生在巴鲁姆
一个磨工和他妻子的独子
你从哪儿听说的?
很多地方
我用了你的方法
你乔装成了谁?
我进入了堡垒
我是个生意兴隆的水管工
化名伊斯科特
男管家名叫海沃思
不是别人 正是那个男仆维奇
脸上中了枪 我敢肯定
或许米尔沃顿之所以雇了他
是作为他在克罗夫特丑闻事件中
保持沉默的奖励
我很想知道
你的管道被堵塞了  海沃思先生
才让这房子里一股臭味
这些在下面接水
脏水就不会淤积了
你在这里干什么!
他是个水管工 先生
这屋子里不需要水管工
滚出去
这是主人的特别房间
你现在就出去! 你这蠢货!
埃基?
待会儿见 是我的水管工来了
我不在乎是不是让他吃醋了
他的主意....
我不喜欢你的主人 埃基
我觉得他不像个好人
你说得没错
我的天
丽丽
她不会为了那活过来做的
她干嘛想到这里来做呢?
她才是个真正的侍女
从她的穿着你就能看出来
那她是为了什么来呢?
我觉得你有点太好奇了
是的 没错
我觉得好冷
好舒服
就亲一下
我不知道该怎么做
小可怜
福尔摩斯
我有了个主意
一个我们可以把米尔沃顿
绳之以法的办法
如果我们能引诱他去敲诈
一个无辜的人 我们就能抓住他了
现在假设...
我收到了一些不体面的信
你吗 华生?
那谁写这些信呢?
某个我们的熟人
而你身为一个水管工
可以把它们拿去卖
而在交易的过程中
雷斯垂德就可以随时逮捕他
但是法律上说 我们无法行动
直到某个被害人准备好了
牺牲自己的名声
跑去警察局
一定有什么办法
可以让我们打倒这个恶魔
有的
在过不到三个星期 亲爱的
这将都是你的
-我觉得配不上
-胡说
那世上就没有女人能配得上了
我觉得不舒服
我知道你在牵挂什么
是你的叔叔查尔斯 我理解
我们会先安排后事
然后我们共度余生
我能在哪里找到威特朗先生?
歇洛克.福尔摩斯
晚上好 先生
你瞧我正努力
想把一点巴黎的风情带到伦敦
（Camile）卡米尔的手法很简单
(Camile:一种竹节条格花纹)
卡米尔?
C-A-M...C.A.M.
华生 你知道吗
有时候你真让我惊叹
他希望被人知道
他准备好了出一大笔钱
买那些尊贵富有 地位显赫的人的信
你收到过...收到过来自男仆或者侍女的信吗?
不只他们
有时候...怎么说...
还从异教徒的恶棍手里得到
他们从爱上他们 容易轻信的女人
那里得到那些秘密
谁也不知道他的魔爪会伸向谁
你是他的代理 他的执事?
我?
不 不 我们只是很早之前有过交情
很少有人会这么蠢
去相信他们的下人
你最近是不是给他介绍了一个女仆?
你为什么会有兴趣呢 先生?
我有个朋友
或许有些东西想要脱手
哦是吗?
这边请
跟我说说他
他需要知道流程
这事很棘手
那是当然
向来如此
他是个私人医生
为兰迪士公爵和公爵夫人效力
新来的这个女仆呢?
今晚她在这里
庆祝自己的生日
从现在起一年里
她会是个自由人
代价呢?
伊娃.布莱克威尔女士
与多佛科特伯爵订婚
据说几个星期里就会结婚了
她必须受到我们的保护
事不宜迟
你怎么敢进来
你怎么敢?
我亲爱的女士
发脾气可没有用
我付不了钱
我没有钱付给你
把我的信还给我
求你
放过我吧
你一定有不少地方
可以找到钱
你有有权有势的朋友
他们肯定会来帮你
不 他们不会
我能对谁开口呢?
这我不在乎
小姐 是多佛科特伯爵
别紧张 来的是个好人
亨利
这位是米尔沃顿先生
很荣幸能结识您 阁下
你在这里干什么?
干什么?
我们要与这位爵爷
分享一下我们的小秘密吗 伊娃小姐?
不
那就如你所愿
我的名片 先生
谢谢
再见了 两位
斯托克斯?
几点了?
四点过二十
还要多久 伊斯科特?
请您原谅我要说的话 海沃思先生
你们的管子已经坏得很严重了
我从没见过这么糟糕的情况
再给你两天
你就滚蛋
今晚来见我
埃基
我得到可靠消息
她每个星期日下午从这里骑马经过
你能认出她吗?
我在杂志上见过她
如果她是和多佛科特在一起 或许能吧
伊娃?
马童 勒住马
我是个医生
她的教母正好住在那边
如果移动是安全的话
我们可以带她过去 医生
是的 没有受伤 只是晕倒而已
亲爱的
真对不起引来那么大的麻烦
你躺在原地别动 亲爱的
你现在很安全
斯文司提德女士
整个英格兰都与您同哀
我的同事 华生医生
正在为伊娃小姐治疗
可怜的孩子
因为我丈夫的死心乱如麻
没有什么大碍 斯文司提德女士
但是我建议你让她休息一阵
让她自己的医生看看她
当然会的
谢谢你 华生医生
或许伊娃小姐需要我为她效劳
请收下
Eva?
是米尔沃顿让她摔下马的
她看见了他的马车
他让他的受害人精神紧张
让自己原本就鼓鼓的钱包更鼓
他是伦敦最差劲的男人
偷鸡摸狗 诡计多端
难道除了留在这里
我们没有别的可做了吗 福尔摩斯?
你有什么建议吗?
和他对质 讨个说法
先动脑子再动手
同时
他会故伎重演
不断勒索他的受害人
直到把他们榨干为止
我们却不去阻止他
福尔摩斯?
你必须吃饭 孩子
什么让你烦恼?
你在等谁来吗?
没有
我只是在想我的婚事
现在告诉我实话
抓住你了!
这房子里的人几点上床 埃基?
你想知道这个干什么?
我就可以知道什么时候来看你是安全的
你可以随时到墙边来
用小卵石敲我的窗户
哪扇是你的窗?
如果你娶了我
我就告诉你 亲爱的
-埃基 我不能
-那我就不告诉你
你总是那么牙尖嘴利
好吧
我在最上面的角落里
而主人 他在下面一层
但是他靠近花园
海沃思先生
他在一楼
穿过书房就是
刘易斯睡觉的时候 你来了也吵不醒他
仆人厅里一直流传这个笑话
为什么他不睡楼上呢?
因为主人想让他看门
他怕夜贼
你是夜贼吗?
我被你打动了
我会把你当成是我的礼物
出来
麦西米利安 谁让你出来的?
停下
过来
罗伯特 停下
停下
我会抓住你的 伊斯科特
他就在那拐角处
为什么这么大吵大闹?
是...
华生 你会很有兴趣听到下面这个消息
我订婚了
是吗?
和米尔沃顿的女仆
我的天
我需要线索
可你做得太过火了
这是必不得已
我和她一起散步
和她聊天
天晓得谈了什么
但是这女孩怎么办
没有办法 华生
在这种赌博下
必须出好每一手牌
不过 我很高兴告诉你
我有个讨厌的竞争对手
在我离开的时候
就会挤掉我的位置
真是妙不可言的一天
你喜欢这天气?
她来了
我父亲在我十二岁的时候过世了
我母亲留在这个国家里
斯文司提德阁下和夫人
让我在伦敦有家的感觉
去年安排我参加了社交季
给我你的手套
赫德森太太
你这是在干什么?
整个早上你都没有出门 福尔摩斯先生
不做一个侦探
也能看这位年轻女士
大病初愈
不是吗 亲爱的?
我们必须让她的脸颊重现红润
谢谢
一碗热汤真是个好主意
赫德森太太 请离开一下好吗?
我说了离开
他是我的初恋
在苏菲克我们邻居家的儿子
但是我们门不当户不对
他没有什么前途
当我来到伦敦
参加去年的社交季
我便和他分手了
我没有意识到自己让他有多伤心
他退回了我的信
我把它们放进了箱子
一直保管着
那些信写了什么?
一些蠢话
却足够引起你未婚夫的怀疑?
哈里如此为我骄傲
有时我真害怕
如果自己辜负了他的期望
是你的侍女发现的信吗?
是丽丽 是的
我相信过她
我不敢相信
她会这样背叛我
这个丽丽怎么会知道米尔沃顿?
我想她之所以会想到这个主意
是因为之前发生在我朋友身上的不幸
夏洛特 她原本要结婚
嫁给道京上校
米尔沃顿先生给她寄去了些信
都是些让人痛苦的信
当她收到信时 丽丽和我都在场
没想到同样的命运会降临到我身上
一切都会过去的 伊娃小姐
你能做什么呢?
我的婚礼在18日
他提出要求
要在婚礼前四天
也就是14日付钱给他
在舞会那天
舞会?
多佛科特阁下安排了一次婚宴
邀请了伦敦一半的人
我担心死了
如果你愿意让我全权代理
我会通知米尔沃顿先生
你授权让我和他见面
让我尽量谈到最好的条件?
我积蓄有限 福尔摩斯先生
但足够我去和他讨价还价了
我不能空着手去
可以了
谢谢你
为我向您的教母问好
伊娃小姐
你必须相信福尔摩斯先生
和他的方法
完全地信任
赫德森太太会送你出门
那位年轻女士 福尔摩斯
显然得到了极大的关照
一点都不像你最近其它的恶作剧
华生
她能独自前来已经是鼓足了勇气
我相信伊娃小姐
和米尔沃顿的侍女
有某个共同点
是什么呢?
活力
华生 活力
在面对逆境的时候
现在 米尔沃顿先生
唉呦 唉呦 唉呦
伊娃?
罗蒂
真高兴见到你
巴黎不是答案
找到你真不容易
你在干什么?
我睡着了
强森告诉了我你叔叔查尔斯的事
我很遗憾
我留在这里是为了安慰戴安娜 但是...
这房子太悲伤了
我们6点半再登门
C.A.M
你准备好了吗?
是的
歇洛克.福尔摩斯先生
这位先生...这样谨慎吗?
华生是我的朋友和搭档
纯粹出于对你委托人利益的考虑
我表示反对
这件事很棘手
华生医生已经想到这点了
请允许我?
谢谢
那我们就来谈买卖吧
你在你的留言里说
你是伊娃女士的全权代表
那你有权接受我的条件吗?
你的条件是什么?
7000磅?
另一种选择呢?
亲爱的先生
讨论这个我很不好受
但是我可以说
这是出于极为慎重的考量
如果在14日那天没有付钱
那么18日那天也不会有什么婚礼
我们当然熟悉那些信的内容
我们会建议我们的委托人
把整个故事告诉她未来的丈夫
相信他的宽宏大量
那你显然是不了解伯爵的为人
那些信里到底有什么能伤人的地方
遣词很活泼
非常活泼
女士是位有文笔的写信人
但是我向你保证多佛科特伯爵
不会欣赏它们
不过 如果你不这么想
这不过是桩生意
如果你认为这对你的委托人是最好的
那掏出那么一大笔钱的确太蠢了
你说得太快了
在这么一件棘手的事上
我们当然是要尽力避免丑闻
我肯定你也是这么想的
你这该死的
伊娃小姐不是个富有的人
2000英镑
是她所有的积蓄
你说的那个数字她完全负担不起
让我们以这个价钱赎回信吧
我向你保证
这是你能拿到的最高价
你说那是小姐的所有积蓄也许是真的
但是一旦结婚
不正是她的朋友和亲人
助她一臂之力的时候吗?
他们可能正犹豫送什么结婚礼物
但是这一扎信
带来的余兴
将远多于伦敦所有的宴会
不是吗?
这不可能
啊 天哪
真是不幸啊
我觉得小姐们都被糟糕地建议
不要去做什么尝试
看看这个
这个属于...
也许不该告诉你们这是属于谁的
直到明天早上它们到女士的丈夫手中
只是因为她筹不到这么一点小钱
原本是很容易办到的事
只要把她的一些钻石换成人工珠宝的就行
多么可惜啊!
你或许在最近的晨报上
注意到一篇短讯
尊贵的米尔斯小姐和道京上校
突然终止了彼此的婚约
是啊 真是个不幸的结局
你也可以把它称为谋杀
你怎么回应此事呢 米尔沃顿先生?
在那种情形下
一个人做出怎样的行为
都是他自己的决定
那是不义之财!
是你
你一个人害死了他
就为了那点钱
确实才1200磅
就可以解决所有的问题
很可惜 不是吗?
但是我发现福尔摩斯先生
作为一个明白人
居然拿你们委托人全部未来和荣耀
和我谈条件
你让我很吃惊 真的很吃惊
找不到那么多钱
最好你接受我们提出的价钱
而不是毁了她的前程
不然什么也得不到
那你就错了
曝光此事会间接使我
受到很大的益处
我还有八件 十件
类似的事情要去谈
要是伊娃小姐的不幸能成为事例流传开
会使其余的人
更理智一些
你们明白我的意思了?
我们来看看这些信的内容
福尔摩斯先生
福尔摩斯 我以为你会做些有创意的事情
这早就司空见惯了
小爱德华.克罗夫特就是其中一个
克罗夫特?
那个男仆维奇
替你挡下了本该射向你的子弹
你调查过我
那你一定知道
没有什么能靠近伤害我
我武装到了牙齿
一直是这样
无时无刻不准备着使用武器
我知道法律会保护我
你或许有机会来检验一下这套理论
赫德森太太 别让人来打扰我
走吧
福尔摩斯 你不会真认为
我会傻到把谋生的东西随身携带吧?
只是为了确认一下 米尔沃顿先生
那么 现在 先生们
我今晚还有一两个小约会
从这到汉普斯特还很远
有人给了米尔沃顿一点教训
一个愤怒的丈夫
和其余在这个灰暗的城市里数以千计人一样
盼着米尔沃顿去死
或许会先我们一步
福尔摩斯?
我和任何人一样爱好艺术
但是你不认为在昨天的谈话之后...
艺术离不开头脑
特别是在做决定的时候
我们了解了一些米尔沃顿的情况
他的残忍无情很难被曝光
他的虚荣
就是他的弱点
被砍坏的马车
也许让他有些不安
我们一定要利用这些事
肆无忌惮的蓄意破坏
"盔甲上出现了裂缝"
(他的防备有了漏洞)
福尔摩斯先生
这是我的朋友
尊敬的夏洛特.米尔斯
这位是歇洛克.福尔摩斯先生
和他的搭档华生先生
伊娃小姐能和您单独谈谈吗?
米尔斯太太
请接受我们的慰问
福尔摩斯先生和我
都知道您的情况
很感谢你 华生医生
但人要带着自己的错误活下去
他不肯让步
现在 下一步
需要你完全的配合
我会按你说的做
舞会在哪天?
14号
下午好 斯托克斯先生?
我说过别让人打扰我 姑娘
什么事?
歇洛克.福尔摩斯先生想见你
"埃基 我被你打动了"
福尔摩斯先生?
我是来通知你
我的委托人已经接受了你的条件
她的做法是明智的
她有个小小的请求
是什么?
她想把交易延迟到15号进行
在它前一天晚上 伯爵安排了一个舞会
她需要专注于那事
舞会 是的
那第二天的10点
我们交易 行吗?
7000英镑?
对
在这还是在贝克街?
这里或贝克街
也许找一个中立的地方
第欧根尼俱乐部
你是它的会员吧?
可以吗?
告诉我这种突然的转变
是你的建议吗?
我不能让我的委托人听天由命
米尔沃顿先生 你胜利了
真是天赐的芳香
我去世的丈夫和我
就是她第二个家
所以你明白我的忧虑了?
那个勒索她的人?
查尔斯.奥古斯特.米尔沃顿
他是个画商
是的
我听说过他
他收集流言
然后作恶
福尔摩斯先生怎么想?
他自有主张
但是他经常是最后才让我知道
福尔摩斯
斯文司提德女士很关心这件事
时间快没有了
福尔摩斯先生
要是钱有问题...
那没必要
那你能保证了?
这么说可能有点轻率 斯文司提德夫人
但是我向您保证
我会尽我所能
那样我会很满意
福尔摩斯先生
这个人一定要闭嘴
她知道米尔沃顿吗?
他的名字?
是的  我告诉她了
我错了吗?
华生 这些钱
必须要付
顺便说一句 我确保了我们
都被邀请去参见多佛科特的舞会
虽然离伦敦有点远
但是离我的目标近了
什么目标?
我要在那天晚上
潜入米尔沃顿家偷窃
天啊 福尔摩斯
想想你在干什么!
让我们好好地想清楚
你得承认
这件事从道义上来说是正义的
是的
在法律上是犯罪
不过是像抢他的钱包
你那时就愿意帮我
那时事出突然
不是理智的
理智?
这件事里有"理智"的用武之地吗 华生?
没有一样要我动脑子
可恶
想想
要是你被抓了
这份令人尊敬的事业
就会彻底完蛋 在公众前颜面丢尽
什么完蛋 什么丢脸
能比得上被打败?
你再了解我不过
如果有别的可能
我是不会出此下策
我必须拿到那些信
我对那房子了如指掌
先动手再动脑
那讨厌的米尔沃顿呢?
难道他会敞开大门请你大摇大摆进去吗?
米尔沃顿会去舞会
作为伊娃小姐的客人
太荒谬了 福尔摩斯
我赌上了自尊和名誉
这是唯一的办法
我不喜欢这样
一点也不
没什么可怕的
伊娃?
赫德森太太  谁让你给我整理的?
我的鞋呢?
鞋?
是的
面具?
黑丝手绢
我看你天生就会这些事
我也很纳闷自己怎么学来的
今晚要像平时一样小心提防
海沃思
我会的
祝您愉快
这的人都有危险 福尔摩斯
(会成为下个受害者)
确实是这样
我们8分钟后走
打扰一下 先生
夫人在楼上想见你
哈里
那个人
他是被邀请的客人吗?
米尔沃顿
是的 是伊娃的想法
那副画
聪明的姑娘很可能
是想压低价钱才邀请他来
别担心 戴安娜
没事
太奇怪了
在这看见你 福尔摩斯先生
生意娱乐两不误?
毫无疑问你也是
我今晚是纯粹来玩的 福尔摩斯
我向你保证
你会遵守我们的约定吧
先生
我的访客半小时到
是 先生
主人走了 仆人就开始享乐
福尔摩斯
米尔沃顿的马车
没时间关门了
你使我缩短了今晚的娱乐时间
我希望你证明那是值得的
你不能挑个更适合交谈的时间来吗?
好吧 不行就算了吧
要是伯爵夫人是个严厉的女主人
你现在有机会报复她了
上帝保佑  你怎么在发抖?
对!
打起精神
我们来谈生意
你说你有5封
关于阿尔伯特伯爵夫人的信?
你要卖 我要买
目前为止一切顺利
就剩下谈好价钱了
当然我要先检查这些信
如果内容够好...
天啊 是你?
一个被你毁了一生的女人
你太固执了
-12年前 法国
-为什么你要把我逼上绝路呢?
一段被尘封的往事
我本连一个苍蝇都不愿伤害
你一直等待
直到能赢得最大的赌注的时候
我能怎么做?
-我出的价钱你完全能负担
-你把信给我丈夫
-因为你没有付钱!
-一个我连为他系鞋都配不上的人
你伤了他高贵的心
你这混蛋
那天我来求你
发发善心
你却当面嘲弄我
就像你现在这样
你懦弱的内心
使你的嘴唇不住地颤动
别以为你能吓到我
-我只要提高声音
-你不会再伤害别人了
-我可以叫来我的仆人 逮捕你
-你再也不能像折磨我这样
-折磨别人了 查尔斯.米尔沃顿
-我可以容忍你对我发火
只要你马上离开
我就什么也不说了
我要替天行道
你杀了我
放火里去
斯文司提德夫人
你自由了
快跑!
现在 先生们
要拍卖的是
已故查尔斯.奥古斯特.米尔沃顿的物品
第一个
一盒子杂物
小饰品
信件
5磅?
谢谢 先生
威特朗家政的斯图尔特
我肯定
第二件
雅典娜的半身像
古代智慧 工业 和战争的女神
有人愿意为这尊大理石像出价吗?
10磅?
有人出20磅?
20磅
有人出30磅吗?
30磅
50磅
50磅了 先生
有人出60磅
有人出80磅
80磅
有人出90磅
这位先生出了90磅
90磅
100磅
还有更高的吗?
卖给那边的先生了
以100磅的价钱
福尔摩斯先生!
从拍卖会上买的 赫德森太太
花了100磅
他为什么要砸碎它呢?
我以为里面有什么
很高兴我错了
谢谢 赫德森太太
福尔摩斯 那个法国人为什么还要它?
感情用事吧
只是想确认一下
别写了 华生
有些地方我都觉得不光彩
请你
把这个故事
藏在你的兜里吧