你在干嘛?
Priya等下会用Skype打过来
我们要共进晚餐
现在孟买可是早上8点
她怎么就吃晚餐了?
随便啦 Priya要和我共进早餐
那严格来讲 这不是共进晚餐
我想应该称之为共进早晚餐
这么叫的话 那就等着被我们笑话吧
Leonard 昨晚
你和Priya的早晚餐如何?
没听出来哪里嘲笑了
听我说完 早玩惨
- 这些是豆制蜡烛吗?
- 我哪知道 什么意思?
石蜡蜡烛可能含致癌物
或者你想让肺癌与早晚餐相伴
早玩惨
听着 我不想赶你 但Priya随时会打来
没错 说到Priya
Leonard 你知道我这个人
从来不干涉别人的私生活
没错 这点我倒一直很欣赏
那是当然 但今天我要破个例
我个亲娘
Priya回印度当她的律政佳人
与其维系这场跨洲恋情
你不如培养一个爱好
- 爱好?
- 正是
我看新闻说 堪萨斯州
有人绕了个巨型麻线球
你肯定能抢走那人的奖金
有人说 努力维持异地恋很伟大
他们说 爱情比距离更强大
等我掌权时 就灭了这些人
你和Amy还常视频呢 有什么区别?
- 你不喜欢Amy吗?
- 我当然喜欢
这不就是区别嘛
失陪了 是Priya
- 你好啊 Leonard
- 好啊 亲爱的
- 人家好想你
- 我也想你
真怀念当年 能把这些虚幻情人
退回音像店里的时光
感谢你在Leonard和女人视频时收留我
没什么大不了
这不挺好的嘛 各看各的书
多像一对老夫妻
这样的话 妻子会端来冰茶加曲奇饼干
我家没有这两样东西
称职的妻子会去超市
咱离吧
很好 见律师的路上记得买茶和饼干
我必须讲一下
我真心喜欢你这新椅子
- 是不是很舒服?
- 没错
紧靠腰椎 按摩尾骨 平衡屁屁
这椅子还真对得起这名字
- 什么名字?
- 椅子
不管怎么说 喜欢就好
真想不通这样的椅子也会被丢掉
- 你说什么?
- 就在街上捡的
10块钱找个流浪汉帮我搬上来的
哦 天啊 天啊
- 你怎么了?
- 我坐在垃圾上了
Sheldon 别发神经
你才发神经 我要去冲个澡
当时结婚 姐可是满心期许啊
地上怎么有条湿掉的创可贴
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda 辛辛那提 ◆忠││ 小小小的菠菜
校对: 阿公
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第五季 第二集
BD版本调教：Tears
真好玩 从没用过液压热成型冲床
虎气吧 花了学校17万5千块呢
- 三分钟到了 看看成果吧
- 等一下
好唉 好一个火腿三明治
- 金枪鱼三明治给我
- 好
多谢
异地恋进行得怎么样?
不容易 但我们会找到办法的
你说的办法 有没有包括果聊啊?
- 什么?
- 你懂的 视频上相互那啥
通过视频滚床单
拜托 这说的可是我妹子
Leonard对着摄像头动几下
总比实战更容易接受吧
别说得那么猥琐 我们就聊聊天
你没病吧?
高速网络可是继毛巾以来
给我们带来最多性福的发明
这样不太好吧
不听话 你家Priya就得被...
饱读印度爱经的头巾印度男抢跑了
能别种族歧视不?
说啊 告诉我哪里说错了
Leonard 很好 你在这儿
帮我看看头发里有没有长虱子
昨晚不刚看过 这次我才不干
只查了头发 对吧
我不想谈这个
- 一把椅子哪来的虱子
- 明明有
它们正在我头皮毛囊欢快的起舞
和红木国家森林公园里
那些嬉皮士一样
Sheldon 你总是这样
脑子里满是妄想 没有一件事是真的
你给我举出一个例子来
那次你把导航仪扔掉
就因为你认定朝鲜间谍
想偷你的设计图怎么说?
你认定吮指鸡块是人肉做的那次呢?
还有那次你说
附近有形状奇怪的云彩跟着你?
还是你错把我的衬衫穿上
就认定你二次发育那次?
我说"说一个" 你真得好好练练听力了
Penny Penny Penny
咋了?
你得把那个椅子搬出这栋楼
- 这是健康公害
- 好吧 放轻松
我拿下沙发套干洗了
还给垫子消了毒
- 真的?
- 可不是 比我自己沙发都干净
在里面找到半个芝士肉饼
看起来还不错
闻起来有刺鼻的化学品味
真让人欣慰
试坐一下吧 Sheldon?
好吧
真是个舒服的椅子
你就承认你反应过度了吧?
还是不了
丫就跟一吉娃娃似的
Penny Penny Penny
咋了 小娇花?
- 你还是得把椅子弄走
- 不要
Penny Penny Penny
又怎么了 小蜂鸟?
为了你的安全着想 你先去我那儿等着
我好打给当局
让他们把这死亡之椅移走
不要
Penny! Penny! Penny!
有啥要事 物理学家?
身为自封的疾病控制中心
街道小分队成员
(我认为)这房子有问题
同时身为时尚嗅觉敏锐的人
我必须得说 那椅子和这屋不搭
Penny! Penny!
Penny
恩 好了 我们又同床了
恩 可不是嘛
好 我就直接来了
好
你真淘气
我要用我的爱惩罚你?
啥?
- 不好?
- 糟透了 重来
好吧 那你不淘气
你啊 你 你下流...
你个下流的女人?
哦 对 我就是下流
是是 好 你是...你是...
你个下流的 糟糕的
恶心的女人
妈呀 Leonard 你还是别说了
给我五分钟行吗?
我上网搜下 搜完马上打给你
就安安静静地听我的话
好 像平时一样 很好
脱掉你的上衣
好了 上衣脱掉脱掉
嗒哒! 乳头在此
- 给我安静点
- 是的 女皇
把内裤脱了
内裤脱了
好了 裸了 裸了 裸了!
太棒了 我也要脱衣服了
帅气
我来了 宝贝 你想念这对吗?
- 我靠!
- 不是吧 Leonard! 这么快就射了?
不 不! 不不不!
屏幕卡住了
应该在缓冲吧 稍等一下
好吧
你父母还好吗?
我此刻没兴趣说他俩
对 当然 当然
你卡屏的话 试试重设下TCP/IP项
- 我都没想到 谢谢哈
- 客气啦
你和她乱搞占用网速的话
和我说声哈
我正在Netflix上看电影呢
五 六 七 八
* 高大威猛 年轻可爱 *
* 伊帕内马女孩独自散步 *
* 每个路过她的人都... *
Amy? Amy? Amy?
你意识到你固定的敲门模式
其实是强迫症的表现吗?
非也 非也 非也
否认 否认 否认 进来吧
谢谢
你想听我用竖琴弹奏波萨诺伐舞曲吗?
不想
那来首"小淘气"主题曲吧?
(早期情景喜剧)
- * 世界没有迈向...*
- 别唱了
我就知道这些歌了 怎么了?
你和Penny是好朋友 对吧?
闺蜜 挚友 情同手足 患难与共
换裤子穿的好姐妹 继续
我希望你能教教她
使用不卫生沙发的危险
为了普通教育目的呢
还是因为她刚弄了个
满是霍乱菌的圆凳呢?
霍乱是通过水传播的
- 你在讽刺我
- 我就是
Penny刚从街上弄了把破椅子
不明出处 使得我们每个人
都身处危险中
Sheldon 不能因为你有洁癖
就意味着我也要卷入这件事
好吧 开价吧
在我从没被亲过的部位(地方)亲我
你指盐湖城吗?
- 算了 我会和Penny谈的
- 谢谢
现在能听我弹竖琴了吗?
不行 我不喜欢竖琴声
经典情景喜剧经常会使用它
我每次听到都会想到我的过去
老妈 抱歉 别生我气 别弹了!
我也不知道 Howard
怎么了? 你在远程做爱方面还有困难
这就是你的救星
这两个装置模仿了人类嘴部结构
你用一个 Priya在印度用另一个
你对着你的装置动唇搅舌
它就能把动作精确地传到她那里
看见没? 隔网打啵
试试呗
我才不要
那我来
- 像这样?
- 差不多了
把舌头伸进去 触发运动传感器
- 这样捏?
- 好点了
再激情点
- 好点没?
- 恩 太爽了 爽翻了
真厉害啊 太逼真了
你咬到我舌头了!
伦家就轻轻咬了一下
增加点情趣嘛
为啥你把啥事都搞得那么别扭?
人家错了
- 好多了吧?
- 哦耶
超酷的吧?
店里要卖大概200大洋呢
你确实赚了
我这身行头是我去世的奶奶的
- 开玩笑吧
- 除了内衣内裤
而且我与维多利亚之间有个豹纹秘密哦
(我的内衣是豹纹的)
现在我也知道了
我只对这椅子有点疑问
啥子?
你不怕它脏吗?
不 我觉得好极了
我懂了 Sheldon让你来的
- 他安排你来的
- 他没有啊
- 是吗?
- 恩 就是他 显然是他干的
神哪 Amy 你太不应该了
- 真的嘛?
- 是啊! 让Sheldon利用你来操控我?
我以为我俩是闺蜜呢
我是你的闺蜜啊
不要生人家的气嘛
我才不信 你走吧
不! 我错了 真的错了
我收回刚才的话!
看! 我坐你的椅子了
它啥问题都没有 是把好椅子
求求你 让我重回你的世界吧
咋了?
椅子里有东西在咬我屁股
没啥没啥 小事一桩
快起来!
- 你发誓不告诉Sheldon这件事!
- 对天发誓!
我能跟医生说吗? 大概我要打几针!
行!
亲爱的 我想我会了
- Leonard 听我说...
- 不 你听着!
你是我的女人 我要让你感受到
以前没有感受过的东西
- Leonard
- 对了 呼喊我的名字...
继续向我乞求 因为...
我将全部赐予你
我爹妈都在呢
你好 Leonard
我也能"呼喊你的名字"吧
快看 不要钱的椅子
好棒
知道不 要是Sheldon和Leonard的房子里
有这个的话
我就不用天天坐在地上了
数到三?
- 三!
哪个白痴会把这么好的椅子扔了?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传
第五季 第二集 完
BD版本调教：Tears