-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 彭蓬
校對: 彭蓬
如果Mary alice有什麼不對勁
我們應該會知道的
天曉得，她住的離我們不過50英尺
Gabby, 她結束了自己的生命
肯定有事情發生
我每次遇見他，他都想摸我的屁股
去年我和他做了超過20萬美元的生意
如果他想摸你就讓他摸吧
你為什麼不開心？
結果証明我所要的東西都沒用
這是什麼？
一封寫給Mary Alice的信
哦，Mary Alice，你究竟幹了什麼？
（我知道你都幹了些什麼
這讓我太噁心了
我準備告訴……）
我們死去以後就會有奇怪的事情發生
我們沒有感覺
味覺、觸覺、嗅覺和聽覺
成為遙遠的回憶
但是我們的視覺
啊，我們的視野開闊了
我們能把被我們扔在身後的這個世界看清楚
當然，死人能看見的世界
活人也能看清楚
他們只是不願意花時間去看而已
就像我的朋友Gabrielle
我過去應該看出來她有多麼不開心
但是我沒有
我只看見了她的法國時裝
她的白金首飾
和她嶄新的鑽石手錶
如果我看得更仔細
我就會看出Gabrielle是個快溺斃的女人
絕望的在尋找生命的木筏
幸運的事，她找到了
當然，Gabrielle只是找到了她年輕的園丁
給她的生活中注入新鮮血液
但是現在她想嘗試一下
究竟她的生活可以有多精彩
該死!
快點，快點，快點！
趕緊！快走！
快點，快點！
我還有衣服呢？
我會找到的，趕快出去
去哪？
- 窗戶外面
- 什麼？
快走，快走！
你好，親愛的，你回來得真早
我的會議取消了
你今天早上不是已經洗過澡了嗎？
我，呃，我剛剛鍛煉完身體
John在哪裡?
John?
是啊，外面有他的除草機
Gabrielle驚慌失措
她知道如果他丈夫發現了她的秘密
她將在他的震怒中萬劫不復
你好，Solis 先生
你好，John, 那棵樹弄好了嗎？
- 我一忙完這個就去照料
- 好吧
- 但是她很快想起來……
- 好的
- Carlos看不見的地方……
- 沒問題
影響不了她
第2集 - 啊，幕後謎情
最近Wisteria Lane看似寧靜的生活被打破了
首先是我的自殺
然後是發現了
遺物中的一個紙條
暗示了我自殺的一個可能的原因
我的朋友們聚在一起
討論它暗含的意義
我認為我們應該把它交給Paul
Susan，他仍然沉浸在悲痛中
他很有可能失去理智
沒有關係，她是他的老婆
他理應知道所有的事實真相
我們可以做得巧妙一點
我們可以在閑聊的時候告訴他
那會很有意思
「Paul，我們有証據証明你妻子的自殺
有一些幕後的秘密。又一個晴天霹靂？」
我們也許可以報警
也許這只是捉弄人的
如果這是個玩笑，那也太沒水平了
No, this was serious. I know it was.
不，這應該不是玩笑，我知道的
我們要去找到事實真相
看看我們該怎麼辦
有可能真相並不那麼令人開心
但是，那也比藏在地下要好呀？
我是說，如果她真的做了這些恐怖的事情。
這是個老掉牙的問題，不是嗎？
我們到底希望多麼深入的
去瞭解我們的鄰居？
朋友們的話是值得考慮的
他們知道每個家庭都有自己的秘密
正如我的兒子和丈夫可能會警戒她們的那樣
在你把真相挖掘出來之前一定要想清楚
討論了幾個小時之後
朋友們仍然沒有對如何處治這個紙條達成一致
因此她們決定先好好睡一覺
明天早上再討論
但是晚上她們誰也沒有睡好
每個人都在想我自殺的事情
在想我肯定是覺得非常非常的孤獨
看見了嗎，孤獨是我的朋友們感受最深的
好了，我醒了
好
我有個問題
你還記得你向我求婚時的情景嗎？
看在上帝的份上……
我們驅車沿著海邊
喝了一瓶蘋果香檳
當我們喝完的時候，
你轉向我，對我說
「Bree Mason，如果你嫁給我
我會今生今世永遠愛你」
儘管我已經和Ty Grant訂婚
儘管我爸爸不喜歡你
我還是答應嫁給你
那是很久以前的事了
你要去取消和律師的會面
然後去找一個婚姻顧問
- 你許過諾言。
好吧
好，我要去給自己準備一杯熱牛奶
你想要點什麼飲料嗎？
只要不是蘋果香檳就行
那天晚上Susan獨自醒來
飢渴萬分
當她朝窗外看的時候
她看到了可以解渴的一大杯水
「親愛的日記，Mike 甚至不知道我還存在著」
閉嘴
如果你想和他約會，就要喊他出來
我一直希望他採取主動
結果呢？
你怎麼還不為你的狐朋狗友們準備巧克力蛋糕？
我找不到量杯了，你有看到嗎？
量杯？
是啊
我，哦，原來一直放這的，再找找看。
我知道你沒睡
我知道你是個雜碎
和Tanaka吃晚飯時間長了點
對不起
Carlos, 你知道，我嫁給你並不是為了一周有六天都獨自吃晚飯
你知道今天我有多悶？
我悶到居然徹徹底底的打掃了一次房子
別這樣
我給你買了份禮物
不行，不行
你別指望這就把我給打發了
很棒的禮物
是白金的嗎？
是的，戴上它……
然後和我做愛
我沒心情
我們可以不睡覺，聊聊天
當一個男人給女人買了非常昂貴的首飾
他希望得到很多回報
但不是聊天
- 嗨，只是開個玩笑
- 是，沒錯。
- 你到底吃錯什麼藥了？
- 放開我
嗨，這一個月來你簡直像個惡魔，怎麼回事？
如果你不告訴我
我是不會放過你的
Carlos，生活不再那麼有意思了
你想讓我怎麼做
我不知道
和過去的你一樣
給我驚喜，讓我出乎意料
好吧
－你好，Susan
－Mike
怎麼了？
我想可能沒人會在這
所以只裹了條毛毯
你看起來很好
哦，Bongo，別叫了
對不起，呃，它很容易被嚇倒
沒，沒關係
知道了，我沒想要打擾你
再見
你想和我一起吃晚飯嗎？
就我們倆？
呃，還有Julie
當有新鄰居搬來時
我們會邀請他們來家裡吃一頓晚餐
是老傳統
我記得你說過你廚藝不精
那麼，我叫外面
哦，你邀請別人來家裡吃飯
然後叫外賣
是的，這，這是一種新的習俗
我的突發奇想
這樣吧，我來做飯
你們來我家吃飯，怎麼樣？
好極了
星期五晚上六點？
我會準時到的
好的，走吧
再見，Bongo
Julie!
Mike Delfino剛剛邀請了我們星期五晚上去吃晚飯
是嗎？太酷了
但我要一個人去
因為你得了比較嚴重的病
需要好好休息和打吊針
Julie 很高興Susan重新開始了她的愛情生活
當然，她沒有意識到她媽媽最近縱火的劣跡
都過去了……
我的前夫這些年的辛苦
都白費了
好了，別擔心衣服了
我已經開始去鄰里搜集一些衣服了
什麼？我可不想穿別人的舊衣服
Edie，你可以無家可歸，
也可以穿著寒磣，如果兩樣兼備可夠你受的
這提醒了我
我的保險支票還沒到呢
我能在這多住幾個星期嗎？
當然，如果我拒絕幫助處在困境中的朋友
還算什麼基督徒呢？
哦，看這個，我們可以變廢為寶
你的量杯
我們將燒壞的部分刮掉
就會和新的一樣了
那不是我的杯子
我的是塑料制的
那它是怎麼到這來的？
我不知道
這有什麼大不了的？
現在你能把那玩意放下
然後開始找珠寶了嗎？
Albert Goldfein醫生是城裡最有經驗的婚姻顧問
他處理過無數的問題婚姻
從吸毒
到婚外情
到家庭暴力
是的，Albert Goldfein醫生以為他瞭解了婚姻百態
直到他遇見了Van de Kamps
你好，我是Bree，這是我丈夫Rex……
我給你帶了一些自製的香花
你猜得沒錯
你又要從我們身上賺大錢了
傢伙們，我非常……
坐到座位上去
我不想再說一遍了
扣上安全帶！
我很認真，拜託，我要……
該死！
請出示駕照和登記証
夫人，你知道我為什麼攔你嗎？
願聞其詳
這些小傢伙爬上爬下
他們應該坐好，並繫上安全帶
我讓他們別這樣
他們根本不聽，真沒辦法
你要想辦法制住他們
不過，那是你的工作
儘管他已經干了六年的警察
Hayes發現他這次的處境才真正很危險
他以前從沒告訴過一個女人
該怎樣去管教孩子
你是說我是個失敗的母親？
夫人，請回到車裡
沒有人幫我
我丈夫總是在外忙生意
我必須警告你立刻回到車上
我的管家換工作了
六年來我晚上從沒好好睡過覺
而你卻站在這兒
對我評頭論足
我不給你開罰單了
只是給你個警告
我接受你的道歉
繫好安全帶
Solis 夫人
你好， Jonathan
嗯，這是我的房間
很抱歉，這一團糟
啊，沒關係
我媽媽剛剛來過
星期五她要給我妹妹的足球隊擔任教練
哦，是的，我聽你說過了
呃，John，我們要談談前幾天發生的事
Solis先生開始懷疑你了，是嗎？
不，沒有，上帝保佑
他沒什麼証據
只是當你去花園時
你應該真的是在干園藝活
好極了，你想和我分手
在我的臥室裡
不，不是，我並沒有想拋棄你
這些天來只有你才能讓我開心
只是我們不能再在我家裡做愛了
那你想在哪做？
你媽媽從足球比賽回來還有多久？
Solis夫人
最好快點
我們沒那麼多時間
這就是我們一家四口
大兒子Andrew 16歲，
Danielle 15歲
Bree，我不需要看這些照片
你大部分時間都在說些雞毛蒜皮的小事
哦，是嗎？
是的，Rex 對他的問題暢所欲言
你難道不想談談你對婚姻的感受嗎？
醫生，呃，你必須瞭解Bree……
她不願意談論她的感情
老實說，很難知道她是否還有感情
她有過生氣，勃然大怒
或者欣喜若狂嗎？
誰知道？
她總是顯得很開心
我無法描述這會讓人多麼惱火
不管她感覺如何，
都隱藏在心裡，沒有人能知道
我感到她一直在用這些……
什麼？
呃，很抱歉
你願意談談剛剛Rex所說的嗎？
他說的是真的嗎？
你用家務活去掩蓋你的感情？
當然不是
啊，這太棒了
今天晚上我要大幹一場了
做愛之後幹什麼都容易集中精力
很高興我能幫上忙
教育很重要
哦，有樣東西要給你
我本來打算下次去除草的時候給你
不過既然你來了
噢，是朵玫瑰
這不是普通的玫瑰
看看所有這些花瓣，
都沒有瑕疵，它很完美
哦，John
就像你一樣
事實像雷電一樣擊中了她
我花了好多天去找最完美的一朵
終於找到了
對John來說
這不再是輕描淡寫的風流韻事
Gabrielle 明顯的看出來
他已經愛上了她
它很美
我……
我得走了
再見
嗨，你好
你抱的是什麼？
呃，我問過Julie
非常感謝，她建議做肋排
她說那是你最喜歡吃的
哦，是的，我喜歡吃排骨
你好, Mike，Susan
嗨，對你房子的事我很遺憾
你拿的什麼？
好吧，我猜猜
有人要開個派對嗎？
不，Susan 邀請我參加她的傳統的歡迎新鄰居的晚餐
由我來做飯
在我家
哈哈，傳統的，嗯？
我怎麼沒有被邀請過？
哦，是新的傳統
哦，不會有什麼太新奇的
只是在家做些吃的
聽起來不錯
Susan突然覺得胃裡非常不舒服
最近我除了快餐還沒吃過別的
好像她正在看一次事故的慢鏡頭
她知道會發生什麼事
卻無能為力
Edie，你願意參加我們的晚餐嗎？
哦，太好了
不過我不想打擾
三個人不太好
不是那樣的
我是說，Susan會帶Julie來
是的，不是那樣的
人越多越開心
- 那就太好了
- 好吧
- 明天晚上，六點開始
- 好極了
－對了， Susan
- 什麼事？
這可以彌補你欠我的那頓晚飯了
是的，呵
我是不是該告訴她我們要吃肋排？
她應該不會是個素食主意者
是嗎？
哦，不會，不會
不，Edi絕對是個肉食動物
這裡是，嗯……
這是我為Edie準備的
我要告訴你
大部分衣服都不是那麼過時
哦，沒關係
Edie現在是個小乞丐
就是說她不能挑三揀四的
當然我們也沒必要
雪上加霜
哦，我要去做晚飯了
不用招呼我了
- 我不耽誤你做事了
- 沒關係
對了，那天我看見有個人被警察攔下了，是你嗎？
是啊，小傢伙們在汽車裡搗亂
我沒辦法讓他們老實呆一會
小孩子們就是這樣任性
我什麼招都使了
大叫，威脅，講道理，請求
但都不管用
我不知道是不是因為他們太小
聽不懂我的意思
他們不斷的挑戰我從中取樂
我媽媽過去也總為我在車裡搗亂而頭疼不已
有一次我不聽話的時候
她停下車
把我扔在路邊
然後把車開走了
你在開玩笑吧
不過，她很快就回來了
從那以後我就老實了
你也可以試試
Huber夫人，我不可能把我的孩子丟在路邊
在教育孩子守規矩的時候
你要有些創意
我媽媽就懂得這一點
她是個聰明的母親
當然，她現在已經不在人世了
但她的想法確實很管用
我差點忘了，我要回去準備晚飯了
好吧
- 再見
Susan，你能給Edie找一些舊衣服嗎？
她沒的穿了
我還以為她故意穿成那樣呢
哦, Susan
Edie may be trash, but she's still a human being.
Edie也許善乏可陳
但還是人性未泯
（我知道你都幹了些什麼
這讓我太噁心了
我準備告訴……）
Zach？你爸爸在家嗎？
我需要和他談談
- 嗨, Paul
- 嗨
希望我沒有打擾到你
事實上，我是在準備搬家
我只是想過來打個招呼
看看你們現在過得怎麼樣
我們要搬家了
很麻煩的
我能想到
我是說，不知道Mary Alice為什麼……
什麼為什麼？
為什麼那麼做
讓我來幫你
我自己來，我自己來
非常抱歉，如果我讓你心煩意亂了
我能直說嗎？
當然可以
我不在乎到底為什麼
也許她很消沉
也許她厭倦了生活
這些都不重要
但她棄她丈夫和兒子而去
我永遠不會原諒她
我看著Susan的時候
忍不住為她感到悲哀
她那麼的想知道
我為什麼……
為什麼要自殺
但光是想知道還不夠
你必須清楚在哪兒能夠找到事實
但事實並不是那麼顯而易見的
因為它清楚該隱藏在哪
你好，Julie
我跟你媽媽說過
給Edie捐一些衣服
她在Van de Kamp夫人那裡
我去樓上看看她有沒有什麼可捐的
我，我，呃，只是在看看你的新量杯
是啊，舊的丟了
是嗎？
我找不到衣服
很抱歉
沒關係
如果你希望我再找找
不用了，你已經給我幫了很多忙了
真的
Bree，Rex剛打來電話
他今天不能來這和你見面了
顯然是醫院有急救任務
哦，好的
我倒希望他給我打電話
他建議說
也許你願意單獨和我談談
你在我們的會面過程中
一直聊得很少
什麼？
哦，不用，謝謝你
我，我今天有些事要處理
你，你確定？
呃，是的，確定。
Goldfine醫生，有件事我想你能幫我
什麼事？
脫下外套
所以現在你打算
帶Julie一起去和Mike吃晚餐？
是的，我想，如果Edie也在哪兒，
我需要情感上的支持者
簡直不敢相信
她也想插一竿子
- 你居然會允許她那樣做
- 我不知道
我正盤算怎麼把她打發走
但一切發生得太快了
好吧，你知道該怎麼做
你要早點去，趕在那個小娼婦之前
和Mike多呆一會
好主意
Edie應該5：45到那兒，
也就是說她5：30可能就到了
而我在5：00就到那兒
你算得真準
我正要把這些東西拿到樓上去
我正準備提著我的小包包回家
非常漂亮的玫瑰
哪兒弄到的
哦，John送給我的
John？你的園丁？
他送你玫瑰花？
是的
我在外面新開闢了一塊園地
他送花給我做些點綴
確實非常漂亮
不是嗎？
是的
我肯定弗洛伊德肯定不贊成這樣
哦，誰會在乎他怎麼想？
我大學修的是心理學
我們完全瞭解弗洛伊德
一個悲慘的人
你為什麼這麼說？
哦，提起這個……
他生活在19世紀晚期的環境中
那時候沒什麼設備可利用
他媽媽只好親手打理所有的事情
從早到晚辛勤勞作
更不用說為了家庭
她可能做出了無數的犧牲
他做什麼了？
他長大了
提出了一個沽名釣譽的理論
說什麼大部分成人的問題
可以追溯到他媽媽所做的一些不好的事情
她肯定感到自己被背叛的
他知道她工作辛苦
也知道她為他所做的一切
他想過要說聲謝謝嗎？
我表示懷疑
給你
正如你知道的那樣
很多弗洛伊德的理論都是名不副實的
很好
小傢伙們，我不會再重複了
坐下，我是認真的
我真的生氣了
你們這些臭屁，捅了這麼多漏子
如果你們再不回到座位上
這是第一次
Lynette感覺到孩子們不是在鬧著玩
而是在向她發出挑戰
她決定是時候來點創意了
下車，你們不乖
我警告過你們，你們不能坐在車上了
你，下車
- 媽媽要去哪兒？
- 我不知道
媽媽是個天才
5, 6 -- 好了
我現在就開回去
孩子們？
如果你們躲起來了
現在該出來了
因為媽媽不覺得這很好玩
哦，對不起
很抱歉，我正在找我的孩子們
三個紅頭髮的男孩
- 你看到他們了嗎？
- 是的，我還看見你把他們扔在路邊然後開走了
我知道，我只是想嚇唬一下他們
讓他們變乖一點
你看見他們去哪兒了嗎？
是的，看見了
他們在我的廚房裡
聽著，呃，我覺得你的管理方式好像有點問題
我有4個六歲以下的孩子
我當然要採用發怒式的管理方式
是的，我覺得你需要找個人聊聊
因為拋棄你的孩子們是……
嗨，我、我不是拋棄他們
我又回來了
我只是說這很不正常
是我的孩子們很不正常
現在我沒時間討論這個，夫人，那麼……
孩子們，出來
不行，你不平靜下來他們哪兒也不能去
- 回到車裡
- 她給我們吃餅乾
好，帶上餅乾，我們走了
- 哦，不行，不行，呆在裡面
- 我不這麼想，啊！
- 聽著，女士，你和我得好好談談
- 放開我媽媽
放開我
你怎麼回事？
快跑，孩子們，快跑！
該死，啊！
你們回來
孩子們，你們趕緊繫上……
你們趕快給我回來
要不然我就給社會服務機構打電話了
哦，天啊
Carlos，你瘋了嗎？
我路過車行的時候看見的
我在想：Gabrielle坐在車裡看起來肯定會很瀟灑
我花了大價錢買的
GPS導航系統，200瓦的音響，倒車雷達……
哦，天啊，帥呆了
我讓你出乎意料了嗎？
絕對
這是你收到的最好了禮物嗎？
Gabrielle能看出來Carlos花了很大心思
她只能用她所知道的唯一的方式來報答他
她有一種感覺，不管怎麼樣
真理都掌握在她丈夫手裡
畢竟
很少有人能懂得珍惜一支玫瑰的價值
希望你不要介意
我早點過來看看能不能幫上忙？
嗨，Susan
別擔心，Mike和我把這裡打點的很好
Bongo
我不明白它為什麼總朝著你叫喚
我不會介意的，狗都是很敏感的
怎麼了?Bongo，嗯？
你永遠都不會知道是什麼惹惱了它們
遠遠的，Susan覺得好像聽到一聲喪鐘
Ooh, is it a strange noise, huh? What is it? A weird smell?
哦，是什麼響動還是別的？
一種奇怪的味道？
第一聲鐘響了
聽著，我想說的就是
「一個巴掌拍不響」這個理論是狗屁
問題都出在她身上
不是這樣的，Rex
好吧，二十年來我做了什麼不好的事情
你什麼都不說是因為我是一個完美的丈夫
承認這一點會要你命
Rex，我很好奇……
你從沒有意識過和Bree生活在一起的好處嗎？
嗯？
你自己也承認過你的家裡總是很乾淨
你的衣服總是熨的很平整
每天都有豐盛的飯菜
先撇開她的缺點不談
你有沒有要說過一聲謝謝
謝謝？
是啊
Bongo! Bongo，下去
走開，呃，下去
不好意思
呃，住在Huber夫人對面的那個人是誰呀？
姆，是 Mullen先生
都知道，如果他邀請你去他家
他會讓你和他的所有寵物都打個招呼
沒問題，我喜歡動物
他專門搜集動物標本
謝謝你的提醒
Mullen先生的哥哥是你的離婚律師嗎？
呃，是的，是他
我能說點什麼嗎？
從內心深處
我依然堅信你和Carl還會回到一起的
真的？
哦，是的，我，我從沒看見像你們這麼相愛的一對了
我是說，她再也沒遇到過能和她產生化學反應的男人了
永遠不會了
現在Susan 所能做的就是保持住微笑了
第二聲喪鐘響了
她已經敗了第一回合
- Britt夫人，你知道嗎?
- Edie沒有料到
- 你知道我一起很喜歡誰嗎?
- Susan還有一個同盟軍.
Authwell先生，你的第四任丈夫
哦，他是第二任
我只結過兩次婚
兩次？
你沒有嫁給那個全身紋身
最後被銬走的那個傢伙嗎？
沒有，Julie，她沒有嫁給Javier
那只是和她有特殊關係的朋友之一
我想我們該換個話題
除非你想一直談論這個
Bongo, 下來
等等，我給你們看點精彩的，Bongo
它喜歡吃那個調味汁
你們在準備沙拉的時候
我教了它幾招
上面
Susan 覺得很生氣
Edie利用一隻狗去博取他主人的歡心
她還生氣Mike
沒有識破她拙劣的伎倆
但是更多……
這樣吧，我去拿點甜點
她在生自己的氣
為什麼沒有提前考慮到這些
我連馴服他坐下都很難
你是一隻很棒的狗
最棒的，是的
哈哈，我從沒見過它用兩條腿走路
它知道該和誰親，不是嗎？
它知道該跟誰親熱
甜點來了
謝謝，姆，看起來非常好吃
哦，快看
看起來好像Bongo終於喜歡上Susan了
是的，我們剛剛解除了誤會
現在是最後的朋友了
哦，多棒的狗狗
Bongo, 你沒事吧?
它怎麼了？
I don't know. I've never heard him make that sound.
我不知道，我從沒聽過它發出那樣的聲音
Hey, you okay, pal?
嗨，老朋友，你還好嗎？
Mom.
媽媽？
Hey, you all right? You okay? Come on.
嗨，你還好嗎？
沒事吧，快點
給獸醫打電話
電話在電冰箱上，告訴他我馬上到
好的，你不用擔心，我留在這
把這打掃乾淨
謝謝你, Edie
我有什麼能幫上忙嗎？
不用
- 嗨
Bongo怎麼樣了？
呃，我等在這看看是否要做手朮
哦，天那
我，我停下來買了這個……
我感到非常非常抱歉
我真的很抱歉剛才對你發火
我只是……
哦，不用，沒關係
好消息
不用做手朮了
哦，好極了
我們給它吃點東西
幫它把耳環弄出來
弄出來之後
你需要我們把耳環還給你嗎？
不用了
好的，一個小時左右你就能帶它回家
你一定覺得如釋重負
對不起，我只是真的很擔心
當然，那是你的狗
我能理解
事實上，那是我妻子的狗
呃……
她在醫院裡臨死前
跟我說的最後一件事是
就是讓我保証要好好照顧他
姆，我答應她我會的
就在那時，Susan突然看見了一點
她以前從未看到過的東西
它，呃，對她來說非常重要
Mike Delfino仍然愛著他已故的妻子
如果，呃，如果它有什麼不測
我感到好像讓她失望了
我知道這聽起來很愚蠢
但是我……
她立即明白了
她和Edie誰也不能很快佔據他的心
不，沒有，一點也不
所以她決定
從現在起
她僅僅做他的朋友就好了
這個給你
是送給Bongo的
你把這個給他
是的。當我回頭看看身後這個世界時
我看得如此的清晰
有那麼多有待發現的美麗
和那麼多有待揭幕的神秘
但人們很少會停下來看上一眼
他們只是不停的往前走
這真的很遺憾
有那麼多值得一看的東西
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 彭蓬
校對: 彭蓬