準備好點餐了嗎?
我們每週二晚上6點都準時出現
還每次都點一樣的東西
現在都6:08了 我覺得你的問題
不僅不言自明
而且就跟"花兒為什麼這樣紅"
或者"你知道我在等你嗎"一樣毫無意義
(均為經典歌曲)
好吧 老樣子
Sheldon漢堡上附贈口水
Penny 稍等下
週末有安排嗎?
哦 Amy 不好意思 我這週末挺忙的
忙著上人家今天點的菜吧
太可惜了
我本來想邀請你陪我參加...
討論"當代科學對於社會的影響"的
跨學科學術交流會來著
嘛玩意兒?
就是一個科學年會
我們都被邀請去發言
哦哦 這樣啊 我也說了
我有安排 所以...
可惜了 你是我的閨蜜
我們可以借此機會互相瞭解一下的
我是你閨蜜?
你沒看我博客嗎?
別介意 我跟Leonard都上過床了
我也從不看他的
你知道還有誰想去大瑟爾的
四星級酒店過個免費SPA旅嗎?
沒哦...誒你說啥? 免費的啥?
我想她週末一下子就沒安排了
等下 我先確認下 你們說的"SPA"
跟我們正常人說的"SPA"一樣吧?
基本一樣
只不過我們蒸桑拿的時候穿著衣服
好吧 雖然很難 但是為了我的閨蜜
我肯定會把週末空出來的
別摸我咪咪
我也沒要摸呀
沒事 我只是想先劃清底線
帥呆了 我N久沒有渡假了
想渡假 先工作
你老自詡聰明人
但"別惹給你上菜的人"
你咋老也學不會呢?
她說的很有道理哦
我相信Penny會遵守
"加州餐飲業人員道德與衛生宣言"的
誰跟你說有這東西的?
你忽悠我?
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: JTFan 堆堆 小九哈哈 胡辣湯
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第四季 第13集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
早上好
請大家注意聽我說
我瞭解大家
立馬動身去大瑟爾的急迫心情
如果大家配合的話
這培訓能在半個小時內完成
還有自由提問 小測試 安全演習
集體紀念照 然後就出發啦
不要慌 小測試的時候坐我旁邊
我給你抄答案
Raj 你幹嘛那?
這可不行哦
你已經喝完分配給你的六盎司了
路上第一個廁所是
Bakersfield路上的Denny餐館
大概有兩個半小時車程
大家記好咯 團隊的強度
只取決於最弱的那個膀胱
啥憋尿功 一邊涼快去
接下來
我們有七個人 兩輛車
坐在Leonard駕駛的先頭車裡的是...
我 Amy Farrah Fowler和Penny
漂亮!
他本來把你放在另一輛車裡的
但是我幫你升級了
好耶
她說如果我們半途拋錨了
你的野外生存技巧和結實的雙手
能讓我們生還的機率大大提高
結實?
你手比我都大
紅軍一號呼叫紅軍五號 請回答
(出自"星戰"的
紅色飛行中隊)
紅軍一號呼叫紅軍五號 請回答
Howard 你保證過的
好吧 紅軍五號收到
幹嘛?
現在是11:15 請進行
每15分鐘的位置匯報
一如既往 就在你後面
收到 紅軍五號
無線電匯報就可以了 不用中指打手勢
Amy 我在想
你和Sheldon打算住一間嗎?
不 我們商量過了
為了可持續發展
我們還是不要互相瞭解得太深入
可不是嘛 過於瞭解彼此的廁所習慣
會嚴重影響兩人的友情
這個我倒是深有體會
不是說你 說他呢
謝了
你的也夠讓人開眼的
別擔心 Penny 你是我帶的夥伴
你和我睡
對了 一旅行我就便秘
所以我是絕佳的室友
真好
到了嗎?
希望能趕上主題演講
啥? 你想聽主題演講?
嗯 貌似挺有意思
"超級細菌:世界毀滅前兆還是
絕佳科研時機?"
我覺得吧 乾脆直接去房間...
小睡一會兒
真的? 不聽主題演講了?
我們可以看電視重播啊
我真的很想和你...在酒店小睡一會兒
親愛的 你要是累了
就在車裡躺會兒吧
- 我不是說...
- 等下
Leonard打來的
- 嗨 Leonard
- 是我
Raj給我發了個短信
他讓我告訴你
Howard說"小睡"是想和你做愛
謝了 Raj
你是...錒系元素嗎?
不是 Amy?
在大自然中具有放射性嗎?
- 沒
- 那你是鑭系元素嗎?
Amy 該Penny了
Penny?
我也不知道... 是吃的嗎?
這有什麼關係啊
都說了 我在元素週期表裡
(桌子和表都是Table)
既然是桌子 為啥不能放點吃的?
我就知道她不適合上這車
誰選你當"旅途中的上帝"的?
Leonard
投票時很晚了
我們都累了 他還威脅要
拖延投票的進行
嚴格講 不是"旅途中的上帝"
是旅程總監
不過"旅途中的上帝"聽起來還不錯
真不理解你們怎麼這樣讓他欺負
得有人站出來 他又能怎樣?
你們竟然讓他把我趕下車了
我們能做什麼呢? 他是旅程總監嘛
沒事 Penny 這輛車更好
是啊 這是"愛之車"
我該問問是怎麼回事嗎?
* 他們說我們年少無知 *
("I Got You Babe"-Cher)
* 長大才能發現愛的真諦 *
* 我不知道是真是假 *
* 因為你愛我來我愛你 *
- * 寶貝 *
- * 噠-噠 噠-噠 噠-噠 *
* 寶貝我愛你 *
紅軍一號 我錯了
* 我愛你寶貝 *
我想你了
知道不? 我也想你了
Bernadette?
天哪 Glenn!
見到你太高興了!
你也是來參加會議的嗎?
我是全球變暖小組的
不錯啊
Glenn 這是我男朋友Howard
很高興認識你
你很幸運啊
Bernie是個好姑娘
是啊 "Bernie"的確是
我得走了 我的小組明早開會
名字叫 "雪的記憶:回顧"
我盡量趕過去
太好了
- 拜
- 嘿... Bernie?
- 什麼?
告訴我他是你的同性戀表哥
不 他是我大學老師
那我就放心了
後來我們好了一年
好了 去登記吧
我們好去睡一會兒
那個才不是和身高成正比呢...閉嘴!
那個綠色的包包是Cooper博士的
再給你五塊小費
讓他多等會兒
直接要小睡了哈? 那好吧?
那個叫Glenn的...
你說你和他交往了大概一年
我們現在真要聊我前男友嗎?
不 還是算了
他有多高 一米九 一米九五?
兩米
他應該很難找到合身的西裝吧
有什麼煩心事嗎你?
- 沒有 只是...
- 咋了?
我只是在想 如果你真和那人上過床
像我這小身板怎麼都不能讓你...
盡興了
Howard 這不是比賽
我愛你 我想和你在一起
嗯 我也愛你 只是...
如果真是比賽
那我一點勝算都沒 對吧?
你別那麼想啊
輸家
Howard 別說了
抱歉 只是我從沒覺得我這種人
會和你這種女生交往
也沒想到會和那種人比較
等等 "我這種女生"?
你指什麼?
我...
你是不是指我不配和Glenn在一起?
不! 不是的 恰恰相反
那麼是Glenn配不上我啦?
對 可以這麼理解
還是沒有
記得一小時後提醒我再去試
知道了
那...
閨密私話?
好吧 你想聊啥?
你是否贊同弗洛伊德的"陰莖妒忌理論"?
我從沒想過呢 怎麼了?
有時候我覺得
如果長一個也挺不錯的
真的?
不為性 只為方便
你不能否認 相比而言
我們的內部管道構造真的很難伺候
再說下 我真的沒想過
咱有的是時間 仔細想想吧
哦 謝天謝地
今晚我能睡在這嗎?
可以 咋了 發生什麼事了?
Howard是個十足的大混球
哦 確實 進來吧
謝謝 我睡地板上就行
沒有必要
Penny和我不介意同睡一床的
是嗎?
當然 我們是閨蜜嘛
哦 是是 你博客提過的
提前提個醒
我容易夜驚 假如我驚醒亂踢亂叫
不要驚慌
只要按住我 輕撫我的頭髮
就會恢復正常了
嘿 晚上睡你這兒行不?
噓...Sheldon睡著了
咋啦?
Howard是個十足的大混球
Bernadette在我那睡
不管怎麼摸她頭髮 Amy還是會磨牙
- 啥?
- 別管了 我能不能在這睡?
- 當然
- 好
這..你想怎麼睡啊?
反正我不跟他睡一床
有點像進了德古拉的棺材
(著名吸血鬼)
只好充分利用這張床了
好吧 當你說 "充分利用..."
- 睡覺
- 對
我們就把中間這塊叫中立區
什麼?
星際迷航啊
就是在聯邦和羅慕倫帝國之間的中立區
噢 好
還是沒變啊
當然了 聯邦和帝國有時候
也會去中立區交涉臨時停戰的
親愛的 我這麼跟你說你可能明白
我腰部以下開啟了防護罩
知道了
我們可以做腰部以上的呀 是吧?
睡覺
晚安
請告訴我你們沒有性交
我們沒有性交
你們能保證整晚都不會嗎?
- 能
- 不能
接下來 特納經典電影台將播放
"BJ單身日記"
天啊 我已經哭了
Raj? Raj? Raj?
今晚我要在這睡
為什麼?
Howard是個十足的大混球
Bernadette在Penny床上 Amy磨牙
Penny可能會跟Leonard性交
好吧 進來
- Leonard 你睡著了嗎?
- 沒有
真的很謝謝你今晚讓我在這過夜
當然 沒問題
我知道有點怪
嗯哪
"嗯哪"?
分手後我學了點地方口音
是啊 還在生我的氣?
沒有 我理解
我太急了 你不得不退卻
謝謝
我好多了 知道嗎
分手後我跟四個女人交往過
但從沒說過...
我愛她們想跟她們生孩子
幹得好
好了 晚安
晚安
其實 違反一晚中立區規定
也沒什麼不好
Leonard  Sheldon把我踢出來了
把你房間的鑰匙給了我
Penny在這兒
不 我們不想看"BJ單身日記"!
早上好 歡迎來到"科學與社會"研討會
我是Sheldon Cooper博士 理學學士
理學碩士 文學碩士 哲學博士 科學博士
OMG(我的天哪)了吧?
看來這個笑話對你們來說
太無厘頭了點兒
好吧 我們開始吧
Rostenkowski小姐 你來起個頭 討論下
你對"科學對社會的責任"的想法吧
好的
我認為當前環境下
所有科學分支都應謹慎而行
能毀滅世界並不是只有
威力巨大的核武器
作為一個微生物學家 我可以說
就算再"小"的生物也能毀滅世界
有意思
我有必要向你們簡單介紹一下
我的這位同事
雖然她聲稱她研究的方向是微生物
但她同樣花了大量時間來研究
"大規模殺傷性武器"
我覺得Wolowitz先生應該知道
往事已成雲煙
但也該瞭解 只要我想
多大規模的殺傷性武器我都能弄到
我們是在討論女性對陰莖的嚮往嗎?
如果是的話 我有話要說
Koothrappali博士
你有什麼要說的嗎?
當然 我有兩點要補充
第一 我覺得他們是在討論雞雞的事情
第二 這杯橙味雞尾酒讓哥爽翻了
我也想翻了你
我怎麼啦?
喲 我可說不好
也許你走進房間看到小倆口要和好了
你應該考慮一下做別的事
而不是爬到鄰床上去
我想做別的事啊
你自己說不要看"BJ單身日記"的
我們不是要和好
一夜情而已
不好意思
還沒到觀眾提問時間
閉嘴 Sheldon!
嗨 閨蜜
我們還是回到正題吧
- 我來問你個問題 Bernie
- 還是算了吧
如果你碰上我前女友
她是安吉麗娜·朱莉 你怎麼想?
得了吧 Howard 現實點兒吧
怎麼了? 我配不上安吉麗娜朱莉麼?
我想說一句
配不上
好吧 我們來看看觀眾有什麼問題吧
我有個問題
有誰今晚能載我回洛杉磯嗎?
我今晚開車回洛杉磯
Penny 那是Glenn
Glenn 這是Penny
不!
紅軍一號呼叫紅軍五號
有誰想玩個小遊戲嗎?
我用小眼睛窺視世界
是一種有色金屬...
(經典猜謎遊戲
猜周圍的某樣物品)
貌似超出距離了
Leonard 我想問你個問題
說吧
你前女友和一個我見過最美的男子
一起離開研討會 你難過嗎?
不啊 幹嘛問這個
因為現在車速快200邁了
好吧 既然沒人要猜...
我的謎底就是幾公里之前
那輛警車的鋁合金車□
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: JTFan 堆堆 小九哈哈 胡辣湯
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第四季 第13集 完
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo