新福爾摩斯
人人影視英劇社傾情奉獻
第四季 第二集
王小麥  PiPi卷  某羽  dzysteven
偵探煮粥  彼岸的寧靜  杏仁斯嘉麗福爾沫斯  神探章魚X  流水亦芳菲  木淺SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
偵探煮粥  彼岸的寧靜  杏仁斯嘉麗福爾沫斯  神探章魚X  流水亦芳菲  木淺
SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
時間軸
aaaBao  念念  avis
倩倩  蘇菲小金魚  西查
時間軸
aaaBao  念念  avis
倩倩  蘇菲小金魚  西查
壓制  寶寶
特效  aaaBao   夏洛草
翻譯 福爾摩草校對 福爾摩草
總監 福爾摩草
撒謊的偵探
卡爾福頓·史密斯
企業家/慈善家
警官
法官
廣播公司
我
卡爾福頓·史密斯
企業家/慈善家
卡爾福頓·史密斯病房
需要殺
需要殺個人
誰
我需要殺個人
警官
法官  廣播公司
我需要殺個人
警官
法官  廣播公司
我需要殺個人
警官
法官  廣播公司
我需要殺個人
東西
濕的
麥考夫
滾開
他是連環殺手
網絡偵探在推特上炮轟卡爾福頓·史密斯
我附近的心理醫生
原創劇集
猩紅
3月8日首播
原創劇集
猩紅
3月8日首播
原創劇集
猩紅
3月8日首播
圣卡德瓦拉醫院
淺金色發
身高167厘米
右撇子
衣服尺寸:10號
膚色白皙
想我了嗎
愛麗莎·斯茅伍德夫人
警官
法官  廣播公司
我需要殺個人
打給夏瑞福德  下午兩點
想我
了嗎
跟我聊聊你今早的情況
從頭說起
我起床
你睡得怎么樣
我沒睡  我現在都不睡覺
但你說了你起床
我只是不繼續躺床上了
你一個人嗎
當然是一個人
我指的是蘿絲  你女兒
-她在朋友那里  -為什么
應付不過來
并且昨晚狀態很差
我能理解
是嗎  為什么  為什么能理解
為什么所有事都能被理解
為什么不能有些事不被理解  然后明說出來
我的意思是這沒關系
我辜負了我女兒  這怎么會沒關系
你剛剛失去你的妻子
而蘿絲剛剛失去她的母親
你在用過高的標準要求自己
不  我沒達到那個標準
你有和什么人談談嗎  吐露你的心聲
沒有
我下午見過心理醫生之后
去接蘿絲
找了個新的心理醫生  今天開始去見她
你會告訴她我的事嗎
不會
為什么不告訴她
-因為我不能  -為什么
因為我不能  你知道的  她認為你死了
約翰  你得記住  這很重要
我確實死了
求你了  為你也是為蘿絲好
這是幻象  我已經死了  約翰  看著我
我并不在這里
你知道的  不是嗎
晚點見
你有什么沒告訴我的嗎
沒有
你在看什么
沒什么
你一直在瞄我左邊
我只是移開視線而已
看向某個東西和移開視線是有區別的
-我能注意到  -我相信
現在我得提一下你朋友了
那未必是什么好事
你和夏洛克·福爾摩斯談過嗎
我沒見過他  沒人見過他
他把自己鎖在公寓里  誰知道他在干什么
你責備他嗎
我不責備  我不去想他
-他有嘗試過和你聯系嗎  -沒有
你怎么知道  也許他試過呢
沒有  如果夏洛克·福爾摩斯想和你聯系
你會注意到的
你不介紹下我嗎
史密斯先生  你能不能針對你的資產說兩句
你們好
史密斯先生  已經準備好了
那筆慈善基金
開始吧
帶他們進來
很不容易  有這么好的朋友
你愿與之分享的朋友
朋友和家人
你對最好的朋友能做出的
最壞的事是什么
想到什么了嗎
是的  埃文
沒錯
你說的話絕對不會傳出去
我相信在坐各位都能做到
那么你能做出的最壞的事是什么
告訴他們你最邪惡的秘密
因為如果你告訴他們
而他們又覺得還是不知道的好
你沒辦法撤回
覆水不能收
一旦敞開心扉  就再也無法關上了
我是在開玩笑
當然可以再關上了
大家請卷起你們右手的袖子
卷起你們右手的袖子
這是
保險措施
我不明白  這是什么
我們的
你們的
我們研發的  我的公司  TD12
主要賣給牙醫和醫院
以供小型手術使用
會干擾
記憶
記憶  沒錯
我要謝謝你  埃文  讓我使用
我并不知道你究竟要用在什么地方
你是說你沒問
都準備好了嗎
沒有
請卷起你們的袖子  快  卷起來
這太荒唐了
我所做的  費斯  親愛的
不過是把我心里的話說出來
卻又不影響到你們
我下面要說的話也許會嚇到你們  但是
你們會忘記的
仔細想想
文明向來依靠
某種選擇性無知
這些點滴將會精準地控制你們血液里
藥物劑量
你們對即將發生的事只會有
幾分鐘的印象
恐怕你們現在所
記得的一些事
也可能會
受到影響
現在我要告訴你們一件事
是我的私事
并且對我來說非常重要
我需要坦白  而你們  我認為
也許需要忘記
結束之后你們就可以走了  別擔心
等你們回到外面的世界時
你們會徹底忘記聽到的一切
無知是福
福當然是好事吧
你們中有些人認識彼此  有些人不認識
要知道  你們之中有一人
是高級警官
一人屬于司法系統
一人是
知名廣播公司的董事會成員
兩人為我做事
還有一人
是我親愛的女兒  費斯
我需要你們聽我說
我賺取了數億資產
為我自己  為這張桌上的人
為無數我從未見過的人
很多慈善基金如果不是因為我
根本不會存在于世
如果人生是負債表  我認為確實是
那么  我還有盈余
但我現在有一個問題需要
解決
我有個問題
只有一個辦法可以解決
什么辦法
我很抱歉
我需要殺個人
誰
我們是不是開了會  開過會嗎
需要殺個人
費斯
-親愛的寶貝  -我想不起來了
想不起來你要殺誰了
親愛的  五分鐘后
你連為什么哭泣都會忘記
其他人都沒事
他們都去酒吧了
我請客
費斯  把它給我吧
這只會讓你難過
三年前  我父親告訴我他要殺個人
一個詞  福爾摩斯先生  改變了我的世界
就這一個詞
什么詞
一個名字
什么名字
我想不起來了
我想不起來我父親要殺誰
-我也不知道他有沒有那么做  -你變了
你不再繼續曬黑  原本的發色也逐漸顯現
放棄自己了嗎
你有沒有過照鏡子時希望能看到其他人
-沒有  你有美國車嗎  -你說什么
不  不是美國車  我的意思是左舵車
沒有  為什么這么問
我也不確定  也許只是看到了什么東西
你還好嗎
你當然沒有車了  你不需要車  是不是
一個人住著  不和人聯系  沒人來拜訪
好了  你怎么知道的
線索都在紙上呢  不是嗎
瞧  你非常在意省錢
看看你的廚房  太小了
你這么喜歡烹飪  肯定很苦惱
-我不明白  -等一下
我往窗外看了一眼  為什么
-我不知道  -我也是  肯定有什么原因
我會想起來的
你應該是在辭職之后  也許在分手后
換了間小房子
-你怎么可能知道  -當然可能
你們之間沒有身體接觸了  對不對
而且是很久了
都在這上面  非常明顯
你從一張紙上不可能看出這些東西
我不是看出來了嗎
就是我吧
怎么看出來的
不知道  都是自然而然的
就像反射一樣  我沒法控制
外套
我沒穿外套
對  我剛注意到  為什么呢
你在跟誰說話
走開
你怎么想
-想什么  -我的案子
對我來說太奇怪了
去找警察吧  他們很擅長
對付這些復雜的案子
跟他們說我讓你來的
這樣能引起重視  晚安
求你  我沒別的人可以求助了
沒錯  但我現在很忙
我得喝杯茶
"茶"是暗號嗎
就是一杯茶
因為你可能想要來點"咖啡"
你是我最后的希望了
真的嗎  那真不走運  晚安  走吧
什么不走運
別說話了  會讓我發現你在這里
我一直不走運  這是天生的
手袋
那不是粗口  天生的  意思是...
站住  等等  你的生命不只屬于你
別亂動它  明白嗎
別動它  別動它
不好意思  什么  你在說什么
-你的裙子  -我的裙子
看看邊角  我就是這么發現的
抱歉  我還在努力跟上我的腦子  它太快了
那些印記  你看到了嗎
裙子被車門夾住時
才會留下那樣的印記
但印記在你的左邊
所以你沒有開車  你坐在副駕上
我坐出租車來的
門外的街上并沒有出租車在等
我走向窗邊就是為了看這個
你一直走到門口
也沒掏出手機叫車
再看看你
雨這么大  你卻連外套都沒穿
這些可能都毫無意義
但你左手臂上那些疤痕的角度很重要
你一直把袖子往下拉  想藏住
你根本沒看到
是沒有  所以謝謝你證明了我的假設
不需要我去檢查疤痕的角度
證明它們是自殘的結果吧
-不用了  -那我不碰你了
我想看看你的手袋
為什么
它太重了
你說我是你最后的希望
而現在  你要走入黑夜
卻沒打算好要怎么回家
還帶著把槍
-薯條  -薯條
你有自殺傾向  當然能吃點薯條
相信我  這幾乎是唯一的好處了
夏洛克  你要出去嗎
我想我記得路  穿過那里對不對
但你狀態太差了  看看你
嗯  不過我有朋友陪著呢
-什么朋友  -再見
走吧
我是卡爾福頓·史密斯
在今年的選舉里  我將投給
拜托  我在和首相談話呢
非常抱歉  福爾摩斯先生  事關您弟弟
他走出公寓了
公寓著火了嗎
就算是旅行在外  我依然喜歡優質食物
看到這中間的折痕了嗎
最初的幾個月  你把它藏了起來
折著夾在書里
由折痕的深淺看來
放書的書架一定滿滿的
顯然你把它藏了起來
以免被跟你住在同一棟房子的人看到
因為關系親密  隱私沒有保障
結論  戀愛
但已經結束了
紙的頂端有大頭針孔
過去幾個月它被公開掛在墻上
結論  戀愛結束了
這張紙曾暴露在多種烹飪氣味中
所以一定是掛在廚房里
多種不同的香料  你有自殺傾向
獨自一人  極需錢
但你依然用心烹飪
這么說你喜歡烹飪
廚房是一棟房子里最公共的房間
鑒于任何訪客都很可能問起這樣一張字條
我推斷沒有人來拜訪你
你把自己隔絕了起來
真棒
我知道
我指的是薯條
我們散散步吧
-你應該接  -是麥考夫
可能跟夏洛克有關
當然是跟夏洛克有關  一切都跟夏洛克有關
你怎么知道我的廚房很小
看  紙上褪色的地方  線索雖小
但足以讓我知道廚房窗戶朝東
廚房的公告板
你會本能地把它掛在與視線平齊
有自然光的地方
陽光只照到下部三分之二的地方
但這一條線是直的
所以紙是正對著窗戶的
但因為紙的上半部分沒被曬褪色
我們知道陽光
只能從高角度進入房間
如果在太陽位置較低時
陽光也能射進房間
那么整張紙從上到下的褪色程度應該是相當的
但沒有  只有太陽在最高處時才能射進房間
所以我斷定你住在
某條窄街上的一樓
如果高角度的陽光照射到窗戶對面的墻上
高度正好和視線相當
那說明了房間的什么問題
房間很小
老大哥[你哥哥]在看著你
確實
我們可以追蹤他  你沒必要過來的
我在和首相談話呢
這樣啊
他在干什么
他為什么像個傻瓜一樣來回走
她死了  麥考夫  他可能還沒緩過來
人都會死
這是人類唯一確定無疑會做的事
為什么還有人會覺得它是意外
你好像生氣了
我又要被保安帶走了嗎
我記得我好好道過歉了
你還沒補償我呢
我要怎么補償你
-性  -你說什么
性  你怎么知道我沒做愛了
是因為血
這一處是第一晚的
可以看到筆跡浮在上面
你發覺痛苦會刺激你的記憶
所以你之后又試了一遍
我不是專家  但我推斷  既然你的愛人
幾個月來都沒發現傷疤的增多
那么你們應該是不再親密了
你怎么知道他沒注意到
他要是注意到  就該有所行動的
-是嗎  -不是嗎  人們不都這樣嗎
-有意思  -什么有意思
-你思考的方式  -厲害吧
溫柔
我不溫柔  我只是嗑嗨了
這邊
-我們剛從那邊過來的  -我知道  這是個計劃
什么計劃
怎么了  又怎么了
抱歉  地圖上他走過的路
有人和他在一起嗎
不確定  我們經常看不見他
我們主要在追蹤他的電話
別給我們打電話  我們打給...
我想睡覺  你能不能別再打給我了
夏洛克出門了  一周以來第一次
-所以我追蹤了他  -挺好
你這樣公產私用地照顧自家親人
我真的好感動
我能睡覺了嗎
夏洛克失控可是個真正的安全問題
就算我是他親哥也改變不了什么
上次就沒有  這次對...
夏洛克也一樣
抱歉  什么
如果他聯系你  請打給我  謝謝
你跟夏瑞福德還有聯系嗎
我定期接到最新匯報
然后呢
夏瑞福德很安全
我們要走一晚上嗎
可能吧  這個詞挺長的
-哪個詞  -"扯淡"
卡爾福頓·史密斯  你做了這么多慈善
你有什么好處呢
我們都要小心  不要鑿船斷橋  不留余地
你知道我為什么要接你的案子嗎
因為你說的一件不可能的事
什么不可能的事
你說一個詞改變了你的人生
對  我父親要殺的人的名字
就是這點不可能  就是這件事
怎么不可能
名字不是一個詞  一個名字至少有兩個詞
夏洛克·福爾摩斯  費斯·史密斯
圣誕老人  溫斯頓·丘吉爾
拿破侖·波拿巴  其實只叫拿破侖也行
還有貓王
我覺得他們兩個都可以排除
那好  是我說錯了
不是一個詞  不可能是
然而你卻非常明確地記得
你的整個人生被一個詞改變
鑒于此  我并不懷疑
但這個詞怎么會是名字呢
一個你一聽到就感覺人生被摧毀的名字
-好吧  怎么說  -不知道  還不知道
不過我不免費干活兒
-你收現金嗎  -不是現金
奪走自己的生命
真是有趣的說法  從誰手中奪走
一旦結束  懷念這生命的可不會是你自己
你自己的死  會傷害所有周圍的人
你的生命不只屬于你  別亂動它
你跟我想的不一樣  你...
-怎么了  我怎么了  -更好
比誰更好
任何人
*我的小主人  就要找到我*
抱歉我...
費斯
你說一個詞改變了你的人生
名字怎么可能只有一個詞
如果你來找他
他要任何人幫忙也不要你
任何人
你跟我想的不一樣
-怎么了  我怎么了  -更好
-比誰更好  -任何人
別指望有任何其他人會救他
因為沒有任何人了
-任何人  -任何人
我現在有一個問題需要解決
只有一個辦法可以解決
什么辦法
我需要殺個人
-誰  -誰
任何人
當然了
他不是想殺某個人  他想殺任何人
他是個連環殺手
任何人
-他可能是  -任何人
為什么不呢  他憑什么不呢
你
你沒病吧你
任何人
你知道你在哪嗎  你喝醉了嗎
夏薩
你來干什么
你站在大道中間干什么
你應該在貝克街
我在啊  你也在
他們查到了你的地址  把你送過來了
你嗨過頭了  連我都這么說了
殺
-任何人  -任何人
他們都是又窮又孤獨  還十分古怪
但那些只是被我們抓到的
我們抓了誰
連環殺手
但如果你有錢
有勢  不可或缺呢
任何人
如果你既有殺人的沖動  又有錢
會怎么樣
你不介紹下我嗎
停下  就你  給我停下
-什么  約翰  -赫德森太太
你知不知道你開的速度有多快
當然不知道  我正打電話呢
-是打給你的  -打給我的嗎
-是政府  -什么
-怎么回事  出什么事了  -你好
-看你的樣子...  -我是麥考夫·福爾摩斯
我代表內閣與你通話
出什么事了
是夏洛克
你完全不知道我經歷了什么
對了
走開
-我走了  他完全失控了  -在哪
他徹底瘋了
莎士比亞《亨利五世》經典臺詞
讓我們再上火線  親愛的朋友  再上火線
要不就拿咱們英國人的尸體去堵住這座城墻
咬緊牙關  張大你的鼻孔
屏住氣息  把根根神經像弓弦般拉到頂點
沖呀  沖呀  最高貴的英國人
你們的血管里流著久經沙場的祖先的熱血
還有你們  好農民們
你們從英格蘭土地上成長起來
就在這兒讓大家瞧一瞧你們的身手
我毫不懷疑  你們都不是辱沒自己的卑鄙之人
個個眼里閃爍著威嚴的光彩
你們挺立在這兒  像上了皮帶的獵狗
緊張待發
狩獵開始了
好啊
能給我一杯茶嗎
你報警了嗎
當然沒有  我又不是尋常百姓
這些照片  都是電視上那人吧
-什么照片  -到處都是啊
這些照片啊  你也看得到嗎  太好了
卡爾福頓·史密斯  我覺得和今早的這事有關
他公開指控史密斯先生是連環殺手
天啊  夏洛克上推特了  他真的是瘋了
不許開玩笑了  不許開
我都嚇壞了
茶呢  上帝啊
你有什么毛病
你這是地震了嗎
你得看看他  約翰
你得幫幫他
-不  -他需要你
找別人去吧  別找我  現在不行
給我聽好  哪怕就這一次  笨蛋
我知道瑪麗死了  我知道你很傷心
但如果夏洛克·福爾摩斯也走了  你還有誰
我可告訴你
約翰·華生  我是不會管你的
你和麥考夫談過了嗎  茉莉呢  任何人
他們都不重要  只有你才行
你就見見他吧  求你了  約翰
或者就作為醫生給他看看
我知道如果你見到他  就會改變心意了
好吧  如果有機會的話
你保證嗎
如果到了他附近  會盡力的
保證嗎
-我保證  -謝謝
交給你了  給他查查
好了  先生  現在我需要你的手銬
我碰巧知道沙拉柜里有一副
我之前借用過
別這么吃驚
你又不是我遇到的第一個癮君子
夏洛克·福爾摩斯
這女人是瘋了  我不過是要了一杯茶
你怎么把他弄進后備箱的
找咖啡店的小伙子幫的忙
他們把我摔了兩次
知道他們為什么摔你嗎  親愛的
因為他們認識你
這是誰  新人嗎
-我一向反對新人  -抱歉
她是我的心理治療師
太棒了  你做團體治療嗎
-那是誰的車  -我的
怎么會是你的車
老天啊
我是個大毒梟的遺孀  在倫敦市中心有房產
最后說一次  我不是你們的管家  約翰
對不起  你剛很忙  我幫你接了電話
我覺得你需要接一下
你好
是約翰·華生醫生嗎
是我  你是哪位
卡爾福頓·史密斯  你應該聽說過我
是的
再給我倒杯水吧  拜托  這杯臟死了
我是說  我很清楚今天早晨的事情發展
是的  我想他一定是在開玩笑
抱歉  你剛剛是說"按計劃一起見面"嗎
你  我  還有福爾摩斯先生
我派了一輛車  應該就在你門外
福爾摩斯先生給了我一個地址
他不可能給你這個地址
就等您了
夏洛克什么時候給了你這個地址
-兩周前  -兩周嗎
對  兩周
你怎么知道我會在哪
夏洛克告訴我的
你拿槍指著他時  他就不那么難搞了
你怎么知道的  怎么知道的
我這周一才決定要換治療師
周二下午選了她
周三上午才預訂了今天的治療
今天是周五
那么兩周前
在你被持槍綁架
強行帶到這里之前兩周
在我想到來這里之前一周多的時候
你就知道你午餐時間會在哪里
真的嗎
我只是正確預料到我了解的人
在我設計的場景中的反應而已
-不是每個人都會嗎  -怎么做到的
除了后備箱  把我放后備箱里太過分了
別管怎么做的了  他巴不得要告訴我們呢
我想知道為什么
因為赫德森太太說對了
我如烈火焚身
我在一個深坑的底部  卻仍在下落
而我爬不出來
我要你知道  約翰
我要你明白  我的頭腦依然清醒
所以當我告訴你  這是我遇到過
最危險  最卑鄙的人
當我告訴你  必須終結這個怪物時
請記住你站的位置  因為你就站在
我兩周前預料到的位置上
我現在一團糟  如墜地獄
但對于他  我沒弄錯
那這一切和我有什么關系
那個家伙  那腐敗的東西
是人類罪惡活生生的結晶
如果我在這世上唯一做的一件事
就是把他驅逐出去
那我也不枉此生了
看看我
我做不到  現在不行
不能一個人
好吧
好吧  看起來挺真實
-我為什么要裝相  -因為你是個騙子
你總是說謊  好像這是你的使命似的
我做過很多事  約翰
但我什么時候裝過病
你裝死裝了整整兩年
-除了那個  -聽著  在我采取行動之前
我得知道你現在什么狀態
你是醫生  給我做檢查吧
不  我要聽聽別人的意見
約翰  冷靜點  你怎么受得了兩種意見
你會崩潰的
我需要那個和我不一樣
早就能看穿你鬼話的人
是誰  這種人我一定會注意到的
你絕對想不到的人
我要你接受茉莉·霍普的檢查
聽見了嗎  我說的是茉莉·霍普
你肯定要不高興了
為什么
你好  是不是...
不好意思  夏洛克讓我來的
-兩周前嗎  -對  大約兩周前
如果你想知道我是如何預測未來的
不  我才不在乎
好吧  有了裝備齊全的救護車
茉莉可以在路上給我做檢查  省點時間
-準備好了嗎  茉莉  -我...
需要我咳嗽時說一聲
我的外套你帶了吧
抱歉  我不知道你會在這兒
我完全不知道這是什么情況
夏洛克又嗑藥了
天啊  你...確定嗎
不  這是夏洛克  我當然不確定
給他查一查吧
讓茉莉做藥檢合適嗎
她更習慣給死人做檢查
這會降低你的標準
不知道  我現在什么都不知道了
赫德森太太  你一如既往地厲害
才沒有
你可得振作一點  約翰
你知道的吧
游戲開始了
我盡力
任何時候  你有需要盡快開口
什么都行
謝謝你
哪天能借你的車用用嗎
-不行  -好吧
他知道我死了之后你會找新的心理醫生
因為你需要改變一切
你就是那樣的人
謝謝
你周末都陪蘿絲
所以你得在工作日見醫生
因為你是個蠢貨
所以你不想讓診所的人知道你在接受治療
所以你只能午餐時間會面
而且醫生地點要比較近
你找到了四個男人和一個女人
而且你已經受夠了由一個男人向你解構這世界
大家都受夠了
所以他要做的就是
查明從你的診所騎車就能到的
女心理醫生的第一個可預約的午餐會面
天啊  他太了解你了
不  他不了解
我是你想出來的  約翰  你是在反對你自己
準備好了嗎  先生
我就是在反對自己[是的準備好了]
他是這世界上最聰明的人  但他不是惡魔
-他就是  -好  行  他是
但他是我們的惡魔
我是個殺手
你知道我是個殺手
但你知道嗎  我是...
卡  剛才怎么回事  是燈嗎
是因為我嗎  因為我演技太好了
他來了
他怎么樣
基本上還好
躺在停尸房里的人都有比他健康的
但畢竟  你都是和兇案被害人打交道
他們一般都挺年輕
-不好笑  -有點好笑的
如果你繼續按這個量
服不管你服的什么藥  你就只剩下幾周了
沒錯  幾周呢  別著急
老天爺啊  夏洛克  這不是游戲
我擔心你  莫莉  你看起來很焦慮
-我很焦慮  你要死了  -那我領先了
焦慮會毀掉你的每一天  死只會毀掉一天
所以這是真的嗎  你真的不行了
-你真的失控了嗎  -我什么時候失控過
-從我第一天認識你開始  -真聰明
我真是想念你笨手笨腳的樣子
-我以為這是什么...  -什么
把戲
這不是把戲  這是計劃
福爾摩斯先生
從九米開外走來
英國犯罪史上最重要的
未被發現的連環殺人犯
幫我抓住他
什么  什么計劃
-我不告訴你  -為什么
因為你不會喜歡的
福爾摩斯先生
我不喜歡握手
要擁抱才行
我知道
夏洛克
夏洛克  怎么說呢
多虧了你  我們無處不在了
福爾摩斯先生  卡爾福頓如何說服你的
他是個偵探  或許我是自首了
走吧
這是一種新款早餐麥片
福爾摩斯先生  你能戴上帽子嗎
他其實不戴那個帽子
以后孩子出門前
就能吃到每日五份的兩份了
每日五份蔬菜水果的健康生活方式
夏洛克幫了我們大忙
早餐一定要做得夠酷
我們要瘋傳了
你知道對于孩子  什么是酷嗎
抱歉  你說什么
危險
開拍
我是個殺手  你知道我是個殺手
但你知道嗎
我是個麥片[連環]殺手
卡  謝謝
應該把這個包好  賣了
去易趣上賺點錢
如果你還想要  我隨時愿多吐點
你那嗑藥混亂的腦瓜有沒有想到
-你是被耍了  -當然了
-就為了一個廣告宣傳  -太厲害了  對不對
厲害
最安全的藏身之處
就是在眾目睽睽之下
福爾摩斯先生
卡爾福頓問您是否愿意直接去醫院
去醫院干什么
卡爾福頓要去訪問
孩子們見到您二位肯定很開心
我覺得他好像都答應了
好啊
請這邊走
我們到底是來干什么的  有什么意義啊
我需要個擁抱
感覺如何  福爾摩斯先生  麥片殺手
很有趣  因為事實如此
醫院見
這個可以還你了
-還我什么  -謝謝你的擁抱
我刪了條我發的信息
也許會有回復  但估計不會
-我設了密碼的  -得了
我們會擁有無限樂趣的  福爾摩斯先生
不不  不會無限的
你又需要嗑了吧
堅持到醫院還是可以的
你參與的多嗎
參與什么
福爾摩斯先生  夏洛克的那些案子
當然  我是約翰·華生
好吧
就是華生醫生
我超喜歡他的博客  你也是吧
他的博客
-怎么  你都不看嗎  -你是說我的吧
隨你怎么說毒癮  它至少不讓人覺得無趣
-福爾摩斯先生  感覺如何  -迷幻
我剛說到特喜歡你的博客呢
-真好  謝謝  -那是我的博客
沒錯  文章是他寫的
-你寫的  -是的
夏洛克的博客是你寫的
是的
最近不怎么樣了  不是嗎
這邊走吧
-天哪  我特別喜歡你的博客  -不客氣
他來了  傳說中的網絡偵探
大家都知道夏洛克·福爾摩斯吧
當然  還有華生醫生
福爾摩斯先生  我想問
其實大家應該都想吧
你可以給我們講幾個案子嗎
-不行  -可以
可以  當然可以
罪案調查中最引人入勝的部分
并非聳人聽聞的案件本身
而在于其嚴密的邏輯鏈
由因至果  進而一步步推理出答案
這是整個過程中最非凡的部分
我將告訴大家當時我已知的
事實和證據  就在這里
大家可以嘗試
解開下毒者布萊辛頓之謎
我覺得你好像把答案說漏嘴了
一共五個嫌疑人
其中一個叫布萊辛頓
-但最重要的是他的犯案手法  -下毒嗎
你夠了
德克利夫莊園  記得嗎  約翰
一樁謀殺  十名嫌犯
-十個  是的  -全都有罪
夏洛克
那件案子你起了個什么名字來著  約翰
動物園謀殺那件
就叫動物園謀殺案
還是叫猩猩殺人案
你應該帶帽子的  孩子們肯定喜歡
還有問題嗎
沒有
-應該沒有吧  -沒有嗎
福爾摩斯先生
沒有就好  那我
怎樣抓到連環殺手呢
和抓別的殺人犯一樣
不  大多殺人犯殺的都是認識的人
你要在一個小社交圈里找殺人犯
史密斯先生  我覺得
這個話題好像不太合適孩子們
考尼什護士  你在這里工作多久了
七年了
好
連環殺手的被害人是隨機選出來的
這肯定讓抓到兇手更難了吧
有些連環殺手愛宣揚
真的嗎
連環殺人是種力量  自負的炫耀
是毀滅生命的簽名
最終  為了滿足感
它得暴露在眾目睽睽之下
并且  連環殺手特點突出
通常被社會排斥  受教育程度低
不不不
你說的是你已經知道的那些
你抓住的那些
但是  傻瓜  你抓住的都是那些笨的
想象一下  如果女王
想要殺人
會怎么樣
那么有權  那么有錢
還有個政府  上躥下跳的侍從們
整個國家把她養得暖和肥碩
我們都愛女王  不是嗎
我相信她也愛你們
沒事  各位  我以個人保證
夏洛克·福爾摩斯不會逮捕女王
當然不會  不能逮捕女王大人
金錢  權力  名譽
有些東西讓你不可撼動
天佑女王
她可以建一座屠宰場
而我們可能還得花錢買票入場
-沒人是不可撼動的  -沒人嗎
看看你們拉著個臉  玩笑都開不起嗎
女王
如果女王是連環殺手
她肯定第一個告訴我
我們就是這么鐵
大家鼓掌感謝夏洛克·福爾摩斯和華生醫生
來吧  真好
謝謝各位前來  謝謝
我們去哪
我想帶你們去我最喜歡的房間
不  我們來這里吧
你又開過一次你的小集會嗎
只是每月一次而已
懺悔對靈魂有好處  只要能把它刪去
TD12是什么
是記憶抑制劑
是福
福
選擇性忽視  它保證了世界運轉
有誰選擇過記住嗎
有些人會拔管  是的
有些人有這樣的沖動
走吧  這是浪費時間
是啊  我估計你還有20分鐘
-什么  -我用你的手機發了信息  記得嗎
信息立刻就被看過了
算上一定的震驚和情緒抉擇的因素
再加上相關位置到這里的時間
我認為  你所知的生活
還剩20分鐘
不  準確說是17分半
但我為戲劇效果四舍五入了
所以務必帶我們看你最喜歡的房間吧
也能給你個機會說再見
跟我來
游戲開始了  你還想念我嗎
說起連環殺手  你知道我最喜歡誰嗎
除了你自己嗎
HH·霍姆斯  是你的親戚嗎
就我所知不是
你應該查一下  真是個傻瓜
所有人出去
史密斯先生  我們正在工作
你叫薩義德  對嗎
是的  薩義德
你在這里工作多久了
-四年  -四年
挺長的  是吧
四年
好了  所有人
5分鐘可以嗎
10分鐘后回來
薩義德
回來的時候  記得敲門
你為什么能那么做
你怎么會被允許進入這里
我可以去任何我想去的地方
任何地方
他們給了你鑰匙
他們送給我的  在一個典禮上
你可以在油管上看  當時內政大臣也在
所以你最喜歡的房間  是停尸間
你怎么看
太僵了
我可說不好
我一直覺得他們很柔韌
-別那樣  -她沒事  她死了
HH·霍姆斯熱愛死人
他大量制造他們
連環殺手  在芝加哥博覽會期間活動
你知道他做了什么嗎
他建了個酒店  專為殺人而建的酒店
有絞刑屋
毒氣室  特制的熔爐
像《理發師陶德》里那樣
"沒有餡餅"
傻  真傻
怎么傻了
費那么大事
想藏塊鵝卵石何必建造沙灘
去找片沙灘就好
如果你想隱藏一起兇殺
如果你想隱藏很多起兇殺  就找家...
醫院
說清楚點  你這是在供認嗎
什么
你說話的方式
抱歉  確實
你是問我是連環殺手嗎
還是只是想攪亂你的小腦袋
沒錯
我的確喜歡攪亂人  我也確實有點怪
但那只是我的賣點
我利用它來賣早餐麥片
但我是他說的那種人嗎
你是問這個嗎
對
我問你個問題
你真的是醫生嗎
當然
醫學醫生
不是搞足科或是媒體研究之類的
我是醫生
認真的嗎
我真想問  你是認真的嗎
你
真的是認真的嗎
我陪你們玩夠了  不好笑了
看看他
看啊  看看他  華生醫生
不  我直說了吧
現在這種情況有兩種可能的解釋
要么我是個連環殺手
要么夏洛克·福爾摩斯吸毒吸嗨了
對公眾人物產生了妄想
這沒什么特別的  甚至都不新鮮
我覺得你應該告訴你忠誠的小朋友
你如何浪費了他的時間
因為你太嗨了  無法分辨現實和幻想
對不起
我算錯了
我忘了把堵車時間算進去
19分半
你即將聽到的腳步聲
會非常熟悉
不只是因為會有三聲撞擊而非兩聲
第三聲  當然是手杖觸地的聲音
你女兒費斯的手杖
她為什么會來這兒
你請她來的  你給她發了條短信
或者嚴格地說  是我給她發了條短信
但她不知道
看看我能不能想起來
"費斯  我再無法忍受了
我認罪了
請原諒我"
有什么用  你不認識她
我認識  我跟她度過了一整晚
我們吃了薯條  我覺得她喜歡我
你不認識費斯  根本不認識
我知道你很在乎她
我知道你邀請她參加了一次你的特別董事會議
你在乎她的想法
你維持了一個了不起的假象
我想是時候打破了
你知道嗎
她去過貝克街
不  她沒有
我當然不知道
她來看我  因為她害怕她爸爸
沒這回事
這又是你吸毒引發的幻想嗎
-你沒看見他拿手術刀  -沒人看到
你不知道接下來會發生什么
我當然不知道
我們走著瞧吧
費斯  別在門口磨蹭了  進來吧
這是你父親最喜歡的房間
進來見見他最好的朋友們
爸爸  怎么回事
那條短信是怎么回事  又是你的玩笑嗎
你是誰
是夏洛克·福爾摩斯  你認得出吧
天哪  夏洛克·福爾摩斯
我喜歡你的博客
你不是她  你不是來貝克街的那個女人
對  我從沒去過
肯定有個積蓄過程
他不會突然那么做
我不知道他拿了手術刀
抱歉  我不太明白
明白什么
我以為你倆是老朋友
我們從沒見過
天哪
對吧
夏洛克
那來我公寓的人是誰
不是我
不
你看上去不一樣
我沒去過
來我家的是誰
不好意思  福爾摩斯先生
但我應該沒去過你家附近
天啊  不
你在跟誰說話
什么朋友
任何人
不  不
費斯
天啊
不  不
夏洛克
夏洛克  你沒事吧  夏洛克  你還好吧
-小心  他有刀  -我有什么
你有一把手術刀
我看到你從那張桌子上拿的
我絕對沒有拿
看看他背后
沒有
我看到你拿了  我看到了
夏洛克  能把刀放下嗎
天啊
別再嘲笑我了
-我沒有笑  -他沒有笑  夏洛克
-別嘲笑我了  -夏洛克
天啊
我一直在想我們應該能預料到的
他不久前一槍崩了查爾斯·麥格納森
我們料到了
我們總是能料到  但實在太有趣
進來
長官  你可能想看看這個
哈羅德·喬利早些時候報道
史密斯先生稱他無意提出控訴
我是夏洛克·福爾摩斯的大粉絲
我不知道今天發生了什么  老實說
要是沒有華生醫生
我現在不可能還好好的
別嘲笑我了
夏洛克
住手  快住手
他是在你的醫院接受治療嗎
其實這不是我的醫院
也可以算是我的醫院吧
但我保證他會得到最好的照顧
我或許還會把他轉移去我最喜歡的房間
卡爾福頓·史密斯  早些時候的報道
在諾丁頓...
他說得對  你可能救了他一命
你在干什么  醒醒
我揍了他  格雷格  下手很重
這是游戲嗎  只是個破游戲嗎
拜托  拜托  拜托
別動粗  謝謝你  華生醫生
但我覺得他現在已經不危險了
別打他了
不  沒關系
他想怎么樣就怎么樣  他有這個權利
我害死了他妻子
沒錯
只是來打個招呼的嗎
不  我只是來說再見的
他一定會挺過去的
他的確把自己折騰得挺慘
但他很堅強
所以你得積極點
-離別贈禮  -真貼心
一根拐杖
是我很久以前用的
你好  73號病房
華生醫生
是找你的
你好  麥考夫
樓下有一輛車
他應該戴那頂帽子的
還在想夏洛克嗎
沒有  是你在想
你的表情很不以為然
既然我是你臆想出來的
你這應該算是自我憎惡吧
-她在哪  赫德森太太在哪  -她馬上來
你在干什么
你看到廚房了嗎  基本就是個冰毒作坊
我想弄清楚
夏洛克到底為什么如此失常
-有什么想法嗎  -他們都是間諜嗎
你還用間諜來監視你的家人嗎
等等  他們是在收拾嗎
夏洛克是個安全隱患
就算我是他親哥也改變不了什么
-你之前就說過了  -問他
為什么執迷于卡爾福頓·史密斯
他以前也有過執迷
但這件事
可不像綁架圣誕老人這么簡單
快點  問他
整晚對著一個不存在的女人說話
你閉嘴
麥考夫  上次我們通電話時
別別  打住
我不喜歡聊過去的事
你說  就算你是他親哥也改變不了什么
沒錯
你說上次就沒有  這次對夏洛克也一樣
那上次是誰  你說的是誰
帥呆了
誰也不是  我說錯了
-他在說謊  -你說謊
-我保證  我沒有  -他真的在說謊
夏洛克不是你唯一的弟弟
還有一個  對嗎
-不  -天哪  還有個秘密兄弟
怎么  他被鎖在塔里  還是怎樣
麥考夫·福爾摩斯
這些討厭鬼在我家里干什么
赫德森太太  抱歉打擾你了
如你所知  我弟弟走上了
決絕的自我毀滅之路  就他而言也很嚴重
我正在努力找出誘因
-你就想知道這個  -沒錯
-他是怎么想的  -可以這么說
這么長時間就是為了這個
時間并不是取之不盡用之不竭的
麻煩讓我們繼續工作吧
你  真可笑  真的
赫德森太太
他以為你很聰明  可憐的夏洛克
總是說起你
他知道你是笨蛋
不過沒關系  你是名可敬的醫生
但他不知道你有多蠢
你是在意識流地誅心
還是想表達什么觀點
你想知道夏洛克的煩惱
最容易不過了  誰都能做到
我對他思維方式的了解超過任何人
所以請你理解
不是思維的問題  對夏洛克不是
-當然是  -不是
他更情緒化  不是嗎
遇上破不了的案子就沖墻開槍
早飯沒得吃就用空手道對付冰箱
無解的難題
他怎么對付無法回答的事  約翰
每次都一樣
拿刀捅
他找不到答案的就拿刀捅  看那兒
我總說  如果他是個好偵探
我就不用換新壁爐架了
如果你在看  我大概是死了
別  停  拜托
所有人都出去  快點
所有人
這是我家  他是我朋友
那是他的亡妻
任何多逗留一分鐘的人就是在承認
他毫無人性可言
滾出我家去  你這毒蟲
你睡了好久啊
我觀察你來著
這么看還挺可愛的
放松  沒關系
別著急
你是夏洛克·福爾摩斯
我要給你樁案子  夏洛克
或許是你職業生涯中最難的
等我死了  如果我死了
我需要你幫我個忙
救救約翰·華生
救救他  夏洛克
約翰  如果你想過會兒再看
救救他
別指望有任何其他人會救他
因為沒有任何人了
全靠你了
救救他
不過我想你會需要點幫助
因為你并不擅長和人打交道
所以對于我們都愛的這個人你需要知道幾點
更重要的是  你得知道怎么才能救他
你怎么進來的
你是說我怎么躲過外面守著的警察
拜托  不能猜猜嗎
暗門
這一區的病房是我建的
建筑師和建筑工人被我開了一個又一個
所以沒人知道這兒的整體設計
我可以隨意出入我想去的任何地方
當我犯癮時
HH·霍姆斯
謀殺城堡  但做得更好
我有個問題要問你  你為什么來這里
你就像闖進我的巢穴  躺在我面前
為什么
你知道我為什么來
我想聽你親口說
請說給我聽
我想讓你殺了我
約翰
我車鑰匙
如果你把劑量提升四五倍
一個小時內我就會中毒性休克
我再恢復設置
大家會以為是出了故障  或者...
-你撐不住了  -沒錯
你精于此道
在我們開始前  告訴我你的感受
我...覺得害怕
再說具體些
你只能經歷一次
我怕死
可你一心求死
我有我的理由
但你不是真的想死
對
很好
說給我聽
-說出來  -我不想死
再說一遍
我不想死
再說一遍  求個吉利
我不想
我不想死
不錯
我要開始了
求你了  我覺得他有危險
不  他沒事的  我派人守著他了
-你覺得出了什么事  -不知道  但一定出了事
-瑪麗留了遺言  -什么遺言
約翰·華生從不接受幫助
誰的幫助都不接受
但是  他從不拒絕幫助
所以  你要這么做
告訴我  我們為什么要這么做
我何德何能  有此殊榮
我想聽你坦白
我需要確定自己是對的
你為什么要死呢
停尸間是你最愛的房間
你跟死人交談
你向他們坦白
抱歉先生  你說什么  什么意思
門好像卡住了
那扇門又自己鎖上了嗎
對  它老是這樣
你無法拯救約翰  因為他不會給你機會
他不允許自己被人拯救
拯救約翰的唯一辦法
就是讓他救你
你為何要這么做
我為何要殺人
不是出于仇恨  也不是為了報復
我不是個陰暗的人
殺人...
會讓我...
極其快樂
你知道在電影里
看到死人的時候  假死的人
只是活人躺在那里裝死
他們看上去就不像死人
死人...看上去像物品
我喜歡讓人變成物品
這樣你就能擁有他們
你知道嗎  我有點不耐煩了
你要愿意的話  深吸一口氣
下地獄去吧  夏洛克
走入地獄之門  要做出一心求死的樣子
謀殺上癮是很難應付的
人們不明白這需要多少努力
你得小心
但如果你有錢有名  而且深受愛戴
公眾就愿意忽略很多東西
但總有走投無路  眼看要消失的人
如果有別的可能性
就沒人想去懷疑謀殺
我得限制自己  殺對的人
去找個壞人斗一斗  讓自己陷入危險
拜托  保持對視
保持對視
如果他認為你需要他  我保證...
他會出現的
福爾摩斯先生  你沒事吧
你在對他做什么  你在做什么
-他很痛苦  我在幫他  -快把他抓走
我是在幫他
夏洛克  他在對你做什么
悶死我  給我過量注射
-注射什么  -生理鹽水
-生理鹽水  -是的  生理鹽水
什么意思  生理鹽水
顯然  我讓考尼什護士把點滴藥物調包了
她是位忠實粉絲  超愛我的博客
-你還好嗎  -不  我當然不好
我營養不良  雙腎衰竭
而且實話說  我不正常好幾周了
你算什么醫生
不過我聽到了我想要的坦白  不是嗎
我不記得坦白過什么
-我有什么好坦白的  -你可以晚點自己聽
沒什么坦白好聽的
福爾摩斯先生  我不知道這是否相關  但是
我們在你的大衣口袋里
找到了三個潛在錄音設備
你所有的隨身物品都搜查過了
抱歉
三這個數字一定是有什么慰藉感
人們總是在找到三個后放棄
什么  是什么
-你個混球  -是的
徹頭徹尾的混球
你說第一次遍就聽到了
-那么  怎么打開  -把手柄擰開
-兩周前放的嗎  -三周前
-我有這么好猜嗎  -沒有
我只不過是個混球
有意思
我從來沒意識到坦白是如此令人愉悅
我應該早點坦白的
我們明天繼續
我們現在就可以繼續  我不累
還有很多
明天繼續
要知道  我現在可是要出名了
你已經有名了
是啊  但是有了這事
我可以打入美國市場了
當然  我還有幾個其他備用計劃
問題是  我不記得都是什么
而且  當然  我并沒有料到
我會幻想和他女兒見了面
簡單說  他吸毒糟蹋自己  這樣你就會幫他
這樣你就能以醫生的身份做點什么
你現在明白了嗎
還是有點困擾他女兒的事
感覺好真實
她給了我從其他地方無法取得的信息
但她從未來過這里
有意思  不是嗎
我曾設想過如果某人可以同時
感受流入這個世界的所有可用數據流
那就可以預料并推測幾乎一切
所以  你憑空想象出了一個
告訴你未知信息的神奇女人嗎
我覺得沒什么不對  我可能有偏見吧
也許毒品開啟了我腦中某些區域
-有趣  -你當然覺得有趣
所以我們輪流看著你
不讓你接觸毒品
我以為我們只是朋友間聊聊天
茉莉20分鐘后到
我覺得我20分鐘沒人監督能行
如果你確定的話
天啊  約翰  留下來陪他說話
抱歉  只是  你理解的  蘿絲
是的  當然  蘿絲
和他一起去破個案  讓他戴上那頂帽子
-你自己待20分鐘沒事吧  -沒事的
-抱歉  我沒想到蘿絲  -沒關系
我應該盡快去看看她
-好  -實際上  他應該戴上那頂帽子
作為對我的特別致敬
我死了  這樣我將不勝感激
順說  錄音可能不會被法庭采納
-抱歉  什么  -嚴格講  這是誘供
所以可能會不被采納作為證據
不過沒關系  顯然他一招供就停不下來
-那就好  -嗯
你還好嗎
什么  不  我不好
我永遠都不會好了
我們還是接受這個現實吧
現實就是這樣
而那就是  糟糕
約翰  你能做得更好
你沒有害死瑪麗  瑪麗為救你而死
這是她的選擇  沒人強迫她
沒人能強迫她做任何事
重點是  你沒有害死她
她救我一命  為我這條命賦予了價值
我不知道要如何使用的貨幣
就這樣吧
我明天過來  6點到10點  到時見
-期待你的到來  -好
那個聲音  是短信鈴嗎
那是什么
-什么  -那是艾琳·阿德勒的短信鈴
她是那個可怕的瘋子  對嗎
-那個聲音  -什么聲音
但她死了
她肯定還沒死
他救了她吧
天吶
時髦小子喜歡女王
他從未有意不落俗套  是吧
約翰
-我要做個推理  -好啊
如果我推理對了
-你要誠實地告訴我  -好
但我得說
其實有可能任一一個短信鈴
-成為...  -生日快樂
謝謝  約翰  你太好了
我一直不知道你生日是什么時候
現在你知道了
真的  我們就不談談嗎
談什么
-這是怎么一回事  -什么怎么回事
你和那女人
你們是偶爾秘密約會嗎
海威科姆激情之夜
老天爺  我又不回她
為什么
你個傻逼
她就在外面  她喜歡你  她還活著
你知道你有多幸運嗎
是啊  她是個瘋子  罪犯  非常危險
你當然會愛上個變態瘋子
娶了刺客的人好意思說
但她...
-什么  -回她吧
-為什么  -因為海威科姆比
你現在能明白得要好
我曾在海威科姆抓到過一個三重毒殺犯
這只是開始  伙計
我跟你解釋過很多次了
感情糾葛  雖然令其他人感到高興
能讓你成為完整的人
這根本毫無意義
發短信給她吧  打電話
趁你還有機會做點什么
因為這機會不是永遠存在的
相信我  夏洛克  會在你不經意間溜走
會在你不經意間溜走
她看錯我了
瑪麗  怎么說
她以為如果你威脅自己的生命
我會來拯救你
但我沒有  直到她叫我那么做
就是這樣  這就是你缺的
她教會我做她以為我是的那種人
給自己找個這樣的人吧
抱歉  但你在貶低自己
我在這世上認識不少人  但朋友卻很少
-我可以確定地說  -我出軌了
不還嘴了嗎
我出軌了  瑪麗
有個公交上的女人
我頭發里插了朵塑料雛菊
之前哄蘿絲時插在那兒的
那女孩沖我笑
就是那樣  就是一個微笑
我們經常發短信
知道什么時候嗎
就是每次你離開房間時
你去喂女兒時
你去哄她別哭時
就只有這樣
發短信
但我想要更多的
知道嗎  我還是想要
我并不是你以為我是的那種人
我也做不到
但問題就在這里
問題就在這里
你以為我是的人
是我想做的人
那么
約翰·華生
去做吧
-沒事的  -有事
是啊
但事情就是這樣
茉莉會在蛋糕店跟我們碰面
是你的生日  蛋糕是必須的
糖嗨也算是種替代了
乖乖的
那好  雖然輪不到我說
但...畢竟就是發發短信
大家都發短信  我也是  給那女人  壞主意
盡量不發  但有時候...
這個念頭不愉快  約翰
但我時不時有種很不妙的感覺
我們或許也就是人
-連你也是  -嗯
連你也是
-蛋糕  -好啊
什么  怎么了
怎么了
-不是吧  -我是夏洛克·福爾摩斯
我當然要戴帽子
是吧  瑪麗
你看上去好多了  約翰
是啊  沒錯  我覺得是的
不是一直都好  不是每天都好  但好點了
-就是這樣  -對
蘿絲呢
美麗  完美
是個前無古人的孩子
不是我偏心  這是科學事實
-很好  夏洛克·福爾摩斯呢  -恢復正常了
出去
她被魔鬼附身了
我發誓  我妻子撒旦附體了
無聊  走開
我沒有撒旦附體
為什么不呢  另一個選擇不是更糟
-他哥哥呢  -麥考夫  他挺好
你要走了  我們一周后見
-就是在家待著  除非她有事  -首相
-給  -是什么
-我的號碼  -我已經有了
-我的私人號碼  -我要那個干嘛
不知道  或許你什么時候想喝一杯
-喝什么  -隨你
打給我
不過當然了  "正常"和"挺好"
就夏洛克和麥考夫而言都是相對性的
當然了
她是真的
我不是指麥考夫
我是問另一個
-哪個  -就是秘密的那個
我就是那么一說
肯定...
你怎么知道的  我沒跟你說過
-你肯定說過  -我真沒有
或許是夏洛克告訴我的
但你就在這里見過夏洛克一次
而且他當時神志不清
不不  我以前見過他
什么時候
我們一起度過了一晚上  很美好
我們吃了薯條
"你跟我想的不一樣  福爾摩斯先生"
"你...要更好些"
卡爾福頓把費斯原本的字條給了我
一個共同的朋友介紹我們認識
夏洛克跟你提過那張字條嗎
我替夏洛克加了點推理
他很厲害
但卻沒看出最大的一條
但公平說  他對薯條的品位不俗
-那是什么  -什么什么
你頭發里的花  跟我在公車上插的一樣
你當時真可愛
但是
"你眼睛很漂亮"
男人幾乎從不看你的臉  難以置信
一個性感的微笑或拐杖就能讓你隱藏起來
或是做個治療師
一直聊你的事
別走
真正住這里的治療師
肯定不希望地毯上濺上血
等等  沒事
她在晾衣櫥的麻袋里呢
-你是誰  -還不明顯嗎
你還沒猜到嗎
我是歐羅斯
歐羅斯
很傻吧  希臘語  意為"東風"
我父母就喜歡傻氣的名字
歐羅斯
麥考夫
夏洛克
看啊
你就完全沒想過
夏洛克的秘密兄弟
其實是個女的嗎
他臉上的表情好滑稽
我給它開個洞吧