新福尔摩斯
人人影视英剧社倾情奉献
第四季 第二集
王小麦  PiPi卷  某羽  dzysteven
侦探煮粥  彼岸的宁静  杏仁斯嘉丽福尔沫斯  神探章鱼X  流水亦芳菲  木浅SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
侦探煮粥  彼岸的宁静  杏仁斯嘉丽福尔沫斯  神探章鱼X  流水亦芳菲  木浅
SophiaSaaaga  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
时间轴
aaaBao  念念  avis
倩倩  苏菲小金鱼  西查
时间轴
aaaBao  念念  avis
倩倩  苏菲小金鱼  西查
压制  宝宝
特效  aaaBao   夏洛草
翻译 福尔摩草校对 福尔摩草
总监 福尔摩草
撒谎的侦探
卡尔福顿·史密斯
企业家/慈善家
警官
法官
广播公司
我
卡尔福顿·史密斯
企业家/慈善家
卡尔福顿·史密斯病房
需要杀
需要杀个人
谁
我需要杀个人
警官
法官  广播公司
我需要杀个人
警官
法官  广播公司
我需要杀个人
警官
法官  广播公司
我需要杀个人
东西
湿的
麦考夫
滚开
他是连环杀手
网络侦探在推特上炮轰卡尔福顿·史密斯
我附近的心理医生
原创剧集
猩红
3月8日首播
原创剧集
猩红
3月8日首播
原创剧集
猩红
3月8日首播
圣卡德瓦拉医院
浅金色发
身高167厘米
右撇子
衣服尺寸:10号
肤色白皙
想我了吗
爱丽莎·斯茅伍德夫人
警官
法官  广播公司
我需要杀个人
打给夏瑞福德  下午两点
想我
了吗
跟我聊聊你今早的情况
从头说起
我起床
你睡得怎么样
我没睡  我现在都不睡觉
但你说了你起床
我只是不继续躺床上了
你一个人吗
当然是一个人
我指的是萝丝  你女儿
-她在朋友那里  -为什么
应付不过来
并且昨晚状态很差
我能理解
是吗  为什么  为什么能理解
为什么所有事都能被理解
为什么不能有些事不被理解  然后明说出来
我的意思是这没关系
我辜负了我女儿  这怎么会没关系
你刚刚失去你的妻子
而萝丝刚刚失去她的母亲
你在用过高的标准要求自己
不  我没达到那个标准
你有和什么人谈谈吗  吐露你的心声
没有
我下午见过心理医生之后
去接萝丝
找了个新的心理医生  今天开始去见她
你会告诉她我的事吗
不会
为什么不告诉她
-因为我不能  -为什么
因为我不能  你知道的  她认为你死了
约翰  你得记住  这很重要
我确实死了
求你了  为你也是为萝丝好
这是幻象  我已经死了  约翰  看着我
我并不在这里
你知道的  不是吗
晚点见
你有什么没告诉我的吗
没有
你在看什么
没什么
你一直在瞄我左边
我只是移开视线而已
看向某个东西和移开视线是有区别的
-我能注意到  -我相信
现在我得提一下你朋友了
那未必是什么好事
你和夏洛克·福尔摩斯谈过吗
我没见过他  没人见过他
他把自己锁在公寓里  谁知道他在干什么
你责备他吗
我不责备  我不去想他
-他有尝试过和你联系吗  -没有
你怎么知道  也许他试过呢
没有  如果夏洛克·福尔摩斯想和你联系
你会注意到的
你不介绍下我吗
史密斯先生  你能不能针对你的资产说两句
你们好
史密斯先生  已经准备好了
那笔慈善基金
开始吧
带他们进来
很不容易  有这么好的朋友
你愿与之分享的朋友
朋友和家人
你对最好的朋友能做出的
最坏的事是什么
想到什么了吗
是的  埃文
没错
你说的话绝对不会传出去
我相信在坐各位都能做到
那么你能做出的最坏的事是什么
告诉他们你最邪恶的秘密
因为如果你告诉他们
而他们又觉得还是不知道的好
你没办法撤回
覆水不能收
一旦敞开心扉  就再也无法关上了
我是在开玩笑
当然可以再关上了
大家请卷起你们右手的袖子
卷起你们右手的袖子
这是
保险措施
我不明白  这是什么
我们的
你们的
我们研发的  我的公司  TD12
主要卖给牙医和医院
以供小型手术使用
会干扰
记忆
记忆  没错
我要谢谢你  埃文  让我使用
我并不知道你究竟要用在什么地方
你是说你没问
都准备好了吗
没有
请卷起你们的袖子  快  卷起来
这太荒唐了
我所做的  费斯  亲爱的
不过是把我心里的话说出来
却又不影响到你们
我下面要说的话也许会吓到你们  但是
你们会忘记的
仔细想想
文明向来依靠
某种选择性无知
这些点滴将会精准地控制你们血液里
药物剂量
你们对即将发生的事只会有
几分钟的印象
恐怕你们现在所
记得的一些事
也可能会
受到影响
现在我要告诉你们一件事
是我的私事
并且对我来说非常重要
我需要坦白  而你们  我认为
也许需要忘记
结束之后你们就可以走了  别担心
等你们回到外面的世界时
你们会彻底忘记听到的一切
无知是福
福当然是好事吧
你们中有些人认识彼此  有些人不认识
要知道  你们之中有一人
是高级警官
一人属于司法系统
一人是
知名广播公司的董事会成员
两人为我做事
还有一人
是我亲爱的女儿  费斯
我需要你们听我说
我赚取了数亿资产
为我自己  为这张桌上的人
为无数我从未见过的人
很多慈善基金如果不是因为我
根本不会存在于世
如果人生是负债表  我认为确实是
那么  我还有盈余
但我现在有一个问题需要
解决
我有个问题
只有一个办法可以解决
什么办法
我很抱歉
我需要杀个人
谁
我们是不是开了会  开过会吗
需要杀个人
费斯
-亲爱的宝贝  -我想不起来了
想不起来你要杀谁了
亲爱的  五分钟后
你连为什么哭泣都会忘记
其他人都没事
他们都去酒吧了
我请客
费斯  把它给我吧
这只会让你难过
三年前  我父亲告诉我他要杀个人
一个词  福尔摩斯先生  改变了我的世界
就这一个词
什么词
一个名字
什么名字
我想不起来了
我想不起来我父亲要杀谁
-我也不知道他有没有那么做  -你变了
你不再继续晒黑  原本的发色也逐渐显现
放弃自己了吗
你有没有过照镜子时希望能看到其他人
-没有  你有美国车吗  -你说什么
不  不是美国车  我的意思是左舵车
没有  为什么这么问
我也不确定  也许只是看到了什么东西
你还好吗
你当然没有车了  你不需要车  是不是
一个人住着  不和人联系  没人来拜访
好了  你怎么知道的
线索都在纸上呢  不是吗
瞧  你非常在意省钱
看看你的厨房  太小了
你这么喜欢烹饪  肯定很苦恼
-我不明白  -等一下
我往窗外看了一眼  为什么
-我不知道  -我也是  肯定有什么原因
我会想起来的
你应该是在辞职之后  也许在分手后
换了间小房子
-你怎么可能知道  -当然可能
你们之间没有身体接触了  对不对
而且是很久了
都在这上面  非常明显
你从一张纸上不可能看出这些东西
我不是看出来了吗
就是我吧
怎么看出来的
不知道  都是自然而然的
就像反射一样  我没法控制
外套
我没穿外套
对  我刚注意到  为什么呢
你在跟谁说话
走开
你怎么想
-想什么  -我的案子
对我来说太奇怪了
去找警察吧  他们很擅长
对付这些复杂的案子
跟他们说我让你来的
这样能引起重视  晚安
求你  我没别的人可以求助了
没错  但我现在很忙
我得喝杯茶
"茶"是暗号吗
就是一杯茶
因为你可能想要来点"咖啡"
你是我最后的希望了
真的吗  那真不走运  晚安  走吧
什么不走运
别说话了  会让我发现你在这里
我一直不走运  这是天生的
手袋
那不是粗口  天生的  意思是...
站住  等等  你的生命不只属于你
别乱动它  明白吗
别动它  别动它
不好意思  什么  你在说什么
-你的裙子  -我的裙子
看看边角  我就是这么发现的
抱歉  我还在努力跟上我的脑子  它太快了
那些印记  你看到了吗
裙子被车门夹住时
才会留下那样的印记
但印记在你的左边
所以你没有开车  你坐在副驾上
我坐出租车来的
门外的街上并没有出租车在等
我走向窗边就是为了看这个
你一直走到门口
也没掏出手机叫车
再看看你
雨这么大  你却连外套都没穿
这些可能都毫无意义
但你左手臂上那些疤痕的角度很重要
你一直把袖子往下拉  想藏住
你根本没看到
是没有  所以谢谢你证明了我的假设
不需要我去检查疤痕的角度
证明它们是自残的结果吧
-不用了  -那我不碰你了
我想看看你的手袋
为什么
它太重了
你说我是你最后的希望
而现在  你要走入黑夜
却没打算好要怎么回家
还带着把枪
-薯条  -薯条
你有自杀倾向  当然能吃点薯条
相信我  这几乎是唯一的好处了
夏洛克  你要出去吗
我想我记得路  穿过那里对不对
但你状态太差了  看看你
嗯  不过我有朋友陪着呢
-什么朋友  -再见
走吧
我是卡尔福顿·史密斯
在今年的选举里  我将投给
拜托  我在和首相谈话呢
非常抱歉  福尔摩斯先生  事关您弟弟
他走出公寓了
公寓着火了吗
就算是旅行在外  我依然喜欢优质食物
看到这中间的折痕了吗
最初的几个月  你把它藏了起来
折着夹在书里
由折痕的深浅看来
放书的书架一定满满的
显然你把它藏了起来
以免被跟你住在同一栋房子的人看到
因为关系亲密  隐私没有保障
结论  恋爱
但已经结束了
纸的顶端有大头针孔
过去几个月它被公开挂在墙上
结论  恋爱结束了
这张纸曾暴露在多种烹饪气味中
所以一定是挂在厨房里
多种不同的香料  你有自杀倾向
独自一人  极需钱
但你依然用心烹饪
这么说你喜欢烹饪
厨房是一栋房子里最公共的房间
鉴于任何访客都很可能问起这样一张字条
我推断没有人来拜访你
你把自己隔绝了起来
真棒
我知道
我指的是薯条
我们散散步吧
-你应该接  -是麦考夫
可能跟夏洛克有关
当然是跟夏洛克有关  一切都跟夏洛克有关
你怎么知道我的厨房很小
看  纸上褪色的地方  线索虽小
但足以让我知道厨房窗户朝东
厨房的公告板
你会本能地把它挂在与视线平齐
有自然光的地方
阳光只照到下部三分之二的地方
但这一条线是直的
所以纸是正对着窗户的
但因为纸的上半部分没被晒褪色
我们知道阳光
只能从高角度进入房间
如果在太阳位置较低时
阳光也能射进房间
那么整张纸从上到下的褪色程度应该是相当的
但没有  只有太阳在最高处时才能射进房间
所以我断定你住在
某条窄街上的一楼
如果高角度的阳光照射到窗户对面的墙上
高度正好和视线相当
那说明了房间的什么问题
房间很小
老大哥[你哥哥]在看着你
确实
我们可以追踪他  你没必要过来的
我在和首相谈话呢
这样啊
他在干什么
他为什么像个傻瓜一样来回走
她死了  麦考夫  他可能还没缓过来
人都会死
这是人类唯一确定无疑会做的事
为什么还有人会觉得它是意外
你好像生气了
我又要被保安带走了吗
我记得我好好道过歉了
你还没补偿我呢
我要怎么补偿你
-性  -你说什么
性  你怎么知道我没做爱了
是因为血
这一处是第一晚的
可以看到笔迹浮在上面
你发觉痛苦会刺激你的记忆
所以你之后又试了一遍
我不是专家  但我推断  既然你的爱人
几个月来都没发现伤疤的增多
那么你们应该是不再亲密了
你怎么知道他没注意到
他要是注意到  就该有所行动的
-是吗  -不是吗  人们不都这样吗
-有意思  -什么有意思
-你思考的方式  -厉害吧
温柔
我不温柔  我只是嗑嗨了
这边
-我们刚从那边过来的  -我知道  这是个计划
什么计划
怎么了  又怎么了
抱歉  地图上他走过的路
有人和他在一起吗
不确定  我们经常看不见他
我们主要在追踪他的电话
别给我们打电话  我们打给...
我想睡觉  你能不能别再打给我了
夏洛克出门了  一周以来第一次
-所以我追踪了他  -挺好
你这样公产私用地照顾自家亲人
我真的好感动
我能睡觉了吗
夏洛克失控可是个真正的安全问题
就算我是他亲哥也改变不了什么
上次就没有  这次对...
夏洛克也一样
抱歉  什么
如果他联系你  请打给我  谢谢
你跟夏瑞福德还有联系吗
我定期接到最新汇报
然后呢
夏瑞福德很安全
我们要走一晚上吗
可能吧  这个词挺长的
-哪个词  -"扯淡"
卡尔福顿·史密斯  你做了这么多慈善
你有什么好处呢
我们都要小心  不要凿船断桥  不留余地
你知道我为什么要接你的案子吗
因为你说的一件不可能的事
什么不可能的事
你说一个词改变了你的人生
对  我父亲要杀的人的名字
就是这点不可能  就是这件事
怎么不可能
名字不是一个词  一个名字至少有两个词
夏洛克·福尔摩斯  费斯·史密斯
圣诞老人  温斯顿·丘吉尔
拿破仑·波拿巴  其实只叫拿破仑也行
还有猫王
我觉得他们两个都可以排除
那好  是我说错了
不是一个词  不可能是
然而你却非常明确地记得
你的整个人生被一个词改变
鉴于此  我并不怀疑
但这个词怎么会是名字呢
一个你一听到就感觉人生被摧毁的名字
-好吧  怎么说  -不知道  还不知道
不过我不免费干活儿
-你收现金吗  -不是现金
夺走自己的生命
真是有趣的说法  从谁手中夺走
一旦结束  怀念这生命的可不会是你自己
你自己的死  会伤害所有周围的人
你的生命不只属于你  别乱动它
你跟我想的不一样  你...
-怎么了  我怎么了  -更好
比谁更好
任何人
*我的小主人  就要找到我*
抱歉我...
费斯
你说一个词改变了你的人生
名字怎么可能只有一个词
如果你来找他
他要任何人帮忙也不要你
任何人
你跟我想的不一样
-怎么了  我怎么了  -更好
-比谁更好  -任何人
别指望有任何其他人会救他
因为没有任何人了
-任何人  -任何人
我现在有一个问题需要解决
只有一个办法可以解决
什么办法
我需要杀个人
-谁  -谁
任何人
当然了
他不是想杀某个人  他想杀任何人
他是个连环杀手
任何人
-他可能是  -任何人
为什么不呢  他凭什么不呢
你
你没病吧你
任何人
你知道你在哪吗  你喝醉了吗
夏萨
你来干什么
你站在大道中间干什么
你应该在贝克街
我在啊  你也在
他们查到了你的地址  把你送过来了
你嗨过头了  连我都这么说了
杀
-任何人  -任何人
他们都是又穷又孤独  还十分古怪
但那些只是被我们抓到的
我们抓了谁
连环杀手
但如果你有钱
有势  不可或缺呢
任何人
如果你既有杀人的冲动  又有钱
会怎么样
你不介绍下我吗
停下  就你  给我停下
-什么  约翰  -赫德森太太
你知不知道你开的速度有多快
当然不知道  我正打电话呢
-是打给你的  -打给我的吗
-是政府  -什么
-怎么回事  出什么事了  -你好
-看你的样子...  -我是麦考夫·福尔摩斯
我代表内阁与你通话
出什么事了
是夏洛克
你完全不知道我经历了什么
对了
走开
-我走了  他完全失控了  -在哪
他彻底疯了
莎士比亚《亨利五世》经典台词
让我们再上火线  亲爱的朋友  再上火线
要不就拿咱们英国人的尸体去堵住这座城墙
咬紧牙关  张大你的鼻孔
屏住气息  把根根神经像弓弦般拉到顶点
冲呀  冲呀  最高贵的英国人
你们的血管里流着久经沙场的祖先的热血
还有你们  好农民们
你们从英格兰土地上成长起来
就在这儿让大家瞧一瞧你们的身手
我毫不怀疑  你们都不是辱没自己的卑鄙之人
个个眼里闪烁着威严的光彩
你们挺立在这儿  像上了皮带的猎狗
紧张待发
狩猎开始了
好啊
能给我一杯茶吗
你报警了吗
当然没有  我又不是寻常百姓
这些照片  都是电视上那人吧
-什么照片  -到处都是啊
这些照片啊  你也看得到吗  太好了
卡尔福顿·史密斯  我觉得和今早的这事有关
他公开指控史密斯先生是连环杀手
天啊  夏洛克上推特了  他真的是疯了
不许开玩笑了  不许开
我都吓坏了
茶呢  上帝啊
你有什么毛病
你这是地震了吗
你得看看他  约翰
你得帮帮他
-不  -他需要你
找别人去吧  别找我  现在不行
给我听好  哪怕就这一次  笨蛋
我知道玛丽死了  我知道你很伤心
但如果夏洛克·福尔摩斯也走了  你还有谁
我可告诉你
约翰·华生  我是不会管你的
你和麦考夫谈过了吗  茉莉呢  任何人
他们都不重要  只有你才行
你就见见他吧  求你了  约翰
或者就作为医生给他看看
我知道如果你见到他  就会改变心意了
好吧  如果有机会的话
你保证吗
如果到了他附近  会尽力的
保证吗
-我保证  -谢谢
交给你了  给他查查
好了  先生  现在我需要你的手铐
我碰巧知道沙拉柜里有一副
我之前借用过
别这么吃惊
你又不是我遇到的第一个瘾君子
夏洛克·福尔摩斯
这女人是疯了  我不过是要了一杯茶
你怎么把他弄进后备箱的
找咖啡店的小伙子帮的忙
他们把我摔了两次
知道他们为什么摔你吗  亲爱的
因为他们认识你
这是谁  新人吗
-我一向反对新人  -抱歉
她是我的心理治疗师
太棒了  你做团体治疗吗
-那是谁的车  -我的
怎么会是你的车
老天啊
我是个大毒枭的遗孀  在伦敦市中心有房产
最后说一次  我不是你们的管家  约翰
对不起  你刚很忙  我帮你接了电话
我觉得你需要接一下
你好
是约翰·华生医生吗
是我  你是哪位
卡尔福顿·史密斯  你应该听说过我
是的
再给我倒杯水吧  拜托  这杯脏死了
我是说  我很清楚今天早晨的事情发展
是的  我想他一定是在开玩笑
抱歉  你刚刚是说"按计划一起见面"吗
你  我  还有福尔摩斯先生
我派了一辆车  应该就在你门外
福尔摩斯先生给了我一个地址
他不可能给你这个地址
就等您了
夏洛克什么时候给了你这个地址
-两周前  -两周吗
对  两周
你怎么知道我会在哪
夏洛克告诉我的
你拿枪指着他时  他就不那么难搞了
你怎么知道的  怎么知道的
我这周一才决定要换治疗师
周二下午选了她
周三上午才预订了今天的治疗
今天是周五
那么两周前
在你被持枪绑架
强行带到这里之前两周
在我想到来这里之前一周多的时候
你就知道你午餐时间会在哪里
真的吗
我只是正确预料到我了解的人
在我设计的场景中的反应而已
-不是每个人都会吗  -怎么做到的
除了后备箱  把我放后备箱里太过分了
别管怎么做的了  他巴不得要告诉我们呢
我想知道为什么
因为赫德森太太说对了
我如烈火焚身
我在一个深坑的底部  却仍在下落
而我爬不出来
我要你知道  约翰
我要你明白  我的头脑依然清醒
所以当我告诉你  这是我遇到过
最危险  最卑鄙的人
当我告诉你  必须终结这个怪物时
请记住你站的位置  因为你就站在
我两周前预料到的位置上
我现在一团糟  如坠地狱
但对于他  我没弄错
那这一切和我有什么关系
那个家伙  那腐败的东西
是人类罪恶活生生的结晶
如果我在这世上唯一做的一件事
就是把他驱逐出去
那我也不枉此生了
看看我
我做不到  现在不行
不能一个人
好吧
好吧  看起来挺真实
-我为什么要装相  -因为你是个骗子
你总是说谎  好像这是你的使命似的
我做过很多事  约翰
但我什么时候装过病
你装死装了整整两年
-除了那个  -听着  在我采取行动之前
我得知道你现在什么状态
你是医生  给我做检查吧
不  我要听听别人的意见
约翰  冷静点  你怎么受得了两种意见
你会崩溃的
我需要那个和我不一样
早就能看穿你鬼话的人
是谁  这种人我一定会注意到的
你绝对想不到的人
我要你接受茉莉·霍普的检查
听见了吗  我说的是茉莉·霍普
你肯定要不高兴了
为什么
你好  是不是...
不好意思  夏洛克让我来的
-两周前吗  -对  大约两周前
如果你想知道我是如何预测未来的
不  我才不在乎
好吧  有了装备齐全的救护车
茉莉可以在路上给我做检查  省点时间
-准备好了吗  茉莉  -我...
需要我咳嗽时说一声
我的外套你带了吧
抱歉  我不知道你会在这儿
我完全不知道这是什么情况
夏洛克又嗑药了
天啊  你...确定吗
不  这是夏洛克  我当然不确定
给他查一查吧
让茉莉做药检合适吗
她更习惯给死人做检查
这会降低你的标准
不知道  我现在什么都不知道了
赫德森太太  你一如既往地厉害
才没有
你可得振作一点  约翰
你知道的吧
游戏开始了
我尽力
任何时候  你有需要尽快开口
什么都行
谢谢你
哪天能借你的车用用吗
-不行  -好吧
他知道我死了之后你会找新的心理医生
因为你需要改变一切
你就是那样的人
谢谢
你周末都陪萝丝
所以你得在工作日见医生
因为你是个蠢货
所以你不想让诊所的人知道你在接受治疗
所以你只能午餐时间会面
而且医生地点要比较近
你找到了四个男人和一个女人
而且你已经受够了由一个男人向你解构这世界
大家都受够了
所以他要做的就是
查明从你的诊所骑车就能到的
女心理医生的第一个可预约的午餐会面
天啊  他太了解你了
不  他不了解
我是你想出来的  约翰  你是在反对你自己
准备好了吗  先生
我就是在反对自己[是的准备好了]
他是这世界上最聪明的人  但他不是恶魔
-他就是  -好  行  他是
但他是我们的恶魔
我是个杀手
你知道我是个杀手
但你知道吗  我是...
卡  刚才怎么回事  是灯吗
是因为我吗  因为我演技太好了
他来了
他怎么样
基本上还好
躺在停尸房里的人都有比他健康的
但毕竟  你都是和凶案被害人打交道
他们一般都挺年轻
-不好笑  -有点好笑的
如果你继续按这个量
服不管你服的什么药  你就只剩下几周了
没错  几周呢  别着急
老天爷啊  夏洛克  这不是游戏
我担心你  莫莉  你看起来很焦虑
-我很焦虑  你要死了  -那我领先了
焦虑会毁掉你的每一天  死只会毁掉一天
所以这是真的吗  你真的不行了
-你真的失控了吗  -我什么时候失控过
-从我第一天认识你开始  -真聪明
我真是想念你笨手笨脚的样子
-我以为这是什么...  -什么
把戏
这不是把戏  这是计划
福尔摩斯先生
从九米开外走来
英国犯罪史上最重要的
未被发现的连环杀人犯
帮我抓住他
什么  什么计划
-我不告诉你  -为什么
因为你不会喜欢的
福尔摩斯先生
我不喜欢握手
要拥抱才行
我知道
夏洛克
夏洛克  怎么说呢
多亏了你  我们无处不在了
福尔摩斯先生  卡尔福顿如何说服你的
他是个侦探  或许我是自首了
走吧
这是一种新款早餐麦片
福尔摩斯先生  你能戴上帽子吗
他其实不戴那个帽子
以后孩子出门前
就能吃到每日五份的两份了
每日五份蔬菜水果的健康生活方式
夏洛克帮了我们大忙
早餐一定要做得够酷
我们要疯传了
你知道对于孩子  什么是酷吗
抱歉  你说什么
危险
开拍
我是个杀手  你知道我是个杀手
但你知道吗
我是个麦片[连环]杀手
卡  谢谢
应该把这个包好  卖了
去易趣上赚点钱
如果你还想要  我随时愿多吐点
你那嗑药混乱的脑瓜有没有想到
-你是被耍了  -当然了
-就为了一个广告宣传  -太厉害了  对不对
厉害
最安全的藏身之处
就是在众目睽睽之下
福尔摩斯先生
卡尔福顿问您是否愿意直接去医院
去医院干什么
卡尔福顿要去访问
孩子们见到您二位肯定很开心
我觉得他好像都答应了
好啊
请这边走
我们到底是来干什么的  有什么意义啊
我需要个拥抱
感觉如何  福尔摩斯先生  麦片杀手
很有趣  因为事实如此
医院见
这个可以还你了
-还我什么  -谢谢你的拥抱
我删了条我发的信息
也许会有回复  但估计不会
-我设了密码的  -得了
我们会拥有无限乐趣的  福尔摩斯先生
不不  不会无限的
你又需要嗑了吧
坚持到医院还是可以的
你参与的多吗
参与什么
福尔摩斯先生  夏洛克的那些案子
当然  我是约翰·华生
好吧
就是华生医生
我超喜欢他的博客  你也是吧
他的博客
-怎么  你都不看吗  -你是说我的吧
随你怎么说毒瘾  它至少不让人觉得无趣
-福尔摩斯先生  感觉如何  -迷幻
我刚说到特喜欢你的博客呢
-真好  谢谢  -那是我的博客
没错  文章是他写的
-你写的  -是的
夏洛克的博客是你写的
是的
最近不怎么样了  不是吗
这边走吧
-天哪  我特别喜欢你的博客  -不客气
他来了  传说中的网络侦探
大家都知道夏洛克·福尔摩斯吧
当然  还有华生医生
福尔摩斯先生  我想问
其实大家应该都想吧
你可以给我们讲几个案子吗
-不行  -可以
可以  当然可以
罪案调查中最引人入胜的部分
并非耸人听闻的案件本身
而在于其严密的逻辑链
由因至果  进而一步步推理出答案
这是整个过程中最非凡的部分
我将告诉大家当时我已知的
事实和证据  就在这里
大家可以尝试
解开下毒者布莱辛顿之谜
我觉得你好像把答案说漏嘴了
一共五个嫌疑人
其中一个叫布莱辛顿
-但最重要的是他的犯案手法  -下毒吗
你够了
德克利夫庄园  记得吗  约翰
一桩谋杀  十名嫌犯
-十个  是的  -全都有罪
夏洛克
那件案子你起了个什么名字来着  约翰
动物园谋杀那件
就叫动物园谋杀案
还是叫猩猩杀人案
你应该带帽子的  孩子们肯定喜欢
还有问题吗
没有
-应该没有吧  -没有吗
福尔摩斯先生
没有就好  那我
怎样抓到连环杀手呢
和抓别的杀人犯一样
不  大多杀人犯杀的都是认识的人
你要在一个小社交圈里找杀人犯
史密斯先生  我觉得
这个话题好像不太合适孩子们
考尼什护士  你在这里工作多久了
七年了
好
连环杀手的被害人是随机选出来的
这肯定让抓到凶手更难了吧
有些连环杀手爱宣扬
真的吗
连环杀人是种力量  自负的炫耀
是毁灭生命的签名
最终  为了满足感
它得暴露在众目睽睽之下
并且  连环杀手特点突出
通常被社会排斥  受教育程度低
不不不
你说的是你已经知道的那些
你抓住的那些
但是  傻瓜  你抓住的都是那些笨的
想象一下  如果女王
想要杀人
会怎么样
那么有权  那么有钱
还有个政府  上蹿下跳的侍从们
整个国家把她养得暖和肥硕
我们都爱女王  不是吗
我相信她也爱你们
没事  各位  我以个人保证
夏洛克·福尔摩斯不会逮捕女王
当然不会  不能逮捕女王大人
金钱  权力  名誉
有些东西让你不可撼动
天佑女王
她可以建一座屠宰场
而我们可能还得花钱买票入场
-没人是不可撼动的  -没人吗
看看你们拉着个脸  玩笑都开不起吗
女王
如果女王是连环杀手
她肯定第一个告诉我
我们就是这么铁
大家鼓掌感谢夏洛克·福尔摩斯和华生医生
来吧  真好
谢谢各位前来  谢谢
我们去哪
我想带你们去我最喜欢的房间
不  我们来这里吧
你又开过一次你的小集会吗
只是每月一次而已
忏悔对灵魂有好处  只要能把它删去
TD12是什么
是记忆抑制剂
是福
福
选择性忽视  它保证了世界运转
有谁选择过记住吗
有些人会拔管  是的
有些人有这样的冲动
走吧  这是浪费时间
是啊  我估计你还有20分钟
-什么  -我用你的手机发了信息  记得吗
信息立刻就被看过了
算上一定的震惊和情绪抉择的因素
再加上相关位置到这里的时间
我认为  你所知的生活
还剩20分钟
不  准确说是17分半
但我为戏剧效果四舍五入了
所以务必带我们看你最喜欢的房间吧
也能给你个机会说再见
跟我来
游戏开始了  你还想念我吗
说起连环杀手  你知道我最喜欢谁吗
除了你自己吗
HH·霍姆斯  是你的亲戚吗
就我所知不是
你应该查一下  真是个傻瓜
所有人出去
史密斯先生  我们正在工作
你叫萨义德  对吗
是的  萨义德
你在这里工作多久了
-四年  -四年
挺长的  是吧
四年
好了  所有人
5分钟可以吗
10分钟后回来
萨义德
回来的时候  记得敲门
你为什么能那么做
你怎么会被允许进入这里
我可以去任何我想去的地方
任何地方
他们给了你钥匙
他们送给我的  在一个典礼上
你可以在油管上看  当时内政大臣也在
所以你最喜欢的房间  是停尸间
你怎么看
太僵了
我可说不好
我一直觉得他们很柔韧
-别那样  -她没事  她死了
HH·霍姆斯热爱死人
他大量制造他们
连环杀手  在芝加哥博览会期间活动
你知道他做了什么吗
他建了个酒店  专为杀人而建的酒店
有绞刑屋
毒气室  特制的熔炉
像《理发师陶德》里那样
"没有馅饼"
傻  真傻
怎么傻了
费那么大事
想藏块鹅卵石何必建造沙滩
去找片沙滩就好
如果你想隐藏一起凶杀
如果你想隐藏很多起凶杀  就找家...
医院
说清楚点  你这是在供认吗
什么
你说话的方式
抱歉  确实
你是问我是连环杀手吗
还是只是想搅乱你的小脑袋
没错
我的确喜欢搅乱人  我也确实有点怪
但那只是我的卖点
我利用它来卖早餐麦片
但我是他说的那种人吗
你是问这个吗
对
我问你个问题
你真的是医生吗
当然
医学医生
不是搞足科或是媒体研究之类的
我是医生
认真的吗
我真想问  你是认真的吗
你
真的是认真的吗
我陪你们玩够了  不好笑了
看看他
看啊  看看他  华生医生
不  我直说了吧
现在这种情况有两种可能的解释
要么我是个连环杀手
要么夏洛克·福尔摩斯吸毒吸嗨了
对公众人物产生了妄想
这没什么特别的  甚至都不新鲜
我觉得你应该告诉你忠诚的小朋友
你如何浪费了他的时间
因为你太嗨了  无法分辨现实和幻想
对不起
我算错了
我忘了把堵车时间算进去
19分半
你即将听到的脚步声
会非常熟悉
不只是因为会有三声撞击而非两声
第三声  当然是手杖触地的声音
你女儿费斯的手杖
她为什么会来这儿
你请她来的  你给她发了条短信
或者严格地说  是我给她发了条短信
但她不知道
看看我能不能想起来
"费斯  我再无法忍受了
我认罪了
请原谅我"
有什么用  你不认识她
我认识  我跟她度过了一整晚
我们吃了薯条  我觉得她喜欢我
你不认识费斯  根本不认识
我知道你很在乎她
我知道你邀请她参加了一次你的特别董事会议
你在乎她的想法
你维持了一个了不起的假象
我想是时候打破了
你知道吗
她去过贝克街
不  她没有
我当然不知道
她来看我  因为她害怕她爸爸
没这回事
这又是你吸毒引发的幻想吗
-你没看见他拿手术刀  -没人看到
你不知道接下来会发生什么
我当然不知道
我们走着瞧吧
费斯  别在门口磨蹭了  进来吧
这是你父亲最喜欢的房间
进来见见他最好的朋友们
爸爸  怎么回事
那条短信是怎么回事  又是你的玩笑吗
你是谁
是夏洛克·福尔摩斯  你认得出吧
天哪  夏洛克·福尔摩斯
我喜欢你的博客
你不是她  你不是来贝克街的那个女人
对  我从没去过
肯定有个积蓄过程
他不会突然那么做
我不知道他拿了手术刀
抱歉  我不太明白
明白什么
我以为你俩是老朋友
我们从没见过
天哪
对吧
夏洛克
那来我公寓的人是谁
不是我
不
你看上去不一样
我没去过
来我家的是谁
不好意思  福尔摩斯先生
但我应该没去过你家附近
天啊  不
你在跟谁说话
什么朋友
任何人
不  不
费斯
天啊
不  不
夏洛克
夏洛克  你没事吧  夏洛克  你还好吧
-小心  他有刀  -我有什么
你有一把手术刀
我看到你从那张桌子上拿的
我绝对没有拿
看看他背后
没有
我看到你拿了  我看到了
夏洛克  能把刀放下吗
天啊
别再嘲笑我了
-我没有笑  -他没有笑  夏洛克
-别嘲笑我了  -夏洛克
天啊
我一直在想我们应该能预料到的
他不久前一枪崩了查尔斯·麦格纳森
我们料到了
我们总是能料到  但实在太有趣
进来
长官  你可能想看看这个
哈罗德·乔利早些时候报道
史密斯先生称他无意提出控诉
我是夏洛克·福尔摩斯的大粉丝
我不知道今天发生了什么  老实说
要是没有华生医生
我现在不可能还好好的
别嘲笑我了
夏洛克
住手  快住手
他是在你的医院接受治疗吗
其实这不是我的医院
也可以算是我的医院吧
但我保证他会得到最好的照顾
我或许还会把他转移去我最喜欢的房间
卡尔福顿·史密斯  早些时候的报道
在诺丁顿...
他说得对  你可能救了他一命
你在干什么  醒醒
我揍了他  格雷格  下手很重
这是游戏吗  只是个破游戏吗
拜托  拜托  拜托
别动粗  谢谢你  华生医生
但我觉得他现在已经不危险了
别打他了
不  没关系
他想怎么样就怎么样  他有这个权利
我害死了他妻子
没错
只是来打个招呼的吗
不  我只是来说再见的
他一定会挺过去的
他的确把自己折腾得挺惨
但他很坚强
所以你得积极点
-离别赠礼  -真贴心
一根拐杖
是我很久以前用的
你好  73号病房
华生医生
是找你的
你好  麦考夫
楼下有一辆车
他应该戴那顶帽子的
还在想夏洛克吗
没有  是你在想
你的表情很不以为然
既然我是你臆想出来的
你这应该算是自我憎恶吧
-她在哪  赫德森太太在哪  -她马上来
你在干什么
你看到厨房了吗  基本就是个冰毒作坊
我想弄清楚
夏洛克到底为什么如此失常
-有什么想法吗  -他们都是间谍吗
你还用间谍来监视你的家人吗
等等  他们是在收拾吗
夏洛克是个安全隐患
就算我是他亲哥也改变不了什么
-你之前就说过了  -问他
为什么执迷于卡尔福顿·史密斯
他以前也有过执迷
但这件事
可不像绑架圣诞老人这么简单
快点  问他
整晚对着一个不存在的女人说话
你闭嘴
麦考夫  上次我们通电话时
别别  打住
我不喜欢聊过去的事
你说  就算你是他亲哥也改变不了什么
没错
你说上次就没有  这次对夏洛克也一样
那上次是谁  你说的是谁
帅呆了
谁也不是  我说错了
-他在说谎  -你说谎
-我保证  我没有  -他真的在说谎
夏洛克不是你唯一的弟弟
还有一个  对吗
-不  -天哪  还有个秘密兄弟
怎么  他被锁在塔里  还是怎样
麦考夫·福尔摩斯
这些讨厌鬼在我家里干什么
赫德森太太  抱歉打扰你了
如你所知  我弟弟走上了
决绝的自我毁灭之路  就他而言也很严重
我正在努力找出诱因
-你就想知道这个  -没错
-他是怎么想的  -可以这么说
这么长时间就是为了这个
时间并不是取之不尽用之不竭的
麻烦让我们继续工作吧
你  真可笑  真的
赫德森太太
他以为你很聪明  可怜的夏洛克
总是说起你
他知道你是笨蛋
不过没关系  你是名可敬的医生
但他不知道你有多蠢
你是在意识流地诛心
还是想表达什么观点
你想知道夏洛克的烦恼
最容易不过了  谁都能做到
我对他思维方式的了解超过任何人
所以请你理解
不是思维的问题  对夏洛克不是
-当然是  -不是
他更情绪化  不是吗
遇上破不了的案子就冲墙开枪
早饭没得吃就用空手道对付冰箱
无解的难题
他怎么对付无法回答的事  约翰
每次都一样
拿刀捅
他找不到答案的就拿刀捅  看那儿
我总说  如果他是个好侦探
我就不用换新壁炉架了
如果你在看  我大概是死了
别  停  拜托
所有人都出去  快点
所有人
这是我家  他是我朋友
那是他的亡妻
任何多逗留一分钟的人就是在承认
他毫无人性可言
滚出我家去  你这毒虫
你睡了好久啊
我观察你来着
这么看还挺可爱的
放松  没关系
别着急
你是夏洛克·福尔摩斯
我要给你桩案子  夏洛克
或许是你职业生涯中最难的
等我死了  如果我死了
我需要你帮我个忙
救救约翰·华生
救救他  夏洛克
约翰  如果你想过会儿再看
救救他
别指望有任何其他人会救他
因为没有任何人了
全靠你了
救救他
不过我想你会需要点帮助
因为你并不擅长和人打交道
所以对于我们都爱的这个人你需要知道几点
更重要的是  你得知道怎么才能救他
你怎么进来的
你是说我怎么躲过外面守着的警察
拜托  不能猜猜吗
暗门
这一区的病房是我建的
建筑师和建筑工人被我开了一个又一个
所以没人知道这儿的整体设计
我可以随意出入我想去的任何地方
当我犯瘾时
HH·霍姆斯
谋杀城堡  但做得更好
我有个问题要问你  你为什么来这里
你就像闯进我的巢穴  躺在我面前
为什么
你知道我为什么来
我想听你亲口说
请说给我听
我想让你杀了我
约翰
我车钥匙
如果你把剂量提升四五倍
一个小时内我就会中毒性休克
我再恢复设置
大家会以为是出了故障  或者...
-你撑不住了  -没错
你精于此道
在我们开始前  告诉我你的感受
我...觉得害怕
再说具体些
你只能经历一次
我怕死
可你一心求死
我有我的理由
但你不是真的想死
对
很好
说给我听
-说出来  -我不想死
再说一遍
我不想死
再说一遍  求个吉利
我不想
我不想死
不错
我要开始了
求你了  我觉得他有危险
不  他没事的  我派人守着他了
-你觉得出了什么事  -不知道  但一定出了事
-玛丽留了遗言  -什么遗言
约翰·华生从不接受帮助
谁的帮助都不接受
但是  他从不拒绝帮助
所以  你要这么做
告诉我  我们为什么要这么做
我何德何能  有此殊荣
我想听你坦白
我需要确定自己是对的
你为什么要死呢
停尸间是你最爱的房间
你跟死人交谈
你向他们坦白
抱歉先生  你说什么  什么意思
门好像卡住了
那扇门又自己锁上了吗
对  它老是这样
你无法拯救约翰  因为他不会给你机会
他不允许自己被人拯救
拯救约翰的唯一办法
就是让他救你
你为何要这么做
我为何要杀人
不是出于仇恨  也不是为了报复
我不是个阴暗的人
杀人...
会让我...
极其快乐
你知道在电影里
看到死人的时候  假死的人
只是活人躺在那里装死
他们看上去就不像死人
死人...看上去像物品
我喜欢让人变成物品
这样你就能拥有他们
你知道吗  我有点不耐烦了
你要愿意的话  深吸一口气
下地狱去吧  夏洛克
走入地狱之门  要做出一心求死的样子
谋杀上瘾是很难应付的
人们不明白这需要多少努力
你得小心
但如果你有钱有名  而且深受爱戴
公众就愿意忽略很多东西
但总有走投无路  眼看要消失的人
如果有别的可能性
就没人想去怀疑谋杀
我得限制自己  杀对的人
去找个坏人斗一斗  让自己陷入危险
拜托  保持对视
保持对视
如果他认为你需要他  我保证...
他会出现的
福尔摩斯先生  你没事吧
你在对他做什么  你在做什么
-他很痛苦  我在帮他  -快把他抓走
我是在帮他
夏洛克  他在对你做什么
闷死我  给我过量注射
-注射什么  -生理盐水
-生理盐水  -是的  生理盐水
什么意思  生理盐水
显然  我让考尼什护士把点滴药物调包了
她是位忠实粉丝  超爱我的博客
-你还好吗  -不  我当然不好
我营养不良  双肾衰竭
而且实话说  我不正常好几周了
你算什么医生
不过我听到了我想要的坦白  不是吗
我不记得坦白过什么
-我有什么好坦白的  -你可以晚点自己听
没什么坦白好听的
福尔摩斯先生  我不知道这是否相关  但是
我们在你的大衣口袋里
找到了三个潜在录音设备
你所有的随身物品都搜查过了
抱歉
三这个数字一定是有什么慰藉感
人们总是在找到三个后放弃
什么  是什么
-你个混球  -是的
彻头彻尾的混球
你说第一次遍就听到了
-那么  怎么打开  -把手柄拧开
-两周前放的吗  -三周前
-我有这么好猜吗  -没有
我只不过是个混球
有意思
我从来没意识到坦白是如此令人愉悦
我应该早点坦白的
我们明天继续
我们现在就可以继续  我不累
还有很多
明天继续
要知道  我现在可是要出名了
你已经有名了
是啊  但是有了这事
我可以打入美国市场了
当然  我还有几个其他备用计划
问题是  我不记得都是什么
而且  当然  我并没有料到
我会幻想和他女儿见了面
简单说  他吸毒糟蹋自己  这样你就会帮他
这样你就能以医生的身份做点什么
你现在明白了吗
还是有点困扰他女儿的事
感觉好真实
她给了我从其他地方无法取得的信息
但她从未来过这里
有意思  不是吗
我曾设想过如果某人可以同时
感受流入这个世界的所有可用数据流
那就可以预料并推测几乎一切
所以  你凭空想象出了一个
告诉你未知信息的神奇女人吗
我觉得没什么不对  我可能有偏见吧
也许毒品开启了我脑中某些区域
-有趣  -你当然觉得有趣
所以我们轮流看着你
不让你接触毒品
我以为我们只是朋友间聊聊天
茉莉20分钟后到
我觉得我20分钟没人监督能行
如果你确定的话
天啊  约翰  留下来陪他说话
抱歉  只是  你理解的  萝丝
是的  当然  萝丝
和他一起去破个案  让他戴上那顶帽子
-你自己待20分钟没事吧  -没事的
-抱歉  我没想到萝丝  -没关系
我应该尽快去看看她
-好  -实际上  他应该戴上那顶帽子
作为对我的特别致敬
我死了  这样我将不胜感激
顺说  录音可能不会被法庭采纳
-抱歉  什么  -严格讲  这是诱供
所以可能会不被采纳作为证据
不过没关系  显然他一招供就停不下来
-那就好  -嗯
你还好吗
什么  不  我不好
我永远都不会好了
我们还是接受这个现实吧
现实就是这样
而那就是  糟糕
约翰  你能做得更好
你没有害死玛丽  玛丽为救你而死
这是她的选择  没人强迫她
没人能强迫她做任何事
重点是  你没有害死她
她救我一命  为我这条命赋予了价值
我不知道要如何使用的货币
就这样吧
我明天过来  6点到10点  到时见
-期待你的到来  -好
那个声音  是短信铃吗
那是什么
-什么  -那是艾琳·阿德勒的短信铃
她是那个可怕的疯子  对吗
-那个声音  -什么声音
但她死了
她肯定还没死
他救了她吧
天呐
时髦小子喜欢女王
他从未有意不落俗套  是吧
约翰
-我要做个推理  -好啊
如果我推理对了
-你要诚实地告诉我  -好
但我得说
其实有可能任一一个短信铃
-成为...  -生日快乐
谢谢  约翰  你太好了
我一直不知道你生日是什么时候
现在你知道了
真的  我们就不谈谈吗
谈什么
-这是怎么一回事  -什么怎么回事
你和那女人
你们是偶尔秘密约会吗
海威科姆激情之夜
老天爷  我又不回她
为什么
你个傻逼
她就在外面  她喜欢你  她还活着
你知道你有多幸运吗
是啊  她是个疯子  罪犯  非常危险
你当然会爱上个变态疯子
娶了刺客的人好意思说
但她...
-什么  -回她吧
-为什么  -因为海威科姆比
你现在能明白得要好
我曾在海威科姆抓到过一个三重毒杀犯
这只是开始  伙计
我跟你解释过很多次了
感情纠葛  虽然令其他人感到高兴
能让你成为完整的人
这根本毫无意义
发短信给她吧  打电话
趁你还有机会做点什么
因为这机会不是永远存在的
相信我  夏洛克  会在你不经意间溜走
会在你不经意间溜走
她看错我了
玛丽  怎么说
她以为如果你威胁自己的生命
我会来拯救你
但我没有  直到她叫我那么做
就是这样  这就是你缺的
她教会我做她以为我是的那种人
给自己找个这样的人吧
抱歉  但你在贬低自己
我在这世上认识不少人  但朋友却很少
-我可以确定地说  -我出轨了
不还嘴了吗
我出轨了  玛丽
有个公交上的女人
我头发里插了朵塑料雏菊
之前哄萝丝时插在那儿的
那女孩冲我笑
就是那样  就是一个微笑
我们经常发短信
知道什么时候吗
就是每次你离开房间时
你去喂女儿时
你去哄她别哭时
就只有这样
发短信
但我想要更多的
知道吗  我还是想要
我并不是你以为我是的那种人
我也做不到
但问题就在这里
问题就在这里
你以为我是的人
是我想做的人
那么
约翰·华生
去做吧
-没事的  -有事
是啊
但事情就是这样
茉莉会在蛋糕店跟我们碰面
是你的生日  蛋糕是必须的
糖嗨也算是种替代了
乖乖的
那好  虽然轮不到我说
但...毕竟就是发发短信
大家都发短信  我也是  给那女人  坏主意
尽量不发  但有时候...
这个念头不愉快  约翰
但我时不时有种很不妙的感觉
我们或许也就是人
-连你也是  -嗯
连你也是
-蛋糕  -好啊
什么  怎么了
怎么了
-不是吧  -我是夏洛克·福尔摩斯
我当然要戴帽子
是吧  玛丽
你看上去好多了  约翰
是啊  没错  我觉得是的
不是一直都好  不是每天都好  但好点了
-就是这样  -对
萝丝呢
美丽  完美
是个前无古人的孩子
不是我偏心  这是科学事实
-很好  夏洛克·福尔摩斯呢  -恢复正常了
出去
她被魔鬼附身了
我发誓  我妻子撒旦附体了
无聊  走开
我没有撒旦附体
为什么不呢  另一个选择不是更糟
-他哥哥呢  -麦考夫  他挺好
你要走了  我们一周后见
-就是在家待着  除非她有事  -首相
-给  -是什么
-我的号码  -我已经有了
-我的私人号码  -我要那个干嘛
不知道  或许你什么时候想喝一杯
-喝什么  -随你
打给我
不过当然了  "正常"和"挺好"
就夏洛克和麦考夫而言都是相对性的
当然了
她是真的
我不是指麦考夫
我是问另一个
-哪个  -就是秘密的那个
我就是那么一说
肯定...
你怎么知道的  我没跟你说过
-你肯定说过  -我真没有
或许是夏洛克告诉我的
但你就在这里见过夏洛克一次
而且他当时神志不清
不不  我以前见过他
什么时候
我们一起度过了一晚上  很美好
我们吃了薯条
"你跟我想的不一样  福尔摩斯先生"
"你...要更好些"
卡尔福顿把费斯原本的字条给了我
一个共同的朋友介绍我们认识
夏洛克跟你提过那张字条吗
我替夏洛克加了点推理
他很厉害
但却没看出最大的一条
但公平说  他对薯条的品位不俗
-那是什么  -什么什么
你头发里的花  跟我在公车上插的一样
你当时真可爱
但是
"你眼睛很漂亮"
男人几乎从不看你的脸  难以置信
一个性感的微笑或拐杖就能让你隐藏起来
或是做个治疗师
一直聊你的事
别走
真正住这里的治疗师
肯定不希望地毯上溅上血
等等  没事
她在晾衣橱的麻袋里呢
-你是谁  -还不明显吗
你还没猜到吗
我是欧罗斯
欧罗斯
很傻吧  希腊语  意为"东风"
我父母就喜欢傻气的名字
欧罗斯
麦考夫
夏洛克
看啊
你就完全没想过
夏洛克的秘密兄弟
其实是个女的吗
他脸上的表情好滑稽
我给它开个洞吧