‪NETFLIX 原创剧集
‪我是阿丽莎
‪十九岁
‪我以为那是我这辈子最糟糕的一天
‪你像公主
‪但这更糟糕
‪我被判处社会服务
‪这比回学校好
‪出了这种事之后 生活不容易
‪就像你成了很烂的名人似的
‪你成了另一个人
‪甚至对自己来说也是如此
‪但你无法回到以前的样子
‪我妈好像比我还要难受
‪求你了 托尼 不要离开我！
‪我把托尼赶走了
‪并非如此
‪之后 妈妈真的是有点生气了
‪她开始以第三人的身份和自己说话
‪我觉得格温要睡一会儿
‪好的
‪我们不适合再住在那里
‪那幢房子 那个镇子
‪于是我们带上两个小双胞胎离开了
‪（已出售）
‪这意味着不能毕业了 但妈妈说没事
‪你可以之后再毕业
‪或者找一份工作
‪或者嫁个有钱人
‪抱歉
‪我们去和我阿姨利一起住了
‪她是妈妈同母异父的姐姐
‪她开了一家咖啡馆
‪她不信任除臭剂
‪因为她得过乳腺癌
‪我喜欢她
‪她说我们在她这里住多久都行
‪我们已经来了一年多
‪她应该没想到我们会住这么久
‪有其他人和妈妈说话是好事
‪对我来说是好事
‪使我更容易不出问题
‪说实话 我没问题
‪我不再有任何感觉
‪没有感觉 很好
‪就像一种超能力
‪利给了我一份工作
‪主要应该是为了让我有点事做
‪这就是所谓的讽刺吧
‪看马文能不能给我做个香蕉船
‪你他妈…
‪来点什么呢？
‪这是你的真名吗？
‪你知道是真名
‪比利是利的养子
‪扯蛋
‪他是个好孩子
‪好吧
‪工作很无聊
‪但我到是在那里遇见了托德
‪你好
‪他教小孩划独木舟
‪他也很有主见
‪知道芬兰吗？
‪其实并不存在
‪是冷战时苏联人编造出来的一块地方
‪对
‪这算是约会吗？
‪算
‪很好
‪他有点像狗
‪可爱的那种
‪他亲嘴也很棒
‪我阿姨在湖边有个小屋
‪好的
‪原来性交也还行
‪没什么大不了
‪我什么都告诉他了
‪妈的
‪对
‪你喜欢吃墨西哥铁板鸡吗？
‪他挺能理解
‪你想结婚吗？
‪想啊 去他妈的！可以啊
‪没错 去他妈的！
‪妈妈对婚礼感到很兴奋
‪她真是全身心投入
‪-为什么又要弄？
‪-什么 亲爱的？
‪明天婚礼 礼服挺合身
‪之前是比较合身
‪现在
‪完美了
‪很年轻就结婚
‪是这年头能做的最离经叛道的事之一
‪妈妈用托尼离婚给的钱来给我办婚礼
‪这也是挺不合常规的
‪我很高兴
‪好久以来 这是我第一次真的高兴
‪收到邮件 里面装着子弹 应该是威胁
‪但连我的名字都写错了
‪要被这人吓到也不太容易
‪而且显然连我住哪里都不知道
‪（咖啡厅）
‪不好意思
‪你想过自杀吗？
‪-什么？
‪-我是说 这里面含不含服务费？
‪不含 别担心
‪-不用找了
‪-谢谢
‪知道那是谁的车吗？
‪不知道 怎么了？
‪不知道 没什么
‪以前只要有人在看我
‪我都会发现
‪但现在 我不确定了
‪大概是我多疑吧
‪-我到办公室去
‪-好的
‪（打烊）
‪哎！
‪搞什么鬼？
‪你是谁？
‪神啊！
‪（詹姆斯）
‪这是个恰当的结局
‪在劫难逃的爱情故事
‪完美的悲剧
‪后来 我没死
‪等待开庭的时候
‪警方对我全天候监视
‪你要吃吗？
‪不吃
‪介意我吃吗？
‪不介意
‪阿丽莎在哪里？
‪不允许我和阿丽莎见面
‪完全不能见
‪但我一直在想她
‪你好 詹姆斯
‪检测结果出来了 想和你谈一下
‪要你爸来吗？
‪我爸对我我中枪的反应
‪是吃东西或者哭
‪这两件事经常同时发生
‪对不起 詹姆斯
‪不用他来了
‪好
‪好的
‪你也知道 詹姆斯 这个信息…
‪子弹造成了不小的损伤
‪她谈了我的伤情
‪谈了并发症
‪说是要花很长时间
‪前方还有很长的路
‪但是 在很多方面
‪詹姆斯 你都非常幸运
‪我没觉得幸运
‪好的
‪我觉得像是自己被惩罚了
‪或许是我活该
‪詹姆斯？
‪我以前没见过阿丽莎的妈妈
‪起初 她看起来人挺好的
‪你还好吧？
‪我没事
‪-要吃酸奶吗？
‪-不用 谢谢
‪-阿丽莎怎么样？
‪-你得和她分手
‪-什么？
‪-是这样的 是你的错 对吧？
‪发生的事 当然你也不是故意的
‪但是你毁了她的生活 毁了一切
‪对不起
‪你能给她什么？
‪就这个样子？
‪无意冒犯
‪不被冒犯也难
‪你以后还能走路吗？
‪应该可以
‪他们说你会坐牢 是吗？
‪我不知道
‪大概是吧
‪如果你爱她 就该放开她
‪就像那首歌里写的
‪我并不知道她说的是哪首歌
‪但我感觉她可能说得没错
‪你可以给她写封信
‪我不想写
‪她要继续生活 有你在她身边不好
‪对不起
‪但事实如此
‪我一直在躲避事实
‪写得越狠越好
‪你也知道她很固执
‪我带邮票了
‪我感觉 阿丽莎收到了信
‪因为她再也没有联系过我
‪好的一方面是 经过几次手术之后
‪我能够再次开始学习走路了
‪（巡回刑事法庭）
‪最终我没有坐牢
‪好！
‪陪审团认定我是为救他人正当防卫
‪裁定我谋杀罪名不成立
‪那段录像绝对是帮了忙
‪别动！
‪但还是因为另外几项轻罪判了我缓刑
‪我爸买新车 我想给他一些钱
‪但他不要
‪很有趣 人会出于善意而说谎
‪这辆车开起来更好
‪在我差点死掉之后
‪爸爸报名参加了在线育儿课程
‪他开始谈自己的感受
‪我真的觉得我们一起出来很有价值
‪对
‪我为你骄傲
‪谢谢
‪我觉得我们应该多一起活动活动
‪好的
‪打保龄球似乎有点太过操切了
‪因为我又能走路也是最近的事
‪很棒吧？
‪好哎！
‪全中！
‪但后来 需要担心的并不是我自己
‪我没有再回过家
‪我连车道都没法走过去
‪那里有太多悲伤
‪谢谢
‪说来也奇怪
‪这颗子弹给了我生活的新目标
‪我又有理由去见阿丽莎了
‪去看看她是否还好
‪再见到她
‪你好
‪（咖啡馆）
‪很奇怪
‪一个人对你很重要 很久没见
‪一旦见到 连呼吸都更畅快了
‪我想去找她
‪但我后来想 就算看着她也行了
‪守护她
‪因为得警惕别人
‪我以前并未如此
‪我只剩下阿丽莎了
‪妈的
‪你是谁？
‪神啊！
‪你好
‪真他妈的
‪字幕翻译：朱音