天呐 鸡肉真好吃
俗话说嘛 免费的就是最好的
你说得对 我吃了你不少东西
不如这样 我冰箱里的东西你随便拿
你人真好
下次我想用腌瓜汁洗D型电池时
我会去敲门的
Raj 你没答复请帖
我想问下 你要不要带伴来婚礼
我会告诉你的
你能快点吗?
有人快因为座位表打起来了
Bernadette她妈位于拳台一角
我妈一人就占了另外三角
我讨厌婚宴
我希望新人们能学学比尔博-巴金斯
(魔戒持有者)
摸摸指环 消失不见 大家回家
可你喜欢Geyser教授的婚宴啊
他们有个自助冰淇淋吧
真难以忘怀
有一次 我就吃了一整碗坚果
总之 你带伴的话要告诉我
不然我妈就要把
给她脖子抽脂的医生塞进来了
好吧 我会去 我也会带个伴
Koothrappali带伴哦
- 你带谁?
他带我 你带谁?
你们真是群三姑六婆
说嘛 带谁?
我不告诉你
我来自亚洲 很神秘的 忍着吧
Howard 你们没有自助冰淇淋吧吗?
应该没吧
应该有的
50%的婚姻以离婚收场
但有自助冰淇淋吧的都白头偕老了
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 羊 小小小的菠菜 elequent faintstone
校对: 阿公
时间轴: YTET- 邦德猪
天才理论传
第五季 第二十集
BD版本调教：Tears
爸爸妈妈 你们好吗?
非常好 都没啥好抱怨的
我肯定你有
你就抱怨吧
我有事要和你们谈谈
我之前都没准备好
但我想是时候了
终于发生了
你要从柜子里出来了 是吧?
(出柜--表明同志倾向)
我们爱你
接受你选择的生活方式
不用跟我们说就好
我不是同性恋
我最多算个潮男而已
那是什么?
就是说我喜欢女人
也喜欢她们的护肤品
既然你不出柜
那干吗在板球半决赛时叫我们?
我不想再自己找对象了
我想让你们帮我找个老婆
我问问清楚 女老婆吧?
是的!
相亲 非常好 儿子
比自由恋爱好很多
我们就是自由恋爱的
那很棒啊!
量子物理让我好开心
这样挺好啊
好像在看赤身裸体的宇宙
- 有时间吗?
- 什么事?
我想了想Sheldon那晚开玩笑说
我吃光了你们的食物
我没开玩笑
但是...
我懂你的困惑
因为我是咱这群人里的开心果
不好意思 你是开心果?
是啊
证明一下
- 敲门
- 谁?
插嘴的物理学家
- 插嘴的物...
- μ介子!
总之 我的广告费还剩下一些
我想不如给你们点谢礼 慰劳一下
Sheldon 看!
原装复古1975版米高牌星际迷航传送器
还能实现传送操作
深得我心!
在哪买的?
漫画书店 Stuart那里
你自己去漫画书店?
是啊
挺搞笑的 我一进去
两个哥们哮喘病就发作了
感觉不错
这需要表达感谢
我要得到少有的
Sheldon Cooper拥抱吗?
这次不行 不然就不特殊了
谢谢 Penny
不客气
别担心 我没忘了你哦
Leonard 我给你买了... 标签机!
挺不错的
好歹是原装未开封的
- 我也给你买了个传送器!
- 酷毙了!
看啊 这简直是为我的
复古Spock手办量身打造的
太棒了! 快打开盒子 把它放里面
- 打开干啥?
- 额滴神哪 才不要!
为啥 不就是个玩具嘛
- 它们是收藏品
- 它们可是原装未开封的
就拆一个看看嘛
住手!
盒子一旦开了 分文不值
好吧好吧
我妈也是这样说我的贞操的
我跟你说 "开了"以后玩
要有意思得多
你确定和她见面时 要我们在场?
是的
我们的习俗里
首次约会应该有个女伴作陪
再者 我想留个好印象
别在意啊 和你俩一比
我看起来有1米88
我们高中舞会时 都是修女监督
她们要求我们要在彼此之间
为"圣灵"腾点地方
印度教徒也这样
不过他们是给牛腾地方
听着 我欣赏你那迷人的
种族幽默言论
但她在场时 别嘲笑我的信仰行不?
昨天你还嘲笑我吃熏鲑鱼呢
那是两回事
你们犹太人又不崇拜熏鲑鱼
显然你没和我的堂兄弟们
吃过早午饭
所谓的家庭包办婚姻
就是父母决定 你就必须结婚吗?
不 我有发言权的
但我确定和这人在一起
总比让我跟阿香婆和老干妈三P强
不好意思 你是Rajesh吗?
是的
你一定是Lakshmi
幸会幸会
彼此彼此
他们是我朋友
- 这是Bernadette
- 嗨
这是Howard
- 很高兴认识你
- 我也是
请坐
我已经在考虑和你们一起办婚礼啦
Cooper博士
Cooper博士?
(均为原版Spock本尊配音)
谁啊?
往下看 在你桌上
Spock?
我得和你谈谈
真有趣
唯一合理的解释就是
我在做梦
那可不一定
比如 你可能被颗椰子砸头后
出现了幻觉
我真被椰子砸头了?
我保持沉默 这不是啥光荣事
现在说正事
你得玩那传送器玩具
可那是原装未开封的
是的
一旦打开便分文不值
但你要记住 和我一样
你也有一半人类的血统
这下轮到我保持沉默了
想想看
玩具存在的意义是什么?
被玩
所以 不玩它意味着啥?
不合逻辑 该死 Spock 你说得对
我来拆
Sheldon 且慢
你得先醒来
当然
把激光枪强度调至傻瓜级 对吧?
小兔子乖乖!
这样不对 这样不对
我好激动 但这是不对的
我要拆了
我在拆
我拆完了
这就是我梦想中1975的气味
传送人数一人 Scott先生
收到 Spock先生
充能
充能...
不 不 不要坏啊
千万别坏啊
看你都让我做了啥好事
冷静 冷静 开动脑筋
只有这样才合乎逻辑
(Spock名言)
天哪 超好吃的
希望你还有肚子吃
巧克力熔岩蛋糕
妙极了
这要咋做啊?
首先得尝试做巧克力蛋奶酥
然后它垮了 你慌了 赶快改名字
就成熔岩蛋糕了
我敢说爸妈们正着急
我俩进展如何呢
比比看
没错 三个未接来电
四个未接来电 两条信息
一条视频聊天请求未果
我赢喽!
怎么和他们说?
我会说进展不错
我也这么说
在让他们抱过高期望之前
我们应该达成共识先
好的
你什么想法?
父母给我压力很大
老催我赶紧结婚 安定 生子
我得抓紧
不然他们就会发现我是同志了
什么?
我是同志
像... 男人和男人 你和女人?
我知道假结婚不太好
但你也应该知道
我们这种文化背景的有多难出柜
我怎么就知道了?
在新德里大家都说你是...
怎么说呢 披纱着锦的
我不是同志
确定?
巧克力熔岩蛋糕 浴室里的小香皂
不好意思 你身上的香水比我还多
这是Khloe和Lamar设计的"情比金坚"
(美明星夫妇
妻为Kardashian姐妹之一)
而且是男女通用的
填词游戏
- 我喜欢夜生活...
- 我喜欢跳布吉舞
(一种黑人舞蹈)
露馅了吧
和女人 我喜欢和女人跳布吉舞
太令我失望了
我以为你是我追寻的
那种假婚老公呢
谢谢
再次重申 我的"香肠"喜欢女孩
(Baloney的双关)
等等
你得就着我亲手制作的
奶油巧克力酱吃
好吧 这次我知道了
哦 天哪
两个太阳 没带防晒霜
我们又见面了 Sheldon
又什么事 迷你Spock
我对你非常失望
你弄坏了你的玩具
然后把Leonard的换过来
应该感到羞耻
是你让我打开来玩的
要是我叫你从"进取号"舰桥上往下跳
你也跳?
(星际迷航中的飞船)
要是有幸能来到"进取号"的舰桥
我死也不走了
相信我 过一阵新鲜劲就没了
你必须更正你的错误 Sheldon
为啥?
这样谁也没损失
Leonard依旧有他的玩具 永远不会打开
所以也不会知道坏掉没
我的玩具没坏
大家都开心
我不开心
我以为你们那的人没有情绪呢
我从台湾的工厂来
现在 做你该做的吧
你知道你是什么吗?
就是个绿血的讨厌鬼
你该传送走了
好吧
我用传送器好了
哦 对了
被你弄坏了
非常好
Cooper家到进取号
传送人数一人
充能
迷你Spock 救命
吃饭吗?
恩 等一下
哦 太好了
我妈要是发现我弄坏牙套
我就死定了
嘿 能跟你说些事吗?
关于Lakshmi的
当然 没问题 进展如何?
不太顺利
她住曼哈顿 到那得一小时
然后她是拉拉
"她是拉拉?" 什么意思
你记得我们在酒吧和美眉搭讪
她们不理我们
我们就说也许她们是同性恋
像那样
只是这次是真的
那她干吗和你约会?
她想找个假老公装异性恋
刚开始我还觉得 这疯了吧
但现在我想考虑下
好吧 你开始觉得疯了是因为...
这本来就是疯了
Howard 你有女朋友
你有时候也得做出妥协
是的 但我妥协的是
买什么样的床单
谁该洗衣服 Bernadette还是我妈
这是件好事
我们都有父母的压力
我也不用再每晚独守空房
而且我结了婚就又可以吃碳水化合物
不用担心变胖了
为什么你不告诉你爸妈
你觉得这人不合适呢?
起码找个睡的女人比你少的
因为她想和我结婚
我也许找不到
其他想和我结婚的人了
你真的想要无性婚姻吗?
我不敢相信你的态度
我以为你支持同性恋婚姻呢
是的 但是要同性啊
你知道你听起来有多反同吗?
我才不要坏了的玩具呢
没什么!
什么?
没什么 我说没什么
- 好奇怪
- 真的吗? 他怎样我都不觉得怪了
不敢相信你们不玩这个
我说了 就是不能玩
这可是原装未开封的
我不知道
我觉得很浪费
放松
我只是在看盒子
也许你应该用眼睛看 而不是用
你那内布拉斯加州爷们般的壮手
你有什么毛病啊?
我就是不想你弄坏他的玩具
说不定你一摇就坏了
她摇了 我们都看见了
Leonard 我买是想你玩得开心
我不想它待在盒子里
你是对的
我是说 它是你送的
反正我也不会卖
我来打开吧
好的!
- 坏了
- 什么?
干得好 爷们手!
不是我弄的啊
我想是Stuart卖给我时就这样
是的 是的 就是他
这是个非常完美合理的解释
大家就生Stuart的气吧!
我花了大价钱买来的
我们带过去给他看看
绝对要去
等等!
是我
我打开了你的玩具 发现它坏了
没有告诉你
你为什么打开我的?
我没有 我撒谎了
我打开了我的 发现它坏了
我就换了咱俩的
那你应该和Stuart谈谈
我不能 因为我撒谎了
你的被地震震坏了 我撒谎了
到底怎么回事?
我的Spock先生玩偶在梦里
强迫我打开它
玩具坏了以后 我对调了咱俩的
然后 他鼓励我做对的事
我没有听他的
然后 我被Gorn族袭击了
好吧 我相信
Leonard Penny 我只希望你俩相信
我很后悔对你俩这么做
我撒谎了
那是我的吗?
是的
拿过来我打开它
好
还有 Leonard
即使我一个玩具都没有了
我希望你玩得开心
- 你又撒谎了 对吧?
- 弥天大谎
我希望它已经坏了
我好开心
你俩怎么来了?
Raj  Howie告诉了我
你和Lakshmi的事
你告诉她了?
我告诉所有人了
我们相信肯定有个真正爱你的人
事实上 这点上我们的意见
还有点分歧
但我们都觉得
你不该和这女人结婚
那我应该等那个
也许存在也许不存在的人来爱我
我注定孤身一人吗?
不一定
我们给你找了个伴
上帝啊
你真是最萌的约克夏!
你们专门给我买的他?
是她
我们觉得你俩肯定合得来
我觉得我们已经合得来了
谢谢你们俩
来看看我的包包能装下你不
异性恋个屁
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第五季 第二十集
完
BD版本调教：Tears