外面要冷死人啦
那你想要我為兩人...  "加溫"一下嗎
不  我想在凍掉腳趾前先進浴缸里
這好亮啊
是啊  新來的鄰居裝的照明燈
行  要下水了嗎
不要  我才不想在聚光燈下寬衣解帶
本姑娘的身體只能在燭光下看
好哇  鄰居們
我們還沒見過面  我叫安迪
你好  幸會啊
你家新的陽臺對我家有點一覽無遺啊
你們可以考慮一下種點樹  我們能看到一切
看得到  但不代表非得看
能麻煩您把燈關掉嗎
抱歉  是運動感應燈
很快就會自己關掉  你們保持不動一會就行
這事我們該怎么辦
我覺得我們就等到燈自己關掉
然后我跟你來一場火辣無動的性愛
別動  上場時間到啦
他家的新陽臺能俯瞰我家的按摩浴缸
而我們一點辦法都沒有
所以孩子沒事你也給他們吃鎮靜暈車藥啊
我干嘛要跟你分享這些事  你就是個長舌婦
我們還沒聊完
霍華德失敗的夫妻關系嗎
我有個事關諾貝爾獎的危機得解決呢
從你上一次說這事至今  情況有任何變化嗎
-沒有  -有任何你能做的事嗎
-沒有  -那就閉嘴  不然就去坐車上等
打擾了
還記得你們來是要看我的酷炫新激光嗎
對哦  那我先上車等了
它最贊的地方就是以銪為...
然后安迪說如果我們想要隱私
我們應該去種點樹
我唯一知道的種樹方法就是捐一塊錢
以色列的某處就有人幫我種樹
言歸正傳  由于是以銪元素為...
我找到的一顆隕石需要人幫忙
我很樂意幫忙
不是你  我是想找拉杰
我很需要一位天體物理學家的幫忙
這跟我一個夢里的場景一模一樣
除了在那夢中  你是蓋爾·加朵[美女演員]
我這人沒什么夢  睡覺中還是現實生活中都沒有
反正呢...
我用X光照了這個隕石  感覺上
它的內里貌似含有某種有機特質
我想請其他人來看看有何想法
沒問題  我們去看看吧
很好  我就留在這里給霍華德展示...
我也想看
行吧  感謝你們來這一趟啊
管他們的  這個酷爆了
我不確定我們該來的是不是這里
-這里是城市分區局嗎  -是的
或者是我們這里稱呼的"區區"
我們沒有這么稱呼
剛說話的是琳達
別理她  她年紀到了在某"期"間
有何能為兩位效勞呢
我們的鄰居加蓋了一個陽臺
能直接看進我家后院  我們想知道
能不能做任何事來阻止他
那你們真是來對地方了
很多人都是在網上處理這種事情
但我總說沒有什么比真人接觸更棒的了
你們放心
我不會真的要觸碰你們
我們為這個舉辦過富含教育意義的研討會了
我們只是想要在后院能有些隱私
你懂的...  要...
或許我們就應該在網上弄
別啊  區區是個能安心分享的區
別再說"區區"了
所以我們有任何能做的事情嗎
當然啦  你知道他們加蓋陽臺有沒有許可嗎
不知道  我們還希望你能幫我們查呢
我的確可以  只需要你們填一張表
我們這里有提供亞美尼亞語  中文
柬埔寨語  英文  波斯語  韓文  西班牙語  與越南語的表格
很明顯我們要一份英文版的
我們不允許先入為主
另一場深刻的研討會談過這事
我們只需要填那張表就行了嗎
不  不只  你們得先填好
然后得拿去建筑許可局那邊
如果你們的鄰居沒有許可證
你就可以提出正式投訴  但如果他們有許可
那你就得提出那陽臺有
妨礙利益  造成產權負擔  或侵占土地的證據
而且你得決定是哪一種
因為那是三種完全不同的表格
開始感覺這事費力又討不了好啊
對啊  就是說啊
-你還好吧  -沒事
那就好  因為你剛把這一排《蝙蝠俠》全包了
抱歉了  我...
現在你還買了《水行俠》  好眼光
如果你想要感冒藥
斯圖爾特有全系列某牌感冒藥
包含罕見的1996年的錯印版本
我能說什么  我是個收藏家
謝謝  但我沒事啦  應該只是過敏
-大家好啊  -你來啦
先說一下
如果《水行俠》濕濕的  不是特殊營銷手段
是萊納德打噴嚏在上面了
-你生病了嗎  -應該只是過敏
你聽我說
伯特發現的這個隕石超屌
我們對它做了光譜分析  它...
里面絕對大有玄機
那...  如果你們需要
可以用我的新激光來把它切開啊
謝謝好意  但伯特有這臺水冷的
金剛石鋸
行吧  但用我的激光你就能得到更薄的切片
這樣的樣本質量也更好
你們不會是想要切開一顆隕石吧
你們沒從漫畫里學到任何教訓嗎
太空病毒  外星人
我這里賣的全都是血淋淋的警告啊
冷靜啊  斯圖爾特
你有點發神經
他有嗎  他有神經嗎
還是他是在場唯一腦子清醒的那一個
他們能找到彼此真是太好了
是啊  話說回來  你想用我的激光嗎
抱歉  這算伯特的項目
他想用他的方式  所以...
行
沒事啦
只是覺得不用激光有點蠢
哪能比得上釋放太空瘟疫蠢呢
但我們懂個什么啊
什么都不懂
我們今天花了半天時間泡在城市規劃局
什么都沒解決
我們明天還得再回去一趟
規劃局嗎  你們倆真幸福
這家伙就讓我一起去買冰激凌
然后聊她一天發生的事
劇透警告  她沒事
哪里沒事  我被困在電梯里了
我可能漏聽了一點細節
那時我的冰激凌底開始漏了
我們得下載那些表格然后全填了
我們都聽懂了  你們很幸福  別再顯擺了
對啊  別曬幸福了
其中一個表格是編號599B/C的嗎
如果是這份  上面有可多錯別字了
我不知道
好吧  我也不想劇透什么
但你們最好開始練習一下自己的"謙名"
謝爾頓  如果你喜歡這類東西
-你何不跟我們一起去呢  -或替我們去
你們是真心的嗎
不不  太晚了  你們不能收回  我答應
艾米  感覺被困電梯里
有可能是你今日的心情巔峰啊
拉杰呢
他跟伯特在合作項目
估計他們正在用傻逼金剛石鋸
切開那顆傻逼隕石
-你沒事吧  -沒事  只是有點流鼻水
有可能是小傷風吧
洗手液
有人還要續洗手液嗎
真的好不爽啊
我知道用我的激光肯定更有效率
他們會因為切割損失浪費很多隕石
很心疼你朋友不跟你一起玩切割
別說得好像哄小孩
那詞的意思是灰啦
那為什么不直說"灰"就好了呢
你確定你不是只是嫉妒嗎
才不是呢  我的方法更好  但他們考慮都不考慮
那這樣是他們的損失  你先上床睡覺吧
-我出去給你買點藥  -不用
我在漫畫店的時候斯圖爾特給我了一點
不是吧  你從斯圖爾特手里拿藥嗎
他難道不是每一顆藥都很關鍵嗎
他有很多啦
他的藥盒有這么大呢
那你先上床躺著吧
我今晚睡沙發
別別別  你睡床吧  今晚我睡這里
那更好了  祝美夢  鼻涕蟲
看到我說的意思了嗎
是的
這是教科書式的侵占土地啊
我能肯定是因為我有那教科書
首版呢
看看如果你動了會怎么樣
天啊  你們還真不是瞎扯
如果那是光  那就是1萬流明的萬丈光芒
常言道
當生活給你流明光  你就做成流明水
這是笑話嗎
是啊
笑點是來自光通量單位"流明"音似"檸檬"嗎
是的
還真好笑
你們這區的建筑退縮尺度是多少
我不知道啊
你們造這個平臺的時候  許可上會有寫啊
我爸爸蓋的這個平臺
我們沒去申請什么許可
要發作啦
你的意思是
我正站在一個無許可的平臺上
謝爾頓  都已經蓋了好幾年了  沒事的
檢查員當時來你們家
檢查浴室裝修的時候怎么沒提出示警
你不會是告訴我  我曾經在
未受檢查過的浴室里洗過澡吧
你在我們家洗過澡嗎
你讓我抱過你的小孩  你要我怎么辦
知人知面不知心啊
你知道他們的心啊  謝爾頓
但是是真的嗎  我們是真的知道人家的心嗎
是啊
艾米  他們可是規則破壞者
你知道我們該怎么對待規則破壞者嗎
跟自己的伴侶不停地抱怨他們
直到伴侶受不了  開車沖向對面的車陣中
你不能穿越雙黃線啊
你以為是電影《人類清除計劃》啊
所以我想你是不打算幫他們了
我要幫他們
幫助他們投入守法的懷抱
你不能去舉報他們啊
市政府會讓他們把所有的裝修
全部都拆了  然后再重新蓋
到時候你跟他們的友誼就毀了
我能有什么選  法律就是法律
謝爾頓  我求你了  別這么做
你知道誰才不會為平臺申請許可嗎  動物
動物才沒有平臺
是嗎  那我送你一個詞  海貍
伯特  拉杰
真不敢相信他們要用這個
垃圾金剛石鋸切
要命了
在此處排隊
你看看
"謙名"
-下一位  -你好
你好  歡迎來到區區
真好笑
我也有個笑話回敬你
流明水
可能我講得不對
有何能為您效勞呢
如果我知道某些人違反了建筑條例
我應該舉報他們嗎
這問題很有意思
我知道  因為一方面
孔子說過我們對親近之人的責任
大于對整個社會的責任
但另一方面  蘇格拉底說過
我們必須遵守所有法律  哪怕是不公正的法律
此外  如果我們把破壞規則
當作兒戲
我應該...  那什么時候能到頭
對我來說  5點到頭
我不知道怎么辦了
我只能告訴你建筑條例
是為了所有人的安全
你是說我別無選擇必須舉報他們
我沒這樣說
但你會這樣說嗎
別忘了你的"區區"笑話我可是有捧場
那根本算不上是笑話
后面的是琳達嗎
是的
她的更年期潮熱好些了嗎
萊納德  你做什么
讓你們看這是更好的辦法
住手  里面的東西很危險
而且很漂亮
這是什么
你還好嗎
我沒事  只是覺得有點...
餓
別吃伯特了
繼續吃伯特
-萊納德  -怎么了
你做噩夢了
謝天謝地
我夢到吃自己的兩個朋友
應該算一個朋友  一個認識的人
伯特也挺好  算是朋友吧
讓我看看你有沒有發燒
好
燒得很厲害
天啊  你還好嗎
得看情況  我的眼睛是什么顏色
我不知道  棕色
不  綠色  等等  棕色
很好  我醒了
華仔  有人找你
你好
有什么事
你能過來嗎
謝爾頓  平臺很安全  你可以走上來
害人家小心肝砰砰跳
有什么事
我去建筑許可局舉報你
開玩笑嗎
但我沒有舉報
我填表時發現
友誼的不成文規定
比阿爾塔迪納市
區劃規劃部的成文規定重要多了
有必要感動嗎
我相信你會很高興聽到  我在那里時
查了你鄰居家的陽臺
的確侵占到你家的土地
我想舉報你的那股沖動勁兒正無處發泄
所以我狠狠舉報了他一番
他們怎么說
他必須拆掉
好人勝利了嗎
我不知道能否稱你們為好人
你們把法律強加在他身上
但你們卻故意自己不遵守法律
好吧
所以沒啥道德感的人勝利了
顯然是的
現在你們誰送我回家
我要用我家的廁所
我家廁所有什么問題
抱歉  我想活下去
你們有時間嗎
萊納德  我跟你說過了  我們不用你的激光
我們只需要泰瑞·布拉德鋸
這是我用明星名諧音哏給鋸子取的名
不  我想為昨天的事道歉
我想我嫉妒了
謝爾頓和艾米可能贏得諾貝爾獎
現在你們有這么酷的隕石項目
-真的  你嫉妒我們  -對
我甚至做了瘋狂的夢  夢里我吃了你們倆
真的嗎
我知道  挺夸張的
你先吃了誰
你
很好
真是太舒服了
你覺得他知道是我們把他供出去的嗎
-誰在乎  -我在乎  我見過他的老婆  人挺好
抱歉這些嗓音  鄰居
沒關系
你們認識謝爾頓·庫珀嗎
不  不認識
是我的錯覺嗎  還是店里空了幾小時
的確安靜得很詭異
街上沒人
真奇怪
你的想法和我的想法一樣嗎
他們切開隕石釋放了宇宙瘟疫
正是
我把門鎖好
好  我們怎么辦
如果發生最壞的情況
我們是最后兩個大活人  我們就得...
我們就必須重建文明社會
你有什么特別技能嗎
我會畫畫
你呢
我會吹單簧管
我都不知道呢
吹了十年
可能還要依靠我們兩個
重新繁衍地球人
我沒意見
要開始嗎
等等  我先去刷牙
抱歉  我們打烊了
結束營業
我會在網上給你差評
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     法外之地賽太公   沉默如海賽太公  獨醉
校對     翻譯許可賽太公
后期      加森千金散盡還復來?王可教你悶聲發大財
總監     新浪微博@賽太公
第十二季  第十四集