‎好舒服
‎好
‎跟我說話
‎妳好
‎說你正在對我做什麼事
‎我們要…我們正在愛愛
‎我們正在性交
‎然後…
‎我有壞壞嗎？
‎我不清楚，妳有嗎？
‎天啊，柯林，說我是個淫蕩的賤貨
‎-我不確定耶
‎-快說
‎快說！
‎-快說啊！
‎-好啦！妳是隻可愛的小母狗
‎妳很可愛
‎隊伍、注意！
‎槍上肩！
‎敬禮
‎舉槍敬禮！
‎槍上肩！
‎長官，不是我的錯，這把來福壞了
‎葛洛夫，我們這裡不接受藉口
‎繼續練習
‎向你的同袍請教一下
‎長官，我不需要
‎孩子，每個人總會需要的
‎隊伍左轉
‎向左轉！
‎回到各自崗位上
‎解散！
‎大家去吃早餐吧
‎-拜託，還給…
‎-怎麼啦？
‎這不好笑，把帽子還給我
‎-他是怎麼了？
‎-嘿
‎帽子還我
‎-帽子還我
‎-路克，你這膽小鬼，葛洛夫
‎接得好，你這笨蛋
‎抱歉
‎新來的，算你衰
‎對啦
‎（如何指交）
‎我上學要遲到了
‎對啦
‎你還要多久？
‎-早安
‎-雅各布搬進來了嗎？
‎沒有啊，怎麼了？
‎廁所可以用了
‎兒子，我看了你們性教育的課本
‎裡面根本沒提到女性的快感
‎我想在今天集會時跟大家聊聊
‎你覺得如何？
‎我不知道
‎歐帝斯
‎我想聽聽你的意見
‎-為什麼？
‎-我從沒跟青少年合作過
‎而你就是個青少年
‎沒錯，我是個不希望自己母親
‎在自己的學校談性的青少年
‎現在學生的性健康面臨了重大危機
‎我本來就該挺身而出
‎他說得有道理
‎-這樣是有點怪
‎-我的意思是
‎我媽是位性健康專家
‎所以也沒那麼怪
‎但這也不代表妳該答應
‎你在學校想叫我媽
‎還是米爾本醫師？
‎都不想，我會假裝妳不存在
‎歐帝斯
‎好啦，妳就…
‎試著不要…
‎不要太直接
‎會把人嚇跑的
‎這真的很尷尬
‎不知道啦，媽，妳就正常一點
‎平易近人一點
‎總之別讓我丟臉就好
‎掰啦，兒子，晚點見
‎妳要來杯果菜汁嗎？
‎不了
‎我媽真的是無所不在
‎她的任務好像就是要毀了
‎我的人生一樣
‎-你整晚都在打槍嗎？
‎-才沒有
‎我其實是可以控制的
‎但我沒睡飽，因為我得研究一件事
‎-研究？
‎-對
‎我跟歐拉某天晚上在親親
‎她一直把我的手引導到她的…那邊
‎-所以我一直在查…
‎-指交！
‎拜託不要大喊指交
‎但沒錯
‎她晚點要過來，我想我應該準備好了
‎歐帝斯，這是陰道，不是考試
‎這其實超複雜的
‎我學會了一種叫做
‎-時鐘指法的東西
‎-我的天啊
‎歐帝斯，我覺得你想太多了
‎現在她知道我是個性治療師了
‎我不能漏氣
‎（摩爾戴節，本週一晚上
‎賽納利公園）
‎為什麼天使男看著我的樣子
‎好像一副想殺我一樣？
‎不知道，法國人都很直接…
‎-早安，豬頭
‎-嘿
‎我們有8點30跟8點45的門診
‎好，妳怎麼看起來這麼清爽？
‎-什麼意思？
‎-只是我的觀察
‎對了，是因為資優班，真專業，梅芙
‎閉嘴
‎對了，你今天下課後還能諮詢嗎？
‎不行，我要去摩爾戴節
‎我以為你討厭遊樂設施
‎是沒錯，但歐拉很喜歡…
‎妳會去嗎？
‎遊樂場只不過是讓人暫時忘了
‎死亡的不可避免性
‎說得有道理
‎跟資優生玩得開心點，妳氣色很好
‎-嘿，妳好嗎？
‎-我很好
‎-這樣真不錯
‎-我們要不要…
‎嗨，傑克森
‎很抱歉你的手受傷了
‎-至少你不用再游泳了
‎-妳在說什麼？
‎-你說你不想再游泳了
‎-梅芙，聽著
‎妳已經不是我女友了
‎所以妳也不用假裝關心我
‎無論妳以為我說過什麼
‎那都不是真的
‎別擔心，不會有事的
‎我可以坐這裡嗎？
‎當然
‎我們找別的地方坐
‎不，我想坐你旁邊
‎當然好
‎拉辛，你可以跟我們一起坐
‎他們很普通的
‎不了，我坐這裡就好，謝謝妳
‎早安，摩爾戴的各位
‎今天我們請到了一位性健康專家
‎她的任務是審查本校的性教育課綱
‎請大家歡迎
‎米爾本小姐
‎大家好，我是米爾本醫師
‎今天我想開啟一段開放式對話
‎主題是性事
‎性事
‎我們成年人知道
‎你們有人正在享受性生活
‎因為我們某些人在你們這個年紀
‎就有性生活了
‎事實上，我們很多人也還有性生活
‎我確定葛洛夫校長偶爾也會做愛
‎所以希望大家能告訴我
‎你們希望課綱中能出現什麼內容
‎掌握主導權
‎也許大家想多了解女性性高潮
‎或相互自慰
‎也許妳一直都很納悶
‎自己陰唇的長度正不正常
‎我的意思是…
‎來談談性吧
‎來談談你跟我
‎妳不是用櫛瓜自慰的嗎？
‎櫛瓜…
‎總之…接待處會有個空箱子
‎如果有任何問題，都可以匿名發問
‎希望課綱出現什麼樣的內容
‎-都可以寫下來
‎-妳用櫛瓜自慰！
‎非常感謝摩爾戴的各位
‎讓我們謝謝米爾本小…
‎抱歉…米爾本醫師，她…
‎我不懂為什麼大家都在嘲笑那位女士
‎她人這麼好
‎因為這是高中
‎活動就在今天傍晚，費用不一
‎-請小心…
‎-我是拉辛
‎我是艾瑞克
‎再見，艾瑞克
‎掰
‎那是什麼意思？
‎-艾蜜莉，妳好啊
‎-早安，漢瑞克斯老師
‎現在我知道你那鱉腳的性愛治療技巧
‎是從哪來的了
‎要不要提個問題？
‎不了，謝謝
‎通常我才是那個回答尷尬問題的人
‎我是柯林漢瑞克斯
‎-你就是性教育的老師
‎-沒錯
‎葛洛夫校長？
‎我很想觀摩一下柯林的性教育課
‎米爾本小姐，如我所說
‎我們的課綱已經很完美了
‎如果真如
‎你說得那麼完美，那你也不會介意
‎讓我去觀摩一下囉
‎當然不會
‎但我確定出現在這箱子中所有的問題
‎漢瑞克斯老師都能輕易解答
‎對吧？柯林
‎當然了
‎沒錯
‎我可是個性愛大師
‎很好
‎先走了
‎學校會盡全力支援你，傑克森
‎我們一定會竭盡所能讓你盡速康復
‎謝謝校長
‎但是
‎你的雙親跟我都認為到學期結束為止
‎最好是幫你找個家教
‎伴讀
‎但我成績還可以啊
‎若你是個游泳健將
‎那種成績當然沒關係
‎但你現在不游泳了
‎你就得跟其他人一樣努力才行
‎早安，未來的佼佼者
‎很開心梅芙威利能加入我們
‎請大家讓她感到自若
‎好
‎-我們來朗讀“十年以後”的作文吧
‎-要朗讀出來？
‎誰想先開始？
‎我每件事都盡力到最好
‎我參加課外活動所加的分數
‎會讓我申請上牛津或劍橋
‎之後我會…
‎一邊參加國際健美總會的
‎健美錦標賽…
‎讓我能專注在30歲時
‎就成為英國首相的目標上…
‎拿到新伊拉斯莫斯獎學金
‎進入紐約大學電視電影系
‎接著我要拍一部調查性的紀錄片
‎我會用…
‎紫色陰莖觸手
‎葛樂娜西傳奇是一部外星愛情的
‎史詩鉅作
‎未來也將改編成系列電影
‎最終會在太空中上映
‎好，那最後卻同樣重要的一位
‎梅芙，換妳了
‎我把作文忘在家裡了
‎珊茲老師，抱歉
‎梅芙，這個班是為了想好好
‎規劃自己的未來
‎最大化成功機會的學生而設的
‎組織能力也很重要
‎別再犯這種錯了
‎那多虧了梅芙，大家可以
‎早點去吃午飯
‎對了，因為奈吉爾搬回澳洲了
‎摩爾戴益智問答社在找新社員
‎組隊參加
‎今年的國家學生問答冠軍賽
‎誰想加入薇、德克斯跟史蒂夫
‎代表學校參賽的？
‎好，大家都有意願是嗎？
‎那我明天會做出決定，下課
‎我真的不懂梅芙威利為什麼會在這裡
‎妳是薇薇安奧迪桑雅嗎？
‎-我是，怎麼了？
‎-我是傑克森馬切提
‎我知道你是誰
‎好
‎葛洛夫校長
‎說妳這學期會當我的家教？
‎-是嗎？
‎-因為妳很聰明嘛
‎是沒錯，但我也很忙
‎等等
‎葛洛夫校長說妳教我的話
‎他就給妳額外的學分
‎其實我們也不用真的一起念書
‎在我回泳池前，只要讓校長滿意就好
‎-好，第一次上課就是今晚
‎-好嗎？
‎但今晚是摩爾戴節
‎我的行程安排
‎是為了將時間利用到最大化
‎要不要隨你
‎野餐桌、六點整
‎把你的數學作業帶來，別遲到
‎妳該看看歐拉剛剛那副高傲的樣子
‎我不喜歡她
‎為什麼？她人看起來很好
‎她忘不了歐帝斯
‎這跟歐帝斯無關，我早就忘了他
‎-妳的表格進行得如何？
‎-除了我以外每個人都有事做
‎希望這份表格能告訴我
‎我該做些什麼
‎-妳該做的事？
‎-對啊
‎妳有那些女性化的書
‎-女性主義
‎-史蒂夫有他的益智頭腦
‎益智問答
‎加入問答隊真的超棒的
‎哪裡棒？
‎那些事實本身就很有趣
‎而且能進決賽的話可是不得了的大事
‎妳的表格怎麼說？
‎它說我應該當個烘焙師
‎艾咪，應該是銀行家
‎上面沒有烘焙師
‎銀行家？
‎我還是當烘焙師好了
‎我真的很喜歡吃土司麵包
‎梅芙只不過是曾把頭髮染成粉紅色
‎她就以為自己很嚇人、很反叛
‎是因為她總是跟妳男友黏在一起嗎？
‎才不是
‎我就是不喜歡她那種類型的人
‎為什麼？妳覺得他們
‎一起經營性愛診所很怪嗎？
‎很怪
‎那妳跟歐帝斯還好嗎？
‎很好啊
‎算是吧，我們打算慢慢來
‎這樣也很好
‎只是有時我希望進度能快一點
‎不要考慮太多
‎他碰過妳下面了嗎？
‎還沒
‎他算是在周圍游移過
‎但後來就緊張得躲開了
‎真的很可惜
‎-妳就直接告訴他啊
‎-會把他嚇跑啦
‎人類男孩真是脆弱
‎-超蠢的
‎-你們在笑什麼？
‎沒什麼
‎那有什麼好笑的？
‎路克把水灑出來了
‎看起來就像尿褲子
‎你太緊繃了
‎聽著
‎右手握槍
‎左手掌貼上去
‎我也花了很久才練好
‎可以嗎？
‎-嗯
‎-好
‎好
‎12點、3點、6點、9點…
‎你剛說了什麼嗎？
‎沒事，抱歉
‎妳喜歡嗎？
‎接著分開，然後是12點
‎3點、9點
‎-對嗎？
‎-嗯
‎-哇
‎-對啊
‎舒服嗎？
‎超舒服的
‎好
‎爛透了
‎他好像在撥打舊式電話機一樣
‎但動作超快的，而且一點節奏也沒有
‎同時還一直猛戳
‎他還一直看著牆上的鐘
‎就像在計時一樣
‎妳得告訴他真相
‎他會傷心的
‎也許下次就會進步了？
‎我一定要告訴他
‎你做了嗎？
‎我就知道！
‎看你神清氣爽的
‎我就知道你剛剛才指交過！
‎-全都告訴我
‎-所以…
‎我應該是表現得還不錯
‎-她高潮了？
‎-嗯
‎第一次就成功？
‎我就照著時鐘指法去做，然後就中了
‎-天啊
‎-立即高潮
‎也許我的性愛超能力就是指交
‎兄弟，我真以你為榮
‎-謝啦
‎-我們來慶祝一下
‎-要先玩哪個？
‎-這應該不只是我運氣好吧？
‎-不會吧？
‎-當然不了
‎你絕對是個指交大濕
‎天啊！他們有瘋狂叢林，快來
‎我為什麼會在這裡？我恨遊樂園
‎妳在這裡是因為史蒂夫正為了
‎你們那愚蠢的質優班努力念書
‎所以妳當然要陪我了
‎-是資優班，艾咪
‎-我就是那樣說的啊
‎-對啦
‎-妳能贏隻大豬豬給我嗎？
‎嗨
‎嘿
‎贏家出爐了
‎我得去找歐帝斯
‎妳在資優班時
‎就該展現出那種好勝心，梅芙
‎明天課堂上見
‎我馬上回來
‎珊茲老師…
‎我其實有寫“十年以後”的作文
‎我不知道我們要唸出來
‎所以我就退縮了
‎十年之後我想住在
‎有著大窗戶的房子裡
‎希望屋子的廚房大到能夠
‎擺放餐桌跟四張椅子
‎但也別寬敞到會讓我感受到我的孤寂
‎因為我大概會是獨自一人
‎但有了這些窗戶的保護
‎我想這份孤寂感也不會太難受
‎我依然能看著外頭的世界
‎對不起
‎我應該不適合參加資優班
‎妳的文筆很優美，梅芙
‎妳能擁有比四張椅子跟窗戶
‎還遠大的夢想
‎妳考慮一下
‎什麼？
‎你數學真的很爛耶
‎妳是對我有什麼意見嗎？
‎聽著，這很單純
‎這其實是二次方程式的變形
‎你得先代換Y
‎再代換回
‎X
‎根本沒人這樣跟我解釋過
‎你在跟畢達哥拉斯約會嗎？
‎傑克森
‎不是啦，我們只是在念書
‎他們只是在開玩笑
‎沒關係
‎統計上那些參加學校校隊的男人
‎成年後從事低階工作的可能性更高
‎這樣講有點傷人耶
‎不，這是現實
‎如果你的手好不了
‎你有什麼備案？
‎就算你的手好了
‎據統計職業運動員的職涯高峰
‎是在21歲
‎所以你最好也學些其他的技能
‎統計真的很煞風景耶
‎隊伍、注意
‎槍上肩！
‎敬禮！
‎舉槍敬禮！
‎槍上肩！
‎你
‎真的進步了很多，葛洛夫
‎回到各自崗位上
‎解散
‎-做得好
‎-辛苦了
‎-我們要去坐摩天輪
‎-風太大會把我髮型吹壞
‎我再說清楚一點
‎拉辛要去坐摩天輪
‎所以我們也要去坐摩天輪
‎你可以跟我和安瓦爾一起坐，拉辛
‎不了，謝謝
‎你問我們為什麼要坐？因為很好玩
‎這是所有設施中最危險的一個
‎-這很好玩
‎-你怎麼知道？
‎因為我正在跟你說這很好玩
‎所以我才知道
‎我要死了
‎-過來啦
‎-我來了…
‎-那是什麼聲音？這超危險的啊
‎-冷靜
‎-艾瑞克，對不起，我不行了
‎-喂，燕麥餅，給我回來
‎你一個人也沒關係的
‎-你好
‎-嗨
‎-他為什麼不注意我？
‎-這裡有賣素熱狗嗎？
‎米爾本，能跟你談談嗎？
‎是關於…你的生物考試
‎老師，什麼生物考試？
‎其實不是考試，根本沒有考試，聽著
‎我聽說你能解決心的問題
‎我急需專業的建議
‎問題是我有個朋友會講西語
‎但我完全聽不懂
‎她會說些“你好…
‎但…我只聽懂…
‎夏奇拉…
‎老師，我不會講西語
‎我在床上說不出煽情的話
‎我覺得很丟臉
‎這個嘛…
‎當我們學習新事物時
‎有時確實會覺得不安
‎對吧？你到國外旅行時
‎也一定會稍微了解一下當地的語言
‎所以何不打個草稿
‎慢慢練習，直到你覺得比較自在為止
‎重點是去努力
‎慢慢地朝著她的方向靠近
‎這樣有道理嗎？
‎有道理
‎老師，謝謝你
‎該怎麼算？25英鎊？
‎-還是500鎊？
‎-請別付我錢
‎別再找我談這種事就好
‎一定
‎這附近有什麼好玩的地方嗎？
‎這附近沒什麼好玩的
‎很無聊
‎抱歉
‎只有無聊的人才會覺得無聊
‎“你就像體內著了火
‎月亮彷彿就住在你的皮膚之下”
‎你說什麼？
‎這首詩講的是尋找世上的美
‎是巴勃羅聶魯達的詩
‎我不知道她
‎-再見
‎-掰
‎我覺得你太用力戳鴨子了，歐帝斯
‎也許你可以溫柔一點
‎慢一點
‎好耶！妳看，我釣到…妳看
‎謝謝…
‎給妳
‎-送給妳
‎-告訴他
‎好，謝謝
‎我有事要告訴你
‎說吧
‎好，我…
‎我真的很不喜歡
‎金魚
‎給你
‎-好吧
‎-對啊
‎謝啦
‎要去我家嗎？
‎-我們可以…
‎-不了
‎嗯，我有很多作業要做
‎-其實我現在就該走了
‎-好
‎-但謝謝你的熊…狗
‎-謝謝妳的金魚
‎好，再見
‎我朋友的男友不太懂怎麼指交
‎我下班了，抱歉
‎他真的很爛
‎叫妳朋友的男友
‎去查一下時鐘指法
‎乍看是有點複雜沒錯
‎但上手後效果超棒的
‎就是你，你就是我朋友的男友
‎你指交技巧超爛的
‎請你不要跟歐拉說是我說的，但
‎麻煩你努力一下
‎我準備好要講煽情的話了
‎我要對妳做壞壞的事
‎對，我要讓妳濕透
‎彷彿妳的羊水都破了
‎-什麼？
‎-我要好好蹂躪妳
‎讓妳明天上班遲到，我要害妳被開除
‎徹底地毀了妳的人生
‎等等，這樣做對嗎？
‎這樣行不通
‎是嗎？
‎東西帶著，跟我們來
‎給你，這能保暖
‎你想家了沒？
‎我剛來時非常想家
‎對
‎-他每晚都哭著找媽媽
‎-才沒有
‎我是有點想我媽，但…
‎-完全不想我爸，他是個…
‎-混帳？
‎我爸也是
‎我爸根本是個孬種
‎而且很下賤
‎讓所有下賤的老爸去死吧
‎去死吧！
‎讓所有老爸去死吧
‎-你有女朋友嗎？
‎-有
‎她叫做艾咪
‎奶很大
‎你是胸控還是屁股控？
‎我喜歡手肘
‎-愛妳
‎-等等，兒子
‎我現在不訓練了，媽
‎還是要注意啊
‎你很快就會重回泳池了
‎萬一我回不去了呢？
‎也許我該培養新的嗜好？
‎但你的手會復原啊
‎-嗯
‎-對吧？
‎-對
‎-好
‎去吧
‎-祝你今天順利
‎-妳也是
‎我該怎麼辦？
‎這你算是問錯人了耶，兄弟
‎我不知道啦，該死
‎這給你看
‎謝了
‎謝謝
‎首先他一副想殺了我的樣子
‎接著說我無聊，現在借書給我看
‎-也許他只是想跟你做朋友
‎-或他是個青少年連續殺人犯
‎這件事非同小可，好嗎？
‎我得找個陰道專家
‎你媽
‎-我是說真的
‎-不是啦，歐帝斯，你媽來了
‎祝你好運，指交大濕
‎我正在廣納人才，你應該來試鏡看看
‎（你是個明星嗎？羅密歐與茱麗葉）
‎這不太適合我吧
‎還是謝啦
‎但你總是在演戲啊
‎而且你大概還能拿著劍喔
‎不准戴帽子
‎回宿舍放好
‎去吧
‎你的帽子…還沒還你
‎我們不是甲甲
‎對，我想的是我女友
‎我想的是你女友
‎奶很大那個
‎我會保密
‎我需要妳的建議
‎我真的…
‎很不會指交，我超爛的
‎加上我女友在躲我
‎請幫幫我
‎好啊
‎但這只是因為我可憐你
‎讓我看看你是怎麼做的
‎我正要吃耶
‎妳要我…
‎好吧…
‎抱歉
‎我就…
‎我就從…
‎12點開始
‎接著是3點
‎然後回到6點
‎這橘子真多汁，接著9點
‎恭喜喔，你會看時間了
‎然後我就繼續順時針，接著逆時針
‎所以你以為自己是DJ在刷碟
‎時鐘是怎麼一回事？
‎-那是一種指法
‎-超怪的
‎繼續
‎然後我就繼續一樣的動作…
‎接著分開
‎大概像這樣，這是…
‎-繼續施壓，然後…
‎-別再戳了
‎我沒有，這不是在戳
‎我應該比你懂，這是我的橘子
‎其實是我的
‎-這太荒謬了，對不起
‎-聽著
‎沒有一項神技能適用於所有女人
‎每顆橘子都不一樣
‎但你不該來問我，應該去問你女友
‎你要去配合她的橘子
‎好了，我們結束了
‎謝謝妳
‎好啦，各位
‎性教育的解答時間到了
‎好嗎？
‎來看看這舊箱子裡有什麼…
‎不重要
‎好
‎只幫人打手槍
‎會懷孕嗎？
‎好
‎只有當精子先生遇上卵子小姐時
‎受精才會發生
‎所以答案是不會
‎好
‎很好
‎我男友不想戴套
‎我該怎麼辦？
‎媽啊
‎保險套能保護卵子免於受精
‎-好嗎？
‎-老師
‎那男同志之間的性行為呢？
‎同性之間的性行為不會讓人懷孕
‎那快感呢？
‎大家做愛也不都是為了生小孩
‎我剛說到哪裡？卵子…
‎肛交時你會推薦哪種潤滑劑？
‎你該用的是水基潤滑劑
‎油基產品會分解保險套中的矽膠
‎不好意思，回答一下上一個問題
‎無論你的性伴侶多麼地
‎抗拒使用保險套
‎你永遠都有拒絕的權力，記住了
‎酷
‎米爾本小姐？
‎這些夠妳寫報告了嗎？
‎老實說，葛洛夫校長
‎我很訝異貴校的無所作為
‎接下來幾週我會好好了解學生
‎跟他們的需求
‎委員會恐怕不會同意吧
‎我已經跟瑪克辛泰倫頓談過了
‎而她也核准了
‎很期待能跟你合作，葛洛夫校長
‎你們有完沒完！
‎妳知道
‎要有糖、麵粉跟烤箱才能烘焙
‎還不只是通通塞進去就好
‎你得照著步驟做
‎對啊，那叫做食譜
‎梅芙，妳是益智問答的新社員了
‎太好了
‎別讓我失望
‎妳們有看到歐拉嗎？
‎-梅芙進了問答隊
‎-太好了
‎看到歐拉就告訴她我在找她
‎妳不開心嗎？
‎我還沒忘記歐帝斯
‎所以我才一直跟妳說嘛
‎天啊，你媽太狂了
‎她在葛洛夫校長的面前討論肛交耶
‎-珍真的是太鼓舞人心了
‎-這不是什麼好消息，艾瑞克
‎還有我覺得拉辛是男同性戀
‎這樣一來就說得通了
‎盯著你看、一直想坐在你旁邊
‎借你書看，他應該是喜歡你
‎歐帝斯，不會吧
‎你仔細想想，艾瑞克，我得走了
‎老師…我錯了，你得配合她的橘子
‎仔細聽她在說什麼
‎這樣才能學好西語
‎祝你好運
‎這是蘋果耶
‎嗨
‎我知道我指交技巧很爛
‎我自己忙著想把它搞懂
‎卻沒有認真聽妳的需求
‎我們不用再試了
‎或是…
‎我來告訴你我希望你怎麼做？
‎能告訴我為什麼妳想聽煽情的話嗎？
‎不想的話，我也買了沾醬
‎一堆沾醬
‎我覺得自己白天就像個邋遢的教師
‎所以回到家時
‎我就只想解放跟覺得自己…
‎像條小母狗？
‎不
‎柯林，我其實不在乎你說什麼
‎我只是
‎想覺得自己性感而已
‎所以重點不是字面上的意義
‎鍋鏟
‎胡椒研磨器
‎奶泡器
‎冰淇淋匙
‎茄子醬！
‎再說一次！茄子…
‎醬！
‎那不是我的
‎是他們陷害我
‎他們為什麼要陷害你？
‎這到底是不是你的？
‎左、右、左、右…
‎我沒說實話
‎我撒謊了，那些大麻不是我的
‎因為他們是甲甲，才想害我被開除
‎長官
‎是
‎我們這裡很多甲甲
‎但有些事還是別張揚得好
‎所以我不用
‎回家了？
‎你被查到持有毒品，亞當
‎我很抱歉
‎那是你最後一次接受正規教育的機會
‎如果你再惹事，我就把你趕出家門
‎明白嗎？
‎字幕翻譯：林念臻