上帝 我爱死你的笑容了
我很久也没有这么开心过 谢谢你
SUSAN新男友的耐心终于得到回报
你要将我丢在这个鬼地方?
BREE开始后悔曾经的离弃
ORSON HODGE梦想着
一个完美的蜜月旅行
实际上 BREE答应他的求婚的时候
他已经计划好了
他们将乘坐头等舱
入住一个奢华的5星级酒店
白天在泳池边悠闲休憩
夜间在床上激情做爱
即便回到家里
完美的蜜月也将持续永久
HODGE夫人
什么事 HODGE先生?
你能想像到我们会有多幸福吗?
此时此刻
我已经感觉幸福之极了
哦天哪 离登机只有15分钟了
你要是还想要那杯拿铁咖啡
最好现在就去
好的
...令人十分痛心
无家可归的青少年人数仍在上涨
这位是ANDREW
ANDREW 在街头生活是怎样的?
也不是那么糟糕
我的意思是 你也知道
有时会得到施舍的食物
垃圾箱中也能找到不少好东西
就像昨晚
我找到一桶几乎没怎么吃过的烤鸡
ANDREW告诉我他如何流落到街头的--
一个酗酒的母亲
父亲被母亲的男友谋杀
他被母亲丢弃在路边
一个支离破碎的童年
告诉你
上帝就不该让某些人怀孕
亲爱的 我拿来两杯咖啡 如果你
BREE 怎么了
一个记者采访无家可归的青少年
我儿子Andrew就在其中
哦 我的天
我们一下飞机就打电话给儿童福利署
ORSON 我不敢相信
我们还要继续蜜月旅行?
亲爱的 我们的机票是不能退的
我的儿子在吃垃圾箱中的食物
是的 但是想想在度过一个
完美的 轻松的蜜月后
你将会更好的应对这种危机
ORSON!
我的孩子有麻烦
不要让我在你们之间做选择
相信我 你输定了
马上给我走
此时ORSON突然意识到
蜜月结束了
从很多意义上来说 结束了
这是WISTERIA LANE又一个周末假日
每个人都在收拾行李
希望能逃离现实生活
- 好了 再见 再见
- 不 不 这样太不公平了
不是 不公平的是我们在坐吃山空
而你根本不去找工作
你玩得开心 好了
我爱你 再见
LYNETTE逃离日益紧张的婚姻
CARLOS 你可以说这是勒索
但是法庭称之为 赡养费
除非我周一就拿到支票
你监狱里的伙伴会很欢迎你回去
GABRIELLE逃离一个日益痛苦的离婚
嗨
准备好了
这是我的电话号码
如果Mike有任何变化请打给我
我和一个朋友到山上去
顺便提一句 你可能会好奇
我们完全只是朋友
他不会好奇的
SUSAN逃离日益增加的内疚
你对我儿子在哪里一点都不知道吗
至于BREE
刚刚知道一些问题
好啊
你永远也无法摆脱
那个记者
只能告诉我她在哪里看到Andrew的
没有任何具体的信息
没有电话号码 没有住址
嗯 亲爱的
如果有住址他就不算无家可归了吧
真的很讨厌
我差一点就成为舞会女王
而现在我变成了个
哥哥在街头流浪的古怪女孩
你知道 你可以表现的有点同情心
你的哥哥在外面的街头 挣扎求存
那又该怪谁
哦 她是对的 这都是我的错
这不怪你
父母是预料不到孩子会离家出走的
他不是离家出走
我将他赶出去的
你什么?
我给了他一些钱和衣物
就将他留在了街上
我没有告诉你就是怕你会误解
你不过做了你不得不做的
我只希望你之前就能告诉我
你知道对我可以无话不说
我希望我们之间没有秘密
不会有的 再也没有了
你知道
不仅只有ANDREW过了糟糕的一年
我也是男朋友在面前被爆头的可怜人
我们上车再谈
真是爱死这里了
上帝保佑Tom这个周末带孩子野营
这恰好是我们最需要的
尤其是我最近遇到的不顺心事情
我只需要放松 恢复精神...
- GABY?
- 嗯?
你能不能安静会儿?
- 对不起
- 谢谢
不要告诉我你带了你的手机
哦 抱歉
就是 我在等Carlos律师的电话
离婚诉讼 不得不用些手段
你好
哦 嗨 TOM!
不 不不 不 不
是的 她在这里 等下
你在说什么?
嘿
亲爱的 我知道这周末该你休息
但是我该死的背又疼了
- 疼的厉害
- 所以?
所以我...我疼的都坐不起来
孩子在疯跑
我 我需要你过来
你何不做做拉筋来放松肌肉?
亲爱的 我已经做了两次了
一点帮助都没有
嗯 把电话给孩子听如何?
哦 LYNETTE!
求你了... 求你
不要这样对我
PARKER 最后警告!
放下那斧子
哦 好了 好了
我将尽快赶到
上帝 我恨我的生活
我知道
我说什么也不会和你换
哇 看这景色
哦
树叶变色的季节多么美好
嗯 这是我为何安排这次旅行
所以 我们可以共度这个周末
并且 并且 欣赏这
美景
是的 景色美极了
那么
我应该整理行李了
我住哪里?
嗯 有 这里有两个卧室
一个是我的
一个是客房
哦
客房 那很好
是的
嗯 除非你愿意到我的房间住
那样的话 我住客房
哦 我...不 不
我住客房 因为我才是客人
好 嗯 上楼 在楼梯尽头
好的
SUSAN 我...嗯...
我想我拿的是你的行李箱
是的 我想我拿的就是你的了
所以 你是不是看到了...
是的
- 你是不是注意到了
- 很难不注意
- 嗯 我将要...
- 悲惨的躲在房间里
我也是
嘿 LYNETTE
你在这里做什么
KAYLA打电话给我
她告诉我Tom的后背疼
我的车又被拖走了
我想找你来蹭车
蹭车?
你是说 我们在同一辆车里?
你可以将我捆在保险杠上
不过 是的 我在车里面更舒服
啊 大概需要8小时的车程
所以?
嗯 最近的车站在哪里?
因为 你知道 我可以送你到那里
你有什么意见吗 Lynette?
我没有意见
我只不过认为 我们不需要都去森林
我会接KAYLA并把她送回来
哦 我看透了你的计划
你去扮演拯救他们的骑士
而我就会成为一个不愿挪动胖屁股
只愿在家里吃爆米花的糟糕母亲
没门儿
由于LYNETTE突然的离开
- 谢谢
GABRIELLE不得不独自度过
SPA假期的最后一晚
她本不介意
她本想静静的享受晚餐
安静的思考
不幸的是
她很快就想到了她久拖不决的离婚
以及她将很快独守的空房
她甚至开始讨厌眼前一对对开心的夫妇
甚至动物夫妇
这什么啊 神经的诺亚方舟?!
(因为到处都有动物)
我想 世界真是小小小
谁在那里 我看不到你
看到我了吗?
多少钱?
打扰 女士?
我是说 小姐
我在找一个人 他叫ANDREW
你见过他吗?
很难讲
我见过很多这么大的街头男孩
他到很帅 跟你有特别关系?
是的 非常 我十分担心他
第三个路口的Malachi's街
那儿有个卖汤的厨房 去那儿看看吧
- 哦 谢谢你 小姐贵姓...
- GATES... Pearly Gates(珍珠之门)
你必须通过我才能到达天堂
(跟他/她做爱很爽的意思)
妙极了
很棒的钢琴 你会弹吗
哦 不 很久没有弹过了
JANE很愿意唱歌 我就为她伴奏
不过自从车祸以后...
哦对
现在
白兰地
熊熊的炉火
还有什么更浪漫的?
嗯 我还可以想到一些
哦 我的心脏跳的很快
是不好的预兆吗 相比不跳来说
你的心脏跳的比我还快
我想我很激动 已经快了好半天了
我也是
这个吻怎样?
简直太棒了
当然和我以前的吻有所不同
不同?
嗯 我和同一个女人在一起很长时间
哦 对
但是 我是说 你在那之前
也吻过其他的女孩的把
是 但大多数都是12岁的女孩
在我也12岁的时候
我和Jane在高中舞会一见钟情
再也没有和其他女人约会过
你是说Jane是你唯一的…
我 天 我本不想让你知道这个
为什么不? 我认为那样很可爱
嗯 我不想可爱
我想有生气的 狂野的 和…
哦 IAN 这样很好
有些人有很多情人
有些人则只有一些
这没有关系
嗯 当作没有关系
你属于哪个范围?
就是说 你曾经有过多少情人?
- IAN
- 哦 对不起 那很粗鲁
我收回这个问题
不是说粗鲁 只不过无法计数
我是说 只是一个数字
不说明任何事情
- 如果不说明任何事情
- IAN!
嗯 你已经知道我的数字
这样才公平
超过三个吗?
9个
求你告诉我你是在说德语
(9的英文发音在德语中表示没有)
9个情人并不很多
9个情人不证明我是一个荡妇
那你为何生气?
因为实际是11个 我隐瞒了两个
而你仍然在鄙视我
我没有鄙视你 只不过
你是在娱乐圈工作吗?
打住 告诉你
对于我的年龄段来说11个不是很多
你多大了?
什么意思 盖洛普调查?
(盖洛普是美国最主要的民意调查)
你去哪儿?
睡觉 一个人
就是我一直想做而没有做的
(她每晚都有男人陪)
因为他们很喜欢我的园艺
所以雇佣我的公司
来做整个酒店集团的园艺
你的公司? 你成立了一个公司?
哦 我的天 我第一次见到你
你不过只有一辆自行车
嗯 不仅仅如此
园艺频道愿意出品我主持的节目
我是说 还处于构想 但...
怎么?
没什么 我只不过...
我难以置信你是如此的自信
你真的改变了
谢谢 我希望你注意到
我想 没有机会再请你到
我家清理落叶了?
嗯 你知道 我已经不作那些了
而且 我不认为SOLIS先生会同意
实际上 我们正在离婚
哦 很抱歉
真的? 那你笑什么?
我不知道 那你又笑什么?
GABRIELLE...
很高兴见到你
GABRIELLE
我想这是第一次你叫我的名字
是 呃...
我希望你在这里玩的愉快
我也希望
你的烟灰缸已经满了
你介意我扔到后车厢里去吗?
是的 我介意 十分介意
真是个吝啬鬼 我直接倒掉了
哦 太有趣了 太有趣了
也许我吸进了你刚刚吐出的苏打
你为何总针对我
似乎你最喜欢的游戏是
"找出NOva做错了什么"
不 我最喜欢的游戏
是数数我有多少非常想对你说的话
却没说出口
例如?
闭嘴 你这个烦人的疯子
我从来也没有说过
你认为我是疯子
没有
你个性丰富
丰富到了需要医药的地步
好了 你知道
疯狂有很多等级 LYNETTE
我是说 有的人就像我一样
只不过是很有个性
当然也有人这么做
- 啊 天啊松开你的手!
- 你有什么问题
你有什么问题
你到底以为你在做什么?
只不过是一个玩笑
哦 好了 一点都不搞笑
如果你想自杀 无所谓
- 不要将我也弄死就好
- 哦 你倒想是吧
你真的想我杀掉自己是吧
我可没有这么说
但如果你自杀了 我会好好的过下去
停到一边
- 哦 只不过是一个笑话
- 停到一边
- 偏不
- 停到一边! 否则我跳下去
- 好的 好的好的
我停了 上帝
你到底在做什么?
蹭车
到野营地
NORA!
你不是认真的吧
闭嘴 从我面前消失
我不和你说话
好了 现在你从疯狂走向愚蠢
这个男人可能很危险
哦 那样就是你的幸运日了 LYNETTE?
闭嘴!
看
这就是你的所作所为 你戏弄他人
你挤进我的家庭
你挤进这次旅行
现在你要强迫我救你
好的 算了 你想走就走吧
我试过那种方式了
总是电力不足
是的 我做的比你快多了
好了 试试这样
哦 成功了 我是一个天才
哦 嗨 我找EDIE
她出去了
- 哦 天啊 大家今天都玩失踪
- 有什么我能帮忙的吗
不 除非你能修保险盒
我的科学作业使电线跳闸了
哦 什么项目?
哦 那个很复杂
你认为我蠢到无法理解你的科学作业?
它不简单
我两次获得过州科技比赛第三名
你到底能不能修保险盒?
大多数1990年后建造的房屋
都使用统一的断路电路
你没有烧毁保险盒
你不过造成断路了
别挑衅两次差点拿州冠军的人
我去拿一个电筒
也许你也能拿一件衬衫
还有裤子
最好穿上裤子
SUSAN 我能进来吗
我在陪一个客人 排队好了
SUSAN 求你
所有我说过的话
都来源于我自己的不安全感和恐惧
我可能...
哦 我可能让你失望了
我本来还要再生你一小时的气
但是你可恶的口音太勾人了
啊呀 你想说？
别逼我说
哦 不 我的意思不是想越界
但我 嗯...
我知道
我是你这么多年来的第二个爱人
我也知道这意义重大
我只是不想你太当回事
我没听明白
你想让它意味什么？
我是说 上一次你做这件事
它变成了一生的承诺
而我还没准备好
你认为我准备好了？
哦 我向你保证
我可以和你一样为了做爱而做爱
我从来没有这样过
那么你总是充满激情的
沉溺于你全部的11个男人？
不许评判我
只做过一次的处男先生...
好吧 好吧
我们看起来一开头就不太顺利
SUSAN...
好了 没事了？
给我出去
- 我们就不能谈谈么？
- 为什么？
每次我们一谈话就会生气
我们还在相互了解阶段
这很好
你已经知道了我有点不安全感
我已经知道了你有点暴躁
好吧 IAN 你知道么
我们不可能
我要睡觉了
明天一早你就开车送我回去
不好意思 我正在找我儿子
你见过他么？
打扰一下 年轻人
你见过这个孩子么？
ANDREW！我的天 感谢上帝！
你来这儿做什么？
来找你
你脸上的伤怎么来的？
- 与你无关
- ANDREW 别走
你不该在家待着么
照顾你的新老公？
你怎么知道的？
我读了报纸 就是我睡的那张报纸
ANDREW 你是该生我的气
但是如果你知道我有多后悔
如果你来这里就是为了说这些
你就来错了
ANDREW 求你了
我们就不能谈谈么？
我是你妈妈 看在上帝的份上！
你是我儿子啊
不 你把你的儿子抛弃了
在一个加油站 七个月以前
我现在是另一个人了
ANDREW
ANDREW!
ANDREW 求你了!
你的车呢？
那个家伙摸我的胸
我就拿他的大麻烟斗打了他的脑袋
然后我下了车
我很抱歉我之前撒野
只是 当你谈到自杀时
我有点控制不了了
哦 天那 NORA
你真的...
哦 我很抱歉
我从没想过
但是你的生活现在变好了 对么？
你有一个漂亮的女儿
你还有一份有趣的工作 在...
烤饼屋
哦 是啊 我的生活变好了
是啊
但是没有你的那么好
你的生活太完美了
什么？你是不是拿那个烟斗打人之前
先抽了一口大麻？
只是 你什么都有了
你有孩子 有事业
有丈夫
你是超级妈妈
你认为这很容易么？
好吧 我有一个美好生活
是的 我太幸运了
我一天工作12个小时
然后回到看起来有33个孩子的家
丈夫不愿找工作
而且相信我 我不是什么超级妈妈
我不能躲个清闲
读本书 做个按摩
丈夫一个电话打来
一切都结束了
好吧 很抱歉我说错了
我很抱歉我那么说TOM
他在尽力找一份工作
你知道 也许他该再努力一点
如果他不是这么痛恨广告业
他不痛恨广告业
上周他来接Kayla的时候
他刚刚弄完一个讨厌的面试
他说他讨厌广告业
永远都讨厌
他很想离这行远远的
他和你这么说？
他从没和我这么说过
他可能害怕告诉你
为什么他害怕告诉我？
可能因为你是那种女人...
当有人告诉你 他们想自杀
你会说：“去死吧”
- 你确定 你不想进来？
- 不 我很好
哦 你真该看看我是怎么做的
以防万一
好吧 这里就是转换器
首先 你把它调到“关”重启系统
然后再按“开”
- 就这样？
- 是啊
你没必要大老远跑来做这个
你只要给我解释一下就行了
是啊 我想我是该那么做
哦... 你们好啊
EDIE!你好啊
哦 抱歉
嗯 他刚才 帮我把灯弄亮
我的电路超载了
看出来了
是啊 她在做大型科学实验
她需要我给她解释一下怎么用电
我想这就是所谓“讽刺”
JULIE 你妈去哪了?
她去旅行了 有事吗？
是啊 我上次来的时候
把CD机借她了 我现在想拿回来
哦 她把它带到医院给mike听了
哦 天那
这个佛罗伦萨的男高音演员太让我痴迷了
嘿 科学男孩
我给你安排个实验
回家去
调两盎司杜松子酒
再对点味美斯酒
看我喝杯酒能不能改善一下情绪
JULIE 亲爱的 你是个好女孩
帮帮忙 离我侄子远点
相信我 我对狂妄自大 肌肉发达的
少年犯一点兴趣也没有
亲爱的...
每个好女孩都这么说
就在她变成坏女孩之前
相信我 我知道
不同的是
现在我们完事以后
我不用再帮你改
你关于 Ethan Frome的论文了
我也不用从窗户跳出去
真是个很好的改变
是啊
嘿 我叫瓶DOM酒怎么样？
哦 我喜欢有钱的JOHN！
喂？哦 你好么
没什么 嗯
就是客房服务还有看电影
什么？
真的？
你在...你在开玩笑吧
嗯 不！我...我太激动了
在424房
我也是 再见
- 你得离开这
- 什么？
- 我未婚妻就要过来了
- 哦！
- 你未婚妻？
- 她本来说明天过来的
我想她是想给我惊喜
快把衣服穿好！
嗯 你和谁订婚了？
她的名字叫TAMMY 你那只鞋呢？
你怎么能这样对我？！
你怎么能诱惑我上床
你就要结婚了啊
你当时和我上床就没错么
你已经结婚了啊
你早知道有CARLOS这个人!
我的欺骗是光明正大的 是诚实的
GABY 我们没有时间讨论这个
快点
不 我哪也不去
我倒想见见这个新娘子
听我说 好么？
她的名字叫TAMMY SINCLAIR
和SINCLAIR酒店同名
她父亲拥有所有的连锁酒店
所以如果她发现你在这里
我就完了
狮子狗!
看你啊 真让我吃惊
- 哦 我好想你
- 我也想你啊
哦 这房间不太好
爸爸说给我们订的套房
你知道吗 你是对的
我们为什么不到前台去换一下房？
- 来吧
- 哦 不 他们都是预订好的
他们管这个叫壁橱么？
我要把我的东西放在哪里？
你知道么 我真想喝一杯
为什么我们不去楼下的酒吧呢
我只想待在屋里
你的行李还没有打开么？
没有 事实上 拉链拉不开了
嗯 不过酒店里有人能把它拉开
你知道我应该...我可能应该
把它拖到楼下大堂里
现在？
我很饥渴
我也是
但我会变得更加饥渴
在我把这个箱子解决之后
狮子狗?
这块钻石表哪来的？
哦 那个...
这是你的惊喜的回报
我还没来得及把它包起来
你喜欢么?
我太喜欢了！
- 我再也不把它摘下来了！
- 婊子养的！
过来啊宝贝!
JOHN?
JOHN 你在哪? 妈的!
不许笑 我在机票上省了一大笔
- SUSAN 我很...
- 嘘 继续弹吧
你的杜鹃花太美了
谢谢
你应该为它们感到很骄傲
是啊 我很高兴
我还能把某些东西养的很好
亲爱的 有点耐心
ANDREW 会回来的
不 我不这么觉得
我让他失望了
我要求自己太严格了
你对我要求太松懈了
别再说我的所作所为是可以理解的
我是一个遗弃自己孩子的妈妈
这...太不正常了
BREE 不是这样的 你太累了
为什么你不进屋去?
因为有一瓶夏敦埃酒在冰箱里
而此时此刻
只有这些家务事能阻止我冲进去
把它喝光
哦
这些杜鹃花真的很美
是啊 真的很美
嗨
我很抱歉
这是你的表
我想我得给TAMMY买块新的了
你的意思是说她爸爸会给她买一块新的
只是通过你的手付钱罢了
我不怪你生气
好吧 我应该从一开始就告诉你
事情的真相
但当我看见你站在月光下
让我想到了我们过去在一起的时光
我也是
你想坐下来么?
你知道么
你很难让人一直生你的气
很好
因为我真不想让我们之间
有个不愉快的结束
谁说一定会结束?
你在说什么?
哦 我现在单身了
我在想我们也许可以...
GABY... 我就要结婚了
是啊 我们在一起的时候我也结婚了
对 但是那个
那不是我想要的婚姻
我也是这么想的
但是相信我 婚姻是艰难的
我知道 但是...
我爱TAMMY
我不想把这事搞砸
因为搞砸的事情太多了
你就得孤独的一个人收场了
是啊 那很有可能
再见 GABRIELLE
嘿 先生 嗯...
你能施舍一两块钱给我么?
我真的太饿了
嘿 太感谢了!
我还会给你50块
如果你让我给你买午餐
炸鸡和一大杯啤酒
我怎么做才值得拿这么多钱?
我告诉过你 我只想和你谈谈
- 你又是个记者么?
- 不
你是牧师么?
你想拯救我的灵魂?
哦 你让那听起来像个挑战
不 我只是想了解你 ANDREW
等等 你怎么会知道我的名字?
你是他 对吧? 你是 嗯...
那个新丈夫
ORSON
你知道 我不会和她谈的
又是什么让她以为我会听你的?
你妈妈不知道我在这里
好吧 爸爸
你想聊什么 爸爸?
我想知道你在外面是怎么生存的
你为了得到钱都怎么做?
我要 有人就会给
就这样?
你想知道什么?
我有没有为了钱做过
那些我所不齿的事?
是的 当然了 不过你早就知道了
当我问你那50块钱是为了什么的时候
但是 嗯...
别 别告诉我妈妈
或者 你知道么? 谁在乎啊?
我想你有点想让我告诉她
因为你知道这会多么伤害她
我是说 这就是你为什么会在外面
是不是? 你想惩罚她
你想惩罚她到什么时候 ANDREW?
当你靠吸毒来解除痛苦
或者你染上了再也治不好的病?
别装成关心我的样子
怎么样?
我是真的关心你
因为Bree关心你
因为我们比你想的更相像
我了解什么是狂暴
我知道它是怎么吞噬你的
但是狂暴消失了
AND WHEN IT DOES,
当它消失的时候
留给你的只剩混乱
感谢你的午餐
如果你改注意了
你知道哪里能找到我们
你的背怎么样了?
如果不喘气 很好
上帝 我背痛很长时间了
后来 突然间
我靠在一个树桩上哭了
你压力真大呀
你家里有个新孩子
你还在找工作
我们又要为那个吵架么?
因为如果是那样
我需要那最后四片肌肉弛缓药
不 我不想吵架
事实上 我在想...
如果你不能在广告业找到你喜欢的工作
也许你可以找找别的工作
什么意思?
你是个聪明人
难道没有其他事是你喜欢做的?
我想给AEROSMITH公司测试游戏
好吧 我们把它列入备选计划
不过说正经的
你还有没有可走的路
有些你还没实现的梦想什么的?
我不知道 也许吧
也许?
我不知道 你结婚了 有孩子了...
你所有的梦想就离你远去了
那好好想想 好么?
因为不论你想做什么
我都支持你
哦 能娶你真是太幸运了
告诉我一些我不知道的东西吧
嗨 MIKE
我是 EDIE
很抱歉我以前没来看你
运气真坏 是不是?
不管怎样 我 嗯...
来取我的CD机
所以...
我希望你很快好起来
妈呀
这是和昏迷一起的
我们都在负重前行
当然 能结伴而行
会很幸福
有人帮助分担重负
但通常 抛掉负担
会更简单
这样我们就能
早日归家
ASSUMING,OF COURSE,
设想着 当然
有人会在家
迎接我们归来
为什么有人仍然
抓住行李不放
即使我们不顾一切的
向前看
因为我们都知道
有的机会
也许我们放弃的太快