马跳C3
哦 很好 Leonard该怎么做呢?
他是放弃卒 还是放弃位置?
咱拭目以待吧 Leonard 准备好了?
好了
开始
该死 我滑了一下
可惜啊 你也知道激光障碍
象棋特工的游戏规则
Leonard又死了 Sheldon 该你了
虽然我深爱象棋 激光和喷雾剂
但我必须放弃游戏
为啥啊?
- 因为已经快11点了
- 所以呢?
Penny定了个"11点前别敲我家门
否则我一拳把你打成哑巴"的规矩
嘿 我想到一个绝妙的点子
咱找几个姑娘来玩激光障碍脱衣象棋
信我一句 Howard 凡是愿意来玩的
你都不忍心看她们脱光
你小看我
Penny Penny Penny
嘿 Sheldon
- 11点了哦
- 我知道 你很安全
这包裹是你上班时寄来的
太好了 我的莱茵仿钻 谢谢
- 等下
- 干嘛?
- 你得签这个
- 啥东西?
我签收这个包裹时
即代表联合邮递公司
受委托将其转交给你
现在需要你确认收到包裹
说明我安全送达不再负任何责任
Sheldon 只不过是一盒子莱茵石嘛
内容不重要 主要是确立合法托管关系
你满不在乎是吧?
谁在乎这些啊
进来 看看我在干嘛
托管是法律中的一种关系
即对私有财产 或者说"动产"的所有权
从一人 即委托人转给另一人 受托者...
好了 好了 瞧啊瞧 我做生意了
显然不是做清洁工作的
不是 我在做小花发夹 瞧见没
我叫它们"Penny小花"
我给自己做了一个
结果上班那的女孩们都要
后来我给奥德城一开铺子的女士看了
她是卖卡片和自制首饰的
她说要卖我的发夹
我说"好哇" 一周我就赚了156美刀
真不错 签字
Sheldon 还不明白吗?
如果这事有起色
我再也不用做服务生了
那每周二晚谁给我拿芝士汉堡啊?
- 别的服务生咯
- 叫什么名字?
不知道呢
不知道就让她给我送餐?
Nancy 她叫Nancy
我看你是瞎编的吧
Sheldon 汉堡的事抱歉了 好吗?
我真是不想做一辈子服务生
是芝士汉堡 我要的是芝士汉堡
好了啦 芝士汉堡
或许Nancy能招待的更好一点
你觉得咋样? 能成一番事业吧?
这玩意你一天能做多少个?
20来个
你一个"Penny小花"能挣多少...钱?
不知道 5毛钱吧 说不好
当然了 好吧...
一天10块钱 每周5天 每年52周
那你能挣2600块
- 就这么点儿?
- 税前
这玩意还交什么税啊
国内税收署肯定会强烈反对
但是 如果你利用现代销售技术
完善制作工艺
说不定这生意能做成
你对那些都懂不?
Penny...
我是物理学家
我对整个宇宙及其
包含的事物都有所了解
Radiohead是干嘛的?
我对整个宇宙及其包含的
重要事物都有所了解 祝你好运了
Sheldon 等下
能不能教我怎么用这些赚更多钱?
- 等然能了
- Sheldon 等等!
行吗?
咱说清楚 你是请求我帮忙
是的
你清楚期间我会指导你去做事?
我清楚
我要你做事时 你不许冷嘲热讽
好吧
很好
咱先前提假设你目前
做的一切都是错的
哦 可不是嘛
- 挖苦 别了
- 别走 对不起 等等!
快回来嘛!
荣誉出品
翻译: penny thera
校对: penny
第二季 第18集
好了 做好了
看看 12分17秒
还不错哈?
也就是一小时做4.9个"Penny小花"
根据你的材料钱和批发价
你一天实际能挣5.19块美元
一天?
印尼运动鞋厂的小孩都比你赚的多
不对啊
- 你质疑我的算数?
- 没有 抱歉
- 用我给你演示遍怎么算的吗?
- 哦 天啊 可别
- 就告诉我该怎么办吧
- 好的
你了解Honore Blanc1778年
使用可替换零件
给工业带来什么发展吗?
不就是装配线嘛
好了 这样吧 既然你不让我讽刺
那你也不许表现得高人一等
最初的协定里可没有这条
我现在也不同意
随便了 那我们怎么在我公寓
弄机器和传送带啊?
你说的是流动装配线啊
可以理解但无法原谅的错误
不是的 流动...
流动装配线是由亨利・福特
在1908年引进的
是这项革新技术通过低费用生产
促成了现代消费文化
我看Radiohead不讲这些东西吧
走了 别错过精彩的事
怎么了?
我想我吃上一个卒时挫伤了睾丸
* Please pay attention and listen to me*
* Give me some time to blow the man down *
* I'm a deepwater sailor
just come from Hong Kong *
* Give me way, hey, blow the man down *
* If you give me some
whiskey I'll sing you a song *
* Give me some time to blow the man down.*
你们好哇?
- 你们好
* Come quickly lay after
To the break of the poop *
* To me way,hey,blow the man down *
* Or I'll help you along
with the toe of my boot *
* Give me some time to blow the man down.*
嘿嘿 这是怎么了?
我猜你是说这劳动工作歌
这是首用来提高生产力的
节奏感强的劳动歌
是啊 傻了吧唧 但的确有用
瞧 不到3分钟就做好一个"Penny小花"
真棒 不过我们的疑问倒是更多了
Penny在做头饰
我帮她完善她的制作工艺
好了 休息结束
* Pay attention to orders
now you one and all...*
等等 你用什么粘的?
- 热粘接剂
- 傻了吧你
随便一种氰基丙烯酸盐粘合剂
粘的效果都会更好啊
不行的 花的孔太多了
要是在底层那片注入硅橡胶
打好一个基础面呢?
有点意思
问的好 你的市场销售渠道呢?
有我上班那的服务生们
还有奥德城的一家小店...
嘘嘘嘘 事实上 没有
我在考虑我们让她从
全权负责的电子商务做起
何不省去中间人呢?
我们可以用她卧室的静止IP
装一个服务器场
她得要工业冷却系统
当然 但建立销售和分销基础设施前
我们得先完善好制作工艺
首先 遇湿凝结的亮片是个老大难
是啊 烦透了
哦 我见过
在哪?
常见的脱衣舞女问题
她们跳啊 流汗啊 凝到一起
你在想加入些除湿剂
比如说硫酸钙?
事实上 我在想那叫Vega的脱衣舞女郎
但当然 硫酸钙应该行
咱跳出框框想一想
分子筛怎么样?
我厨房有个意面滤网
我们可以从化学实验室弄点微孔木炭
哦 太好了 Raj 你和Howard去拿木炭吧
Leonard 你着手做网站的初步设计
我去我们公寓腾点地方
好弄到那边去制作
我的公寓怎么了?
因为不是我的公寓
等下啊 我干点啥呢?
嘿 是你的事嘛 想干啥干啥吧
好吧
我睡一小觉去
我还在不断改进 不过现在
也能看到网站的基本概念
怎么样?
呃...不管咋说都会伤感情的
好吧 不足在哪里?
- 不足在哪里?
- 你别说话 没问你
Penny?
好吧 有点装嫩
我是说 感觉是13岁小姑娘的MySpace页面
没有啊
得了吧 可以用日期栏吊禽兽上钩
Penny 这是你的生意
你有最终决定权
但鉴于Leonard的工作质量
我强烈建议把他打发掉
你想开了我?
我想怎样没关系 是Penny的决定
Penny?
抱歉 要是我真做的那么糟
怎么会有订单了呢?
- 有了?
- 瞧
阿拉巴马Huntsville的Fiona Fondell女士
下了两个订单
真的啊 两个?
看看评论吧
"谢谢 Penny小花 刚好可以
盖住我谢顶的地方"
真是...真是贴心啊
遮盖谢顶
男士一大隐患啊
可以以此拓宽市场
男的怎么会对花发夹感兴趣的?
加上蓝牙!
聪明 男人喜欢蓝牙
等等 用蓝牙做发夹?
Penny 有了蓝牙事半功倍
天呐 刚有人定了1千朵的Penny小花
不可能
谁会要一千个莱茵仿钻花发夹啊?
"新泽西东卢瑟福男同 女同
双性恋 变性人联盟5周年庆"
哦~我们还以发展一下谢顶同志
我打赌拉拉肯定也喜欢蓝牙
开工啦
等等 为什么说是"一天交货"
我们什么时候有这服务了?
亚马逊就有"一天交货"
是啊 但是他们不需要把书粘起来
我们到底要怎样才能
在一天内做出一千个?
别对我吼 我又不是搞生产的
我只是设计网站而已啦
好 那我打电话告诉他们取消订单
等等 难道这不是你的目标?
通过才智和创新的商业头脑来财政独立
我的才智和创新 当然
我只是不知道要怎么完成订单
别 你这模棱两可和自我怀疑
可不符合美国精神
大卫・克劳克拉从阿拉莫之围中退却了吗?
吉姆・鲍伊有吗?
没 但他们被屠杀了
被无数墨西哥暴民给屠杀了
这么说吧
你这一夜收入总额可以超过3000美金
你们快开工
- 那你干嘛?
- 我要上网买鞋!
* She'll be coming round
the mountain when she comes *
* She'll be coming round the mountain *
早知道我要在周六晚上做这个
我还不如待在印度
少装可怜 瞎掰你那第三世界国家生活
你爸是妇科医生 你有一屋子仆人
我们只有4个仆人
其中2个还是未成年
我们干的怎么样了
已经有128朵Penny小花可以发货了
上帝 我们不可能做得完的
谁提议让Sheldon当头的?
有人在工厂里散布消极言论
所以呢?
Penny 打工仔团体是需要好好教育的
任何会产生不良后果的抱怨
必须及时喝止 看着
少说话 多干活
- 做的好
- 谢谢
你要看到什么交头接耳 告诉我
* Someone's in the
kitchen with Dinah...*
kitchen I know-ow-ow-ow *
* Someone's in the
kitchen with Dinah...*
Sheldon? Sheldon!
* 'Cause I sold my soul
to the company store. *
要不要来点咖啡?
我不喝咖啡
行了 你要是睡过去了
我们肯定完成不了
对不起 但是我绝不喝咖啡
当我搬来加利福尼亚
我答应妈妈不磕药的
Leonard 帮帮忙
Sheldon 我们还有380个要做呢
晚安 你们行的 我对你们绝对有信心
Leonard?
但是 Shelon 没了你英明的领导
我们的事业绝对是做不起来的
当然 你说的对
来 这个会有帮助
好吧 但要这让我上瘾或产生幻觉
你得去和我妈交待了
说到普朗克常数 有人说不确定
怎么可能呢
如果它稍有改变
我们所知的世界将不复存在 嘣!
现在 让我们考虑熵的改变
和因果联系 重新来看这论点
你想到的是不由中心扩张的宇宙
对的 而是从可能性空间衰减 嘣!
在那个空间 我们就像爱丽丝梦游仙境
穿过镜子站到红心皇后面前
被给予饼干来充饥
嘣!
当然 在另外一个宇宙
让我们暂时称之为超宇宙
那个宇宙也有个Sheldon
让我们称为超Sheldon
- 真该让他睡觉去
- 嘣!
难以置信 我们居然完成了
奶奶的1000朵Penny小花
真是太谢谢你们的帮助了
每挣一块钱我分20分给你们
那是你所有的利润了
哦 那算了
我打印发货标签
等等?
新泽西东卢瑟福男同 女同
双性恋 变性人联盟又来了封邮件
他们再要1000朵Penny小花
真的?
一天交货
我真得把这选项改了去
我们最好现在开工
你开玩笑吧
我们可是有美国精神的职工团体
还有阿拉莫之围里的占美尼?
是大卫・克劳克拉
占美尼是匹诺曹里的蟋蟀啦
行啦 行啦 我知道?
我累了 我已经喝了18杯咖啡了
关键是 我们齐心协力 一定行的
谁支持我?
Penny 虽然你可能很难相信
但是我们都有自己的生活
Leonard?
对不起
新泽西东卢瑟福同性联盟 我实在抱歉
咻 咻 咻!
咖啡呢?
都喝光了
没问题
我会在香蕉落地前回来
咻 咻 咻 咻!
耶!
对不起 伙计们
但激光障碍午餐特工真的很傻