為什麼是今天？
你想聽我說出口？
你18個月沒來看診了
你看報紙嗎？
偶爾看
你也看電視
你明知我來的原因
是因為…
出了什麼事，約翰？
夏…
你得說出來
我最好的朋友…
夏洛克福爾摩斯…
死了
（最終的問題）
“萊辛巴赫瀑布”，透納的名作
（三區台版官方字幕）
能有幸失而復得
全多虧夏洛克福爾摩斯先生
貢獻其推理天才
（三個月前）
小小禮物，不成謝意
鑽石袖扣，我的袖口都有鈕扣
他是在道謝
- 是嗎？
- 快說
謝謝
等等
（萊辛巴赫的英雄）
（知名銀行家遭綁）
我總算歷劫歸來
重新與家人團聚
我能獲救完全要感謝一個人
夏洛克福爾摩斯
領帶夾，我又不打領帶
（萊辛巴赫英雄尋獲肉票）
（里可萊帝逃過追捕）
彼得里可萊帝
1982年以來
國際刑警的頭號通緝犯
我們逮到他了
我們要感謝一個人
提供關鍵線索
一個圓融得體的人
- 他在酸你
- 是啊
大家合資送的
戴起來，戴起來
是啊，戴起來
速戴速決
（科學宅男夏洛克再破重案）
科學宅男
科學宅男夏洛克福爾摩斯
每個人都有
- 有什麼？
- 小報綽號
蘇珊大嬸，尼小人
別氣，我八成也快有了
第五頁第六欄第一句
為什麼老是登帽子照？
“單身漢約翰華生”
- 這到底是什麼帽子？
- “單身漢”
他們在暗示什麼？
便帽嗎？為什麼正反都一樣？
那是獵鹿帽
“經常由單身漢約翰華生陪同”
是拿來扔的嗎？
“正牌單身漢約翰華生”
某種致命飛盤
新聞太熱了，我們得更加小心
還有帽垂，是護耳，這是護耳帽
什麼叫更加小心？
意思就是這不再是獵鹿帽
而是福爾摩斯帽
你也不再是私家偵探了
你幾乎是家喻戶曉
熱潮會過的
最好是會過
而且媒體向來最會見風轉舵
它們會轉而對付你
- 你真的很在意
- 什麼？
- 外界的評論
- 沒錯
對我的評論
我不懂，為什麼你會在意？
總之儘量低調
這星期就辦個小案子
不要上新聞
（倫敦塔，11點）
（王室御寶）
手機在響
它一直響
所以你是陪他長談嗎？
亨利費許嘉根本不是自殺
18世紀那些警察始祖
把線索都遺漏了
急件是吧？
還沒破案都是急件
請把鑰匙收回去
先生，不好意思
有帶金屬物品嗎？鑰匙，手機？
可以通過了
謝謝
要來杯茶嗎？
也好
金邊債券保7
荷蘭電信無量下跌
謝謝你，哈維
（英國央行，11點）
你們說什麼？
一律不得假釋並恢復絞刑？
會議開始
發生緊急狀況，敬請離開
先生，麻煩你離開
督察，有非法闖入事件
又不歸我們管
你會想管的
金庫
（金庫開啟中）
駭進倫敦塔的保全系統？
怎麼駭的？
說我們馬上就到
還有另一起非法闖入事件
是央行
典獄長，保全系統失靈了
又怎麼了？
是本東維爾監獄
不會吧？
不急
我幫你接吧
- 拿去
- 現在不行，我在忙
- 夏洛克…
- 現在不行
他回來了
（來玩吧，塔丘見
吉姆莫里亞堤）
那塊玻璃比什麼都硬
硬不過結晶碳，他用了鑽石
（去找夏洛克）
（世紀之“罪”？）
（國會質詢倫敦塔等三地
怎會同時遭闖入？）
（珠寶竊賊在老貝利法院受審）
（莫里亞堤塗鴉奚落福爾摩斯
國際亦高度關注）
（素人探長將擔任專家證人
蘇格蘭場找來人氣第一偵探）
準備好了嗎？
好了
退後，讓他們過
謝謝你…上車
- 記住…
- 好
記住他們的交代，別賣弄聰明
還有發言要言簡意賅
明星證人展現才智
有什麼不好？
展現才智可以
就是別自作聰明
我會維持本色
你有沒有在聽？
今天站在老貝利外頭…
這是世紀審判…
詹姆斯莫里亞堤的審判…
詹姆斯莫里亞堤
今天稍早被控…
…意圖盜取王室御寶
現場來了萊辛巴赫英雄
夏洛克福爾摩斯
可以把手伸進我的口袋嗎？
謝了
被告莫里亞堤
請前往10號法庭
是你
（我愛夏洛克）
這是男廁
- 我超迷你的
- 顯然如此
我密切留意你的所有案子
在我衣服上簽名好嗎？
粉絲有兩種
犯案前對我下戰書是一種
- 那另一種呢？
- 想勾引我上床的
你猜我是哪一種？
（印痕，口袋，墨漬）
- 都不是
- 是嗎？
你根本不是粉絲
你的手臂內側有桌緣的印痕
可能是忙著打字
八成是有截稿壓力
- 就這樣？
- 你的手腕上有墨漬
外套左邊口袋隆起
有點露餡了？
墨漬是存心考驗我的實力
是印刷報紙用的油墨
不過是用你的食指抹上去的
記者不太可能上印刷廠弄髒手
你是故意要考我
哇，我喜歡你
意思是我是特稿好題材
“福爾摩斯︰帽子底下的男人”
凱蒂…萊利，幸會
“不要”，我就先回答了
不要，我不接受採訪也不要錢
你和華生只是神交嗎？
這一點也可以寫“不”嗎？
媒體有各種你的八卦
你遲早需要有人挺你
幫你把事情說清楚
你覺得你很適合，是吧？
我很聰明，你完全可以信任我
聰明？好吧，調查記者
好，說說你看我看出什麼
高明的人根本不必採訪
只要解讀就好了
沒轍嗎？好，該我
我認為你還在等頭條大獨家
好讓編輯注意到自己
你的裙子昂貴卻改過兩次長度
你只有這條好裙子
也沒辦法經常做指甲
我看到渴望成名，沒看到聰明
更沒看到可靠
我說句話讓你引述，就五個字
你
令我
噁心
- “顧問型罪犯”
- 是的
這是你的說法
可以請你詳述嗎？
詹姆斯莫里亞堤受雇於人
- 他有一技之長？
- 是的
但不是修理暖氣那種的？
不是，而是放炸彈或策劃暗殺
不過修理鍋爐應該也有模有樣
- 你會不會形容他…
- 誘導
- 什麼？
- 你不能這樣誘導證人
他會抗議，法官會贊同
福爾摩斯先生
問我會怎麼形容他
對他有什麼看法
法學院沒教嗎？
福爾摩斯先生
我們不勞你指導
你會怎麼形容這個人的性格？
這是根本錯誤
詹姆斯莫里亞堤根本不是人
他是蜘蛛，盤踞網中央的蜘蛛
這個犯罪網千絲萬縷
而他知道每一根蛛絲的動向
- 你認識…
- 不…
別問這個，這問題不好
福爾摩斯先生
我認識他多久？
這個問題實在不優
我們見過兩次共五分鐘
我拔槍，他想炸死我
我覺得我們有特殊的因緣
索洛小姐
你真要稱此人為專家？
他才認識被告五分鐘
我兩分鐘就能摸透他
五分鐘是綽綽有餘
這點要由陪審團判斷
是嗎？
一名圖書館員，兩名教師
兩分高壓力工作
可能是公務員
主席是醫務秘書
從速記看來是在海外受訓
- 福爾摩斯先生
- 七位已婚，兩位看來互相外遇
他們剛用過茶點
想知道誰吃威化餅嗎？
福爾摩斯先生
你是來回答索洛小姐的問題
不是來賣弄你的高超智力
回答請言簡意賅
其餘將被視為藐視法庭
你認為你能忍耐個幾分鐘
不要愛現嗎？
我不是說過不要賣弄聰明
又不是水龍頭說關就關
- 怎麼樣？
- 什麼？
你在旁聽席上從頭觀察到尾
跟你說的一樣
他坐得穩穩的，完全不動聲色
莫里亞堤不會提出抗辯的
英國央行，倫敦塔，本東維爾
三個全英國最安全的地方
六星期前被莫里亞堤侵入
方法與原因成謎
只知道…
他最後被捕入獄
別這樣
怎樣？
- 那個表情
- 表情？
你又露出那個表情了
我自己又看不到
- 不就是臉嘛
- 對
而它正做出
“我們都很清楚狀況”的表情
- 我們清楚啊
- 不，我不清楚
所以那個表情很討厭
莫里亞堤能輕易偷到珠寶
也能讓囚犯滿街跑
他之所以還在牢裡
是因為他選擇坐牢
這是他陰謀的一部分
克雷希爾先生
請傳喚第一位證人
法官大人，我們不傳喚證人
我不懂，你們是訴請無罪
然而我的當事人不會提出證據
辯方不打算舉證
陪審團的各位女士，先生
詹姆斯莫里亞堤…
被控犯下數起竊盜未遂案
要是他被判有罪
刑期將極為可觀
然而他的法律團隊…
他的法律團隊
卻選擇不提供任何證據
來支持無罪訴求
本庭很不尋常地
要提出強烈建議
各位必須判他有罪
有罪…
陪審團回來了
花了六分鐘
想不到居然這麼久
廁所大排長龍
各位達成一致判決了嗎？
無罪，他們判他無罪
沒有抗辯卻當庭被釋放
夏洛克？
你在聽嗎？他出來了
你很清楚他會找上你，夏…
一般人都會敲門
不過我猜你也不是一般人
水剛燒好
巴哈會瘋掉
可以坐嗎？
請坐
在他臨終前…我是指巴哈
他聽到他兒子在彈他的作品
那孩子彈到一半就停了
垂死的巴哈彈起來
直衝鋼琴將曲子彈完
他受不了旋律戛然而止
你也是，所以才來
不過承認吧，你有一點點開心
對判決結果嗎？
對我重新回到外面
每一則童話都需要典型的壞蛋
你需要我，否則你什麼也不是
因為你我實在太像了
只不過你很無聊
你站在天使的一方
你當然是控制了陪審團
我都進了倫敦塔
十二個旅館房間算什麼？
有線電視
每個房間都有個人化電視
（想要孩子平安就聽我的指示）
而每個人都有弱點
都有想要保護的人
易如反掌
所以你打算怎麼做？
讓我死？
這就是最終的問題所在
你想通是什麼了嗎？
什麼是最終的問題？
我跟你說過，但你有聽嗎？
要說出“我不知道”有多難？
- 我不知道
- 真聰明
真是絕頂聰明
說到聰明
你告訴你的小朋友們了嗎？
告訴他們什麼？
我為何闖入那些地方
又不偷東西？
沒有
- 但是你知道？
- 當然
那就說吧
你知道還要我說？
我是要你證明你知道
你沒偷東西，因為沒必要
- 很好
- 你再也不必偷任何東西
非常好，因為？
因為央行，倫敦塔
或本東維爾裡沒有任何東西
比得上能讓你直闖三地的鑰匙
我靠幾行電腦密碼
就能打開任何一扇門
再也沒有所謂的私人帳戶
帳戶都是我的
沒有所謂秘密，秘密由我掌控
核武密碼？我能按照字母順序
炸毀北約各國
在上鎖世界裡
有鑰匙的人就是王
你真該看看我戴王冠的模樣
你整場審判都在打廣告
向世界展現你的能耐
而你則從旁協助
我有一堆大客戶︰
流氓國家，情報系統，恐怖組織
他們都要我，我突然炙手可熱
你能闖入任何銀行
何必在乎誰出高價？
我不在乎，只是愛看他們相爭
“爹地最愛我”，普通人真可愛
你很清楚，你有約翰
我應該弄一個來當室友
為什麼做這些事？
- 一定很好玩
- 你要的不是錢或權
你的目的何在？
我想解決問題
我們的問題，最終的問題
就要開始了，夏洛克
你的衰落
不過不要怕
衰落就像飛，只是終點很明確
我一向不喜歡猜謎
學著喜歡吧
因為我欠你一個衰落
我，欠，你
（我欠你）
（莫里亞堤無罪開釋）
（難以置信的轉折）
（怎麼會被無罪開釋？）
（莫里亞堤消失無蹤）
（萊辛巴赫英雄的下一步？）
（兩個月後）
（金融卡有問題，請稍候）
（感謝你的耐心，約翰）
（第歐根尼俱樂部）
打擾了，我找麥可洛夫福爾摩斯
你知不知道他在不在？
你聽不見嗎？
好吧，有人知道嗎？
誰知道麥可洛夫福爾摩斯在哪裡
他跟我約在這裡
沒人應聲
我隱形了嗎？你們看得見我嗎？
謝謝兩位
麥可洛夫福爾摩斯約我…
幹什麼…
這是傳統，傳統裡見真章
嚴守沉默是傳統？
連“請遞糖”都不能說？
四分之三的外交人員
和半數前座議員共用一個茶車
沉默才是上策，相信我
免得1972年的事件重演
不過這裡可以交談
- 你看這種小報？
- 標題吸引了我
週六他們要大爆料
我倒想知道她哪來的資料
某個姓布魯克的人，聽過嗎？
學校友人嗎？
夏洛克的？
不過我找你不是為這件事
- 這是誰？
- 你不認識？
- 不認識
- 見都沒見過？
他在你們隔壁的隔壁租了房子
我正想找鄰居喝個酒
我看不見得
蘇勒曼尼，阿爾巴尼亞狙擊隊
訓練有素的殺手
住得離你們大門不到20呎
那裡地點好，搭地鐵很方便
- 約翰
- 跟我有什麼關係？
露蜜拉迪欽科
我應該見過她
俄羅斯殺手，她住你們對面
好，我看出模式來了
事實上有四名國際頂尖殺手
搬來當你們的左鄰右舍
你有事要告訴我嗎？
我得搬家了？
要猜出公約數不難吧？
你覺得是莫里亞堤？
他跟夏洛克保證他會回來
如果是他，我們早就死了
不是他會是誰？
你如果這麼擔心
怎麼不找夏洛克談？
天哪，不會吧？
我們之間有太多過去
各種宿怨和舊帳
你騙走他的藍色小精靈？
弄壞他的玩具兵？
就這樣
我們都知道情勢可危
莫里亞堤著了魔
發誓要毀掉唯一的死敵
所以你要我幫忙看著你弟
因為他不會讓你幫？
要是不太麻煩的話
- 借過
- 抱歉
夏洛克，有奇怪的…
- 怎麼回事？
- 綁架案
路佛斯布魯爾，駐美大使
- 他不是在華盛頓？
- 是他的孩子
麥斯和克勞黛，七歲和九歲
就讀聖奧戴特學院
位在薩里郡的高級寄宿學校
學期結束，寄宿生都回家了
只剩他們在內的幾個孩子
他們失蹤了
大使指定要你偵辦
萊辛巴赫的英雄
跟名人合作還真好
你很快就能離開了，謝謝
- 別難過了
- 那是舍監麥肯錫小姐
不要太凶
麥肯錫小姐，你負責照顧學生
卻讓宿舍半夜門戶洞開
你是白癡，酒鬼還是罪犯？
快給我說
所有門窗都有鎖好
昨晚連我都沒有進他們的房間
你要相信我
我信，我只是想讓你有話快說
麥肯錫小姐換氣過度需要袋子
一學期六千
總該把孩子照顧妥當
你說其他學生都放假去了
這層樓只剩他們兄妹
沒有強行闖入的跡象
侵入者一定是躲在宿舍裡
（格林童話）
帶我去哥哥的房間
這孩子每天睡在這裡
盯著走廊上唯一的光源
他會認得每個影子，每個輪廓
和每個來到門前的剪影
好，所以呢？
要是來了個他不認得的侵入者
也許他還能看到武器的影子
他會怎麼做？
他們進來之前寶貴的幾秒鐘
他要是不呼救會怎麼利用
特別是這個小男孩
看了這麼多偵探故事
他會怎麼做？
留下暗號？
叫安德森來
（救救我們）
亞麻子油
用處不大，無法追查到綁匪
- 說得好
- 真的？
對，以一個白癡來說
地板
他為我們留了足跡
男孩被他押在前面
踮著腳走？
顯示出緊張，他被槍指著頭
女孩被他拉到身邊拖著走
他的左臂架住她的脖子
到此為止，後面就不知去向了
還是毫無斬獲
你說得對，確實沒有
除了他的鞋號身高步伐和速度
好玩嗎？
開始好玩了
還是別微笑吧，有小孩被綁架
他怎麼躲過監視器的？
要是門都鎖著…
趁門沒鎖時進去
陌生人不可能直闖校園
挑對時機就能四處暢行無阻
昨天學期結束
到處都是家長，司機，教職員
多一個陌生人又如何？
他守株待兔
他只需找個地方躲起來
（聖祿茂醫院）
- 茉莉
- 你好，我正要出去
- 才怪
- 我有午餐約會
取消，你要陪我吃
- 什麼？
- 我要找你幫忙
我們在追查你的前男友
他最近有點撒野
- 是莫里亞堤嗎？
- 當然是莫里亞堤
吉姆根本不算是男朋友
我們只約會三次
- 是我甩了他
- 然後他偷了王室御寶
駭進央行，策動本東維爾越獄
為維護法律秩序
我建議你將來都不要談戀愛
亞麻子油，約翰
綁匪鞋印上的油
能帶我們找到莫里亞堤
油漬裡保有鞋子的化學跡證
這些跡證就像護照
幸運的話就能看出他做過什麼
幫我分析
- 是鹼性的
- 謝了，約翰
- 是茉莉
- 對
（1.白堊土）
（2.瀝青）
（3.磚灰）
（4.植物）
“我欠你”…
甘油分子
你是什麼的成分？
“我欠你”是什麼意思？
你剛才說“我欠你”
你在喃喃自語
沒事，只是提醒自己
你有點像我爸
他死了…我不是那個意思
茉莉，請別勉強找話說
這不是你的強項
他臨死之前還是開開心心的
除了他以為別人看不見時
我見過一次，他一臉悲傷
茉莉…
你以為他看不見時
就會一臉悲傷
你還好嗎？別說你很好
我知道趁別人看不見時
暗自悲傷代表什麼
- 你看得見我
- 我不算
我的意思是如果我能幫忙
什麼事都可以
我隨便你
不是，我是說…
如果你需要什麼…當我沒說
我會需要你什麼？
沒有吧，我不知道
其實你可以說謝謝
謝謝
我要去買零食，你要什麼嗎？
沒事，我知道你不要
- 我可以來個…
- 我知道你不要
夏洛克？她的置物箱裡的信封
- 還有另一個
- 什麼？
放在我們門口，今天出現的
沒錯，你看
你看，是一樣的蠟印
麵包屑
我回家時就在了
沿途的麵包屑，精裝格林童話
兩個孩子被壞爸爸引入森林
沿途留下麵包屑
是童話“糖果屋”
什麼綁匪會留下線索？
喜歡自誇
拿一切當遊戲的那種
他坐在我們屋裡親口對我說
“所有童話都需要典型的壞蛋”
第五種物質是故事的一部分
- 是巫婆的糖果屋
- 什麼？
甘油分子
- PGPR
- 那是什麼？
巧克力的原料
這是一小時前的傳真
（快點，他們快死了）
查出什麼了？
我們得在市內
找出這五種物質的交集處
白堊土，瀝青，磚灰，植物
怎麼還有巧克力？
我覺得是廢棄甜點工廠
得縮小範圍
查有瀝青的甜點工廠？
不行，太廣泛了
條件要更明確
白堊土的地質範圍要小多了
磚灰？
工地，50年代的磚頭
倫敦有幾千個工地
我派人幫我找了
我也是
我的網絡比警方快多了
收賄限制也寬鬆多了
約翰
彭土杜鵑，比對吻合
- 艾多斯頓
- 什麼？
那裡的河岸和公園之間
有個廢棄工廠符合所有條件
出動
走啊
你去那裡找，仔細搜
大家散開，散開來找
油漬…
蠟燭才剛熄，他們還在
糖果紙？他餵你們吃什麼？
“糖果屋”…
- 是水銀
- 什麼？
糖果紙上塗了致命的水銀
他們吃得越多…
他要毒死他們
這一點水銀毒不死人
但是攝取足夠的量就會被毒死
他不必在場執刑
遙控殺人，他可以身在千里外
他們越餓，吃得越多
就死得越快，厲害
夏洛克
在這裡
沒事了，別擔心
好了，專業警探問完了
可以換素人探長進去了
記住，她受到驚嚇又才七歲
你就儘量…
不要露出本色
對，可能有幫助
克勞黛，我…
乖，我知道你受很多罪，聽我說
快出去
沒道理啊
她受了創傷
夏洛克有某部分讓她想起綁匪
她怎麼說？
她什麼都沒再說
那個男孩呢？
他昏迷不醒，還在加護病房
（我）
（欠）
（你）
別在意
每次你出現，我也想尖叫
其實大部分人都是
走吧
光靠一個腳印就找到他們
真是厲害
- 謝謝
- 簡直難以置信
- 你還好嗎？
- 我在思考
這輛我搭，你另外叫
- 為什麼？
- 你會說話
怎麼還有巧克力？
我覺得是廢棄甜點工廠
快出去
有問題嗎？
本頻道推出的這組晚宴首飾
可以把電視關掉嗎？
如你所見，這個組合包括…
可以關掉嗎？
加上四個鑽石手鐲
你好，準備好要聽故事了嗎？
這是吹牛爵士的故事
一個腳印
就這個證據，一個腳印
你也清楚他的能力
貝克街鑑識組
我們的人就辦不到
所以才需要他，他比較強
那是一個解釋
還有什麼解釋？
吹牛爵士
是最英勇聰明的圓桌武士
不過不久其他武士就聽膩了
那些英勇又屠龍無數的故事
接著他們就開始懷疑
吹牛爵士的故事是真的嗎？
只有他能找到那些證據
不
那個女孩一見到他就慘叫
她明明沒見過他
除非她見過他
- 你想說什麼？
- 你心知肚明，只是不肯去想
於是一名武士去對亞瑟王說
我不相信吹牛爵士的故事
他只是個大騙子
捏造事情來往臉上貼金
你不是真的暗示他涉案吧？
我們得考量這個可能性
然後連亞瑟王都開始懷疑
吹牛爵士的問題還不止如此
不
那並非最終的問題
完畢
停車，停車
那是什麼玩意？
那是什麼？
免費招待
小心
謝謝你
夏洛克
是他沒錯
蘇勒曼尼什麼的
麥可洛夫給我看過檔案
他是阿爾巴尼亞黑道
住在隔壁的隔壁
我跟他握手害死了他
- 什麼意思？
- 他救我卻不能碰我，為什麼？
我們門外住了四名殺手
他們不是來殺我的
而是要保我活命
我有他們都想要的東西
一有人接觸我…
其他人就趁他得手前殺了他
我是注意力的焦點
目前就有監視網包圍我們
什麼東西那麼重要？
我要問打掃的事
說清楚，上星期打掃了什麼？
星期二我清理了地氈
不，是這個房間，就在這個房裡
灰塵有沒有被掃動過
灰塵無法物歸原位
灰塵會說話
他在碎唸什麼？
攝影機，我們被監視了
什麼？這裡有攝影機？
我穿著睡衣呢
- 不要，督察
- 什麼？
- 答案是不要
- 你還沒有聽到問題
你要我到局裡，我就先回答了
- 夏洛克…
- 尖叫的事？
- 對
- 是誰？一定是唐納文
“我是否要為綁架案負責？”
莫里亞堤真聰明
他在她腦中埋下懷疑
那個惱人的想法
不堅定抵擋不了
那個念頭揮之不去，對吧？
一旦生根就忘不了了
你走不走？
他的下一步是一張照片
莫里亞堤的技倆，先是尖叫
然後是我被帶去偵訊的照片
他想一點一滴毀了我
這是一場我並不想玩的遊戲
幫我問候唐納文巡佐
他們會斟酌
斟酌？
要不要帶拘票回來逮捕我
- 是嗎？
- 這是標準程序
你應該跟他走的
別人會以為…
我才不在乎別人怎麼想
你會在乎他們覺得你笨或搞錯
不會，那就是他們笨或搞錯
夏洛克
我不希望世人相信你是…
我是什麼？
騙子
- 你怕他們是對的
- 什麼？
- 你怕他們的看法是對的
- 不是
所以你才生氣
你甚至不敢想他們可能是對的
- 你怕你也上當了
- 我沒有
莫里亞堤也在操弄你的心態
你還看不出來嗎？
不，我知道你名符其實
百分之百嗎？
沒有人能假扮狂妄自大
到這麼徹底
夏洛克福爾摩斯？
是的
媒體報導的那傢伙？
他不是什麼私家偵探嗎？
- 沒錯
- 你是說我們有徵詢他的意見？
沒讓他實際接觸案件吧？
大概一，兩件
或是20，30件
什麼？
高階警官裡不只我這麼做
閉嘴
讓私家偵探接觸各種機密線索
結果現在他成了嫌犯
- 恕我直言…
- 萊斯楚，你這白癡
還不去逮捕他…快去
得意了嗎？
如果不只是本案呢？
如果他每次都耍我們呢？
局裡還是有朋友的
是萊斯楚，他說他們全員出動
各個都想給你上手銬
每個被你貶成遜咖的員警
也就是一大群人
抱歉，我打擾了嗎？
我忘了有人送包裹來
標明易腐壞，我還得簽收
怪姓，德國姓，跟那本童話一樣
燒到焦脆
是什麼意思？
我去開門
夏洛克
- 抱歉打擾了
- 我們有話要問你
不要這樣硬闖
有拘票嗎？有嗎？
約翰，你別管
夏洛克福爾摩斯
我以涉嫌誘拐綁架逮捕你
- 約翰，沒關係
- 誰說沒關係，太扯了
帶他下去
- 你明知道…
- 別插手，否則連你一起捉
你夠了嗎？
第一次見面，我就說了
- 省省吧你
- 破案還不夠
他遲早會越線
你捫心自問是什麼樣的人…
會先綁架孩子
再尋獲他們好換取讚嘆？
- 唐納文
- 長官
人捉了嗎？
是的
我看那傢伙有點怪胎
這種私刑分子往往都是
你看什麼看？
長官，您沒事吧？
你也來了？
是啊，揍高級警官
顯然是違法的
情況有點不利
沒有人能保我們
我是指不利於我們大膽脫逃
各單位請回報
什麼？不要
各位先生，女士，麻煩你們跪下
立刻跪下
照他的話做
我先聲明，奪槍是他要奪
我只是…那個…
我的人質
人質，沒錯，這樣可以
接下來呢？
稱了莫里亞堤的心
成為逃犯，快跑
還不給我追
牽我的手
這下絕對會被說閒話了
- 槍掉了
- 別管了
夏洛克，等等
我們得協調合作才行
手往右挪…
人人都想相信，所以才高竿
比真相更合人意的謊言
我的精彩推理都是騙局
不必感到無能
福爾摩斯只是普通人
那麥可洛夫呢？他可以幫忙
家族大和解？現在不是時候
夏洛克
有人跟蹤，果然逃不過警方
那不是警察
是貝克街的鄰居之一
來看他能不能提供答案
我們要去哪裡？
衝到那輛巴士前面
你們到底想要什麼？
快說
他把它留在你家
誰？
莫里亞堤
什麼東西？
電腦主密碼
也對，他在兜售
他用來侵入倫敦塔的程式
他趁來的時候放的
世界將會動搖
一把能侵入任何系統的金鑰
現在就在我們公寓裡
所以他才放話給所有人指路
“去找夏洛克”
我們得回公寓去找
警察會守在門外
為什麼栽給你？
還不是要將我污名化
我成了那些罪犯的哥兒們
你看過這個嗎？
說是第一手資料
由理查布魯克提供
他是誰？
我來不及表明立場了？
恭喜你
“夏洛克福爾摩斯的真面目”
人人渴望的獨家被你跑到
漂亮
我給過你機會
我想挺你，記得嗎？
而你回絕了
然後馬上就有人出面爆料
真方便啊，布魯克是誰？
少來了
沒人會信任電話那頭的聲音
咖啡館裡偷偷密會
旅館房間裡
他對著錄音筆匆匆爆料
你怎麼知道他可靠？
一個握有聖杯的人突然現身
他的信用何在？
親愛的，研磨咖啡沒了
我就買普通的
你說他們不會找上門
你說這裡很安全
你很安全，有我在場
他們不會當著別人傷害你
他就是你的線人？
莫里亞堤就是理查布魯克？
他當然是理查布魯克
根本沒有莫里亞堤
- 從頭到尾都沒有
- 你在說什麼？
你去查，理查布魯克
福爾摩斯找來
扮演莫里亞堤的演員
華生醫生…
我知道你是好人，不要…
不要傷害我
你就是莫里亞堤
他是莫里亞堤
我們見過，記得嗎？
你還想炸死我
對不起，對不起
他雇用我，我需要這份工作
我是演員，我沒戲演
夏洛克，你最好解釋一下
我聽不懂
我拿白紙黑字跟你解釋
都在這裡，證據確鑿
你捏造出詹姆斯莫里亞堤
你的死敵
捏造他？
其實他捏造了所有案件
還創造出一個大壞蛋
少荒謬了
你問他，他就在這裡，你問他
理查，你告訴他
真是的，這傢伙可是受過審
是你付錢叫他接受審判
承諾你會操控陪審團
這不是什麼名角色
但酬勞一定很豐厚
不過不足以讓他不想爆料
對不起，真的很抱歉
這就是你要發表的報導？
大結局就是莫里亞堤是演員？
他知道我是
我有證據，凱蒂，你拿給他們看
是啊，拿來看看
我有上電視，是兒童頻道
我是說故事哥哥
我是說故事哥哥，還出了DVD
你告訴他
反正實情都要曝光了
跟他們說實話
告訴他們，戲都演完…不
不要碰我，你碰都別碰我
夠了，別再裝了
- 不要傷害我
- 別讓他跑了
不准碰他
不行，他會有援手
你知道嗎，夏洛克福爾摩斯？
我現在能看透你了
你，令我，噁心
他辦得到嗎？
徹底改變身分，羅織你入罪？
他掌握了我的一生
要推銷漫天大謊就是這樣
- 用實話來包裝得更好下嚥
- 你可以跟他對質
他已經對所有人洗腦了24小時
要完成這個局的最後一步…
夏洛克？
我有事要辦
- 我能幫忙嗎？
- 不行，我自己去
其實你錯了
你當然算
你一直都算，我一向信任你
不過你說對了
我並不好
告訴我怎麼回事
茉莉，我覺得我會死
你需要什麼？
如果我不是你我所想的那個人
你還願意幫我嗎？
你需要什麼？
你
她真的有做功課
這位萊利小姐
這些事只有親近者才會知道
你最近看過你弟的電話簿嗎？
只有兩個名字，你和我
莫里亞堤可不是跟我問的
- 約翰…
- 所以你們是什麼樣的關係？
偶爾喝杯咖啡嗎？你和吉姆？
他是你的親弟弟
你居然把他的一切
洩露給這個瘋子
我是無心的，我沒想到…
這就是你想告訴我的事吧？
“幫我保護他
因為我鑄下大錯”
你怎麼認識他的？
像他這種人
我們都知道並加以監視
但是詹姆斯莫里亞堤
世上有史以來最危險的罪犯
還握有終極武器，主密碼
能開啟任何一扇門的電腦密碼
所以你們綁架他，想問出來？
偵訊了好幾星期
然後呢？
他不肯配合，光是坐在那裡
直瞪著雙眼
唯一能讓他開口的…
我能讓他稍微說兩句話
只是…
你得回報以夏洛克的經歷
於是他漫天撒謊
說夏洛克是騙子
但人們會信
因為其他都是事實
莫里亞堤想毀掉夏洛克
而你則提供了最完美的彈藥
約翰…
我很抱歉
拜託
請你轉告他
我收到簡訊
找到電腦密碼
就能用它讓莫里亞堤自食惡果
- 什麼意思？
- 他利用它創造假身分
我們也能用它侵入系統
消滅理查布魯克
讓莫里亞堤重回人間
宣判當天
他把它藏在公寓某處
他碰過什麼？
只有一顆蘋果
- 他有寫下什麼嗎？
- 沒有
（來玩吧，聖祿茂醫院屋頂
夏洛克福爾摩斯）
（又︰有個東西你可能想取回）
我就是
什麼？怎麼回事？她還好嗎？
天哪，我馬上過去
- 怎麼了？
- 是救護員
- 哈德森太太中槍了
- 怎麼會？
可能是你引來的殺手…
真是要命
她快死了，走吧
你去，我在忙
- 你在忙？
- 忙著思考，我得思考
你得…她對你毫無意義嗎？
曾經有人碰她被你打個半死
- 她是我的房東
- 她快死了
你這個冷血…算了
算了，你就一個人留下來吧
我一向如此，孤獨保護了我
錯，朋友才能保護人
（我在等你…吉姆莫里亞堤）
總算要攤牌了
你和我，夏洛克
還有我們之間最終的問題
繼續活著
超無聊的不是嗎？
光是…活著
我這輩子一直在尋找消遣
你是我最棒的消遣
現在也沒了
因為我打敗了你
而且你知道嗎？
原來你很好對付
易如反掌
現在我得回頭跟普通人玩了
原來你跟其他人一樣平庸
也罷
你開始懷疑我是否存在了嗎？
我差點唬到你了嗎？
理查布魯克
都沒有人會心一笑
- 不過你懂
- 當然
好樣的
理查布魯克的德文
寫成萊辛巴赫
就是我的成名案件
只是好玩嘛
很好，這個你也懂
以敲打代表數字
敲一下就是1，停一下就是0
二元密碼
所以那些殺手都要救我
密碼就藏在我的腦海裡
短短幾行就能侵入任何系統
我告訴了所有客戶
最後找上你的就遜掉了
但是既然我記住了
就能用它更改所有檔案
我可以殺了理查布魯克
讓吉姆莫里亞堤復活
不會吧…這也太簡單了
根本沒有主密碼，腦殘
那些數字沒有意義，毫無意義
你該不會真的以為
用幾行密碼就能摧毀世界吧？
我真的對你很失望
平庸的夏洛克
但那個節奏…
那是第一號組曲
多謝約翰塞巴斯蒂安巴哈
- 那你是怎麼…
- 侵入央行，倫敦塔和監獄的？
不就是搶劫嘛
只要有人協助就行了
（好戲上場）
我就知道你會上當
這是你的弱點
你總是希望事事都聰明
我們來結束遊戲吧
最終場，很高興你選了高樓
這麼做就對了
做？做什麼？
當然啦…
我的自殺
“天才偵探證實為騙子”
報紙報的一定是真的
我愛死報紙了，滿篇童話故事
而且挺陰森恐怖的
約翰，你嚇我一跳
你們跟警方沒事了吧？
夏洛克都解決了嗎？
糟了
計程車
慢著，警察，算是啦
真是謝了
我還是能證明
你創造出一個虛假的身分
你就自殺吧，這樣多省事
快點，為了我
求求你…
你有病
你現在才想通？
好吧
我再給你一點動力
你不死就換你朋友死
約翰嗎？
不只約翰，而是所有人
- 哈德森太太？
- 所有人
萊斯楚？
三顆子彈，三名槍手
三個犧牲者
已經阻擋不了了
除非我的人看見你跳樓
你可以報警捉我，刑求我
你可以對我為所欲為
但什麼也無法阻止他們扣扳機
你在世上唯三的朋友都會死
- 除非…
- 除非我自殺
證實你的說詞
你得承認那樣性感多了
我會死得很不光彩
當然啦，這就是目的
樓下有觀眾了
跳吧
快點
我已經透露結果了
只有你死才能讓殺手罷手
我是不會喊停的
請給我一點時間，好嗎？
讓我單獨靜一靜，拜託
沒問題
怎樣？笑什麼？
我漏掉什麼了？
你不會下手
所以暗殺可以取消
有取消的暗號或數字
我不必死…
只要我控制了你
你自認為你能逼我取消任務？
沒錯…而你也有同感
夏洛克，你哥和國王的人馬
都沒辦法逼我就範
但我不是我哥，記得嗎？
我是你，準備不惜一切
準備粉身碎骨
準備做普通人不會做的事
你想和我在地獄相見歡
我也不會讓你失望
少來，你在說大話
少來，你很平庸
你很平庸，你站在天使那一邊
我或許站在天使那一邊
但是可千萬別誤會我是天使
不…你確實不是
原來如此
你並不平庸，不
你是我…
你是我
多謝了…夏洛克福爾摩斯
謝謝你
祝福你
只要我活著
你就能救朋友，也可以脫身
祝你好運囉
好的，謝謝，再見
- 喂？
- 約翰
夏洛克，你沒事吧？
- 直接掉頭回去
- 不，我要去找你
照我的話去做，拜託
你在哪裡？
停在原地
夏洛克？
往上看，我在屋頂上
天哪
我…我不能下去
我們只好這樣將就了
怎麼回事？
我要道歉
一切都是真的
什麼？
他們說的都是真的
我捏造出莫里亞堤
為什麼說這種話？
我是個冒牌貨
夏洛克
那篇報導寫得沒錯
你去告訴萊斯楚
去告訴哈德森太太和茉莉
誰肯聽就告訴誰
說我為一己之私
創造了莫里亞堤
你閉嘴，閉嘴
我們才第一次見面
你就對我姊瞭若指掌不是嗎？
沒有人會那麼聰明
你有
我調查過你
在認識之前，我就研究過你
好讓你印象深刻
那只是花招把戲
不對，你別再說了
留在原地
- 不要動
- 好
眼睛緊盯著我
拜託幫我這個忙
什麼忙？
這通電話是…是我的字條
一般都這麼做吧？
留一張字條
你是指什麼時候？
再見了，約翰
不，不要…
夏洛克
夏洛…
夏洛克…
我是醫生，讓我過去
拜託讓我過去
他是我的朋友
他是我的朋友，拜託
拜託讓我…
天哪，不…不要…
（冒牌天才自殺）
你有話想說
但是沒有說
對
說出來吧
不行
對不起，我辦不到
他留了一堆科學儀器
我收在箱子裡不知該怎麼處理
我想說捐給學校好了
你能不能…
我暫時還沒辦法回那棟公寓去
我很生氣
沒關係的
生氣很正常，他就是惹人生氣
（夏洛克福爾摩斯）
桌子弄得坑坑疤疤，製造噪音
- 半夜一點半開槍
- 是啊
把標本冰在冰箱裡，你想想
- 在食物旁邊放屍體
- 是啊
還有打架
淨幹些蠢事把我氣瘋
好，我其實沒有那麼氣，好嗎？
好，我讓你一個人…那個…
你…你曾經對我說
你不是英雄
有時我甚至認為你不是人
不過我要說的是，你是…
我所認識…
最厲害…也最有人性的人
誰也無法讓我相信你騙了我
就…這樣
我原本很孤單，我欠你好多
拜託再幫我一個忙
再為我露一手奇蹟
不要…
死
能不能…
就當是為了我
不要再鬧下去了