欢迎来威廉斯堡餐厅
我叫Max 因为医院不让我妈
把我的名字报成"哎吗呀"
夏天我出城去了 有什么新鲜的?
新鲜的? 我想想...
脸书公开上市 斯诺登雪藏地下
Kim和坎爷生了个娃
(Kim Kardashian和Kanye West)
于是嘛 又多了个
不用关注(keep up)的卡戴珊
卡戴珊姐妹的真人秀
"Keep Up with the Kardashians"
Paula Deen没了工作
同性婚姻法案通过
美食主持
屡次因种族歧视言论惹祸
加州一老师
因为搞上学生 也下了岗
Justin Bieber肇事逃逸
Chris Brown也肇事逃逸
Rihanna被暴打了倒还是不跑
(曾被Chris Brown家暴 两人又复合了)
欧普拉给了林赛200万 诱她上节目
迈克尔-道格拉斯给女性口交 染上喉癌
好么 全世界男人又多了一借口
不给女人口爆了
埃及局势大乱
Amanda Byrnes乱得更厉害
童星出身的Bynes
近年屡屡作出疯狂举动
国家安全局查大家电话的劲儿
就像疯了的前女友 (指棱镜门)
还有 德州讨厌女人 (通过反堕胎法案)
佛州讨厌黑人
打死黑人小伙Trayvon Martin的
警官被判无罪
而大家是什么都讨厌 除了
安吉丽娜-朱莉 女神赞爆
我是指菜单 上面有什么新品吗?
我不知道 让我问一下
嘿 Caroline
有什么新鲜事我需要知道吗?
皇室宝宝对女王笑了
我是说咱店里的事
喔 貌似我们现在清洗叉子了? 我问问
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: rinki 招财猫 Julia D.Y.黄小兔
校对: 欧屁屁
时间轴: addic7ed.com
破产姐妹
第三季 第01集
看Max 只要迅速一换装
我们就从穿涤纶衣可怜兮兮
变得自豪强势了
跟超人一样
不过超人是在电话亭里换
而不是一家挂着
"欢乐时光 打给Max"牌子的小店
要是你不满意 为什么还写呢?
因为我的眼线笔 不够写
"情趣无限 打给Caroline"
看 看 我们又穿上
"Max手工纸杯蛋糕"的T恤
看见标志了吗?
实际上 我尽量不打量
你们女士胸部那一区
让我光明磊落
哦Earl 你真是百万里挑一 真的
因为999999个男人都会只看我那一区
我得回家了 这几天在Hulu网上看
"Dharma & Greg"
97-02年的情景喜剧
我真是太怀念在韩国长大了
怀念什么? 青春期?
Max在我们国家 我算中等个头
在我脑海里 我还是有钱人
我的医保
也不是摩登原始人维生素咀嚼片
谁想到后面去
看看我们的全新蛋糕店有多赞?
淡定 Rachael Ray
(烹饪节目明星主持 脑残粉众多)
对 今晚的开张 不该搞得太激动
上次搞得很大 经营状况就不太好
哈! 这好像就在说 核爆附近的人
状况不太好一样
姑娘们 我真为你们俩骄傲
哪里跌倒在哪里爬起来
我第一张爵士专辑卖不出去之后
我就把人生转向喝酒 嗑药
以浪妞身上
事情歪打正着 真是有意思
可你们的蛋糕店
怎么会现在这个时候开门营业?
- 现在凌晨2点
- 我们从2点开到4点
我们的目标消费群是"泡吧后"群体
喝高了的威廉斯堡男
和我落单时的目标群体一样
现在 也是我新店的目标了
事情歪打正着 真是有意思
我们对今晚的开张没报多大期望
是个软开业(试营业)
软的跟硬的
有什么区别吗?
想让我给他展示一下吗?
多谢 不用
说真的 花不了一分钟
不用了 Oleg
声明一下 我已进入状态了
准备 这个房间华丽变身了
- 又变Rachael Ray了?
- 随你怎么说吧
Han 我们进去之前 把眼睛闭上
我想让你来个完整体验
对 我还想绊你一跤
- 她开玩笑
- 不 她没
是 我没有
Han我保证 我不会让她绊你的
快把眼睛闭上
- 怎么了?
- 现在 我觉得
她要打我
- 她没有
- 不 我有
好吧 别再扯什么闭眼了
直接让我看后面那间
臭气熏天的房间吧
让我把灯关了 增加点戏剧效果
怎么了? 我什么都没干
是我
现在他知道什么是硬的了
我真无法相信自己的眼睛
我第一次见你也是这个感觉
瓶瓶罐罐是原来的 瓷砖是原来的
工具也是原来的
你觉得怎么样 Oleg?
挺好
"挺好"? 你就只会说"挺好?"
这地方原来就是老鼠冒险乐园!
它们是排着队等着咬我们
Caroline把伤口给他们看看
- 我不要
- 挺好?
这间屋以前闻起来就像 便便自杀场
或者是 死亡的粪坑
看看我们的成果! 我们创造出了
最棒最酷炫的纸杯蛋糕店
我爱死了!
不过你懂的 不能太狂热
只是试营业
还有啊 Han
这一切能实现
多亏了你让我们免费租用这里
免费租用?
我回忆一下啊
我究竟什么时候说过
"免费租用"?
27号下午四点一刻
你说
"我才不管那个垃圾堆
你们免费拿去用吧"
"烧成平地也和我没关系"
我就知道学了英语
迟早会被反咬一口
已经有人敲门了?
真是个好兆头 Max
开业咯
瞧 姑娘们
我为你们吹起喇叭
谢谢 Sophia
但我们不想太高调
只是个试营业
噢 我爱试营业
- 你好 Sophia
- 噢 你好 Oleg
Sophia 抱歉
让你们这么尴尬的见面
如果早知道你会来给我们惊喜
- 我们不会邀请Oleg
- 是啊
你们俩分手的时候我在场
现在还被PTSD困扰呢
原指"创伤后应激障碍"
"创伤后Sophie狗血戏码"
哪有狗血啦
最佳狗血剧集奖项将颁给
不是我们 对么 Oleg?
对啊 我们现在是朋友
姑娘们 我劈腿了
所以她打碎了我的车窗
还有我公寓的窗户
还有你的立体音响和平板电视
还有我哥哥的平板电视
和他女儿的电脑
是的 她吓到我了
她那个时侯不该在家的
我们已经恢复了
晚安 朋友
还有 Oleg
这只喇叭也太爽了
亲爱的 快看 有客人来了
嗨 酷哥们!
来姑娘试营业的店里吃点吧!
(soft opening也指柔软的私处...)
这和我想的也差太远了
但还是接受吧
你们好呀
都有些什么啊?
欢迎光临Max手工纸杯蛋糕
在英格兰我们叫它
"仙女(fairy)蛋糕"
仙女蛋糕? 该死的
为什么帅哥都是gay?
(fairy指男同)
这盘都给我们吧
天哪!
美国运通黑卡?
(运通最高端的卡 据说可以刷卡买飞机)
我这双手好几年没拿过黑的了
要我猜 你肯定从没握过黑的啦
抱歉 今天是我们第一天开业
只收现金
这人真是一塌糊涂
- 上了什么瘾头啊?
- 一会儿上我还差不多
不知道嗑了啥 但我很嫉妒啊
现在我是真的嫉妒了
我确定他会没事的
噢 我敢说他不止会没事
他还会是我下一任男友
Rond 老兄 起来
他没有呼吸了
我叫不醒他 快打911!
快打911!
大家都冷静下吧
这种事我见多了
某个夏天 我给一个聚众吸毒窝点
兼职望风
他很快会醒的
他死了
说错了
Max 昨晚死在我们店门口那人
是个摇滚明星
他还和Kate Moss交往过
无意冒犯
但和Kate Moss交往
不跟英国法律一样吗
所有人一满21岁就必须做
他叫Roland Glass
还发过两张金唱片
不敢相信我竟然从没听说过他
我相信
你还不是一听歌
就听"报童传奇"原声带
昨天还是个摇滚明星
今天就不在了
世事难料 所以我从街角那家
超赞的早餐店订了早餐
你从"最佳拿铁"订的早餐?
我每天路过那家店 脑子里只有两件事
原为magna cum laude
拉丁语 指成绩优等
第一 老娘好想有支枪
(cum: 谐音射精)
第二 总有一天老娘要订外送早餐
里面一定要有最棒的羊角面包
谁知道呢
说不定我今晚吸太多
然后就意外死亡了
但至少死在我妈最爱的事上
说得对 Max
人生只有一次
YOLO
(You Only Live Once)
下次再说"YOLO" 你就没的活了
不是吧 又来坏消息
Max手工纸杯蛋糕的谷歌快讯说
你为我们的生意设了个谷歌快讯?
我只为"欧普拉裸上身"设了谷歌快讯
倒不是说一定会发生
不过如果真发生了
我就是最先知道的人
看 网上都说Roland Glass
死在我们店前面
好么 我手机也死机了
真是会传染啊
Oleg 你怎么还搬着我们店的灯牌
不是说已经挂(hung)起来了吗?
我是说我鸟大(hung)
我现在也挂不上去啊
你们窗户前全是人
咱窗户前有人?
老兄 这里就是我家Roland
挂掉的地方吗?
是啊 就在那
那我得把蜡烛放这儿
挨着帕丁顿熊
在他最后一次演唱会上捡到的
还捡着了(染上了)这疱疹
咋回事儿 就这么躺下就死了?
哪有 他先碰到这 笑了笑才死的
笑了笑? 妹啊
Max 过来说话
抱歉哦 帽子好漂亮
谢谢 垃圾桶里淘来的
Max 你在干吗?
别说他撞到那了
咱们要跟这事儿撇清
不然生意就没得做了
妹子 来三打蛋糕
有得做了
有一群哥们今晚要来守夜
蛋糕多少钱一个?
7块钱
咋这么贵
哥 这样Roland才能安息
* 敲 敲 敲天堂的门 *
他倒下去之前就撞在这了
一边倒下 一边望着我 还笑了
满意又安详
一个7块 只收现金
我说 50的能破开吗?
Max
唤我做甚?
破个50
好吧 为毛 为毛?
* 敲 敲 敲天堂的门 *
10块 10块 10块 10块
Max 快卖完了
我得从厨房里再取些来
好 这就来
Earl?
来了
老分法 每卖一块钱给你3毛
可惜了个去啊
要是咱卖大麻 知道能赚多少吗?
那个你也想入伙嘛? 老分法哦
该死的 一股子嬉皮味儿
还不如粪坑呢
Han 人家在哀悼 放尊重点
我放尊重? 尊重啥?
你俩接下来要干吗?
把蛋糕卖给
儿童医院的糖尿病患儿吗?
你怀疑我的诚意?
我才把一个流浪汉撵走
悼念坛都被他尿了两次了
不管27号下午四点一刻
我说没说那些话
你们生意兴隆 我要收租
做梦吧你 Han
他嗑药过量 死哪儿不行啊
上帝偏眷顾我们
让他死在我窗前
人生苦短 姐接受了
YOLO
这哪是什么"YOLO"
明明是"HODO"
可惜他就死一回
(He Only Died Once)
你干脆卖T恤吧 上面就印"HODO"
你还不消停?
我们是在拿蛋糕
抚慰受伤的心灵
而且告诉你 我们卖得充满敬意
* 敲 敲 敲开Apple Store的门 *
我受够了 生意赚钱
必须交租 给我200
一年咩?
一个月啊
这么好的地方有这么便宜的吗
那也是我们打扫出来的
就是 给他看耗子牙印!
Max 人家不愿意
一个月给我200
不管你们说什么 我决定了!
- 给他看牙印!
- 这就脱!
屁股都被老鼠咬了?
好吧 给我195
你说的免租 Han 这话可是你说的
这是生意 不能掺杂私情
能不能理解下我的痛处?
给他看前面的牙印!
不要不要 太私密了
- 抱歉让你牺牲了
- 难过着呢
- 恢复得不错
- 别安慰我
我们也放些花在那 算是一点心意
感觉好温馨
好像花不是你偷来的一样
Max 重在情义嘛
再说别人花园里的
不是更省钱吗?
悼念坛呢?
看 Han把它搬到餐馆门口了
汝休要欺我!
也不管你说的啥了
* 敲 敲 敲天堂的门 *
你们能相信吗?
他发死人财啊
还不叫上咱们
本店今晚特别推出
洛城Roland炸鸡 以表纪念!
表哀悼可优惠至8块9毛5
小蟋蟀的黑暗面就要显露了
(Jiminy Cricket: 匹诺曹里的小蟋蟀)
还有摇滚明星布丁哦
没门 Max 这是咱们的悼念坛
快把熊都抱走
还要把死人的祭坛搬回去?
等会 待我祭奠下我的自尊
它刚死在这了
Max 你到底要不要成功?
要的话就赶紧把这些打油诗拿走
一点都不押韵的
把它们移回我们窗前
因为这是我们的死人财
你这是不是略不厚道
"在天堂继续摇滚牛逼
Kevin爱你"
押韵金句啊
诶吗 撞翻了个蜡烛
诶吗 着了个小火
烧到鞋上来了
要不把这火扑灭
这就成我的追悼会了
看啊! 看啊!
这俩姑娘居然给
死人的悼念坛搞破坏!
看啊! 有只蟑螂
从餐厅里跑出来了! 快踩死它!
看啊 诸位嬉皮
把烟枪放下 过来看
她们为了自己的经济效益
而扰乱死者的安宁!
嘿 这可不好哦
就是就是!
- 不好的明明是他!
- 是啊! 看看他!
Roland Glass死得好悲惨
是在我们那烂漫的蛋糕店橱窗前
看到没?"悲惨" "烂漫"?
这个韵律一下就蹦出来了
嘿!
嘿 他知道!
昨天纪念坛摆在我们窗前
我还让他别对着那儿撒尿呢!
对不对?
对 就是这个泼妇
没错! 没错! 我就是那个泼妇!
伙计 这可不好 把他丢出去
别! 停下!
这是我的钱包!
住手! 不是我的钱包
停!
停下!
"摇滚年代"的各位卡司 别闹!
(2012年阿汤哥的电影 自行脑补)
把他放下来 他不是坏人
即便是穿成这样 顶着这脑袋
说真的 真要为了成功如此不择手段?
就那么任Han被人撕成碎片?
我在考虑
Caroline
Max 我正在考虑
好了 现在没人来敲敲敲我们窗户了
有人死在外面后
门口躺尸的人更多了
我又想了下我们今天的作为
我们怎么就让Han活下来了呢?
在吗
我给你们拿了些
摇滚明星布丁以示感谢
摇滚明星布丁
里面有啥? 药丸?
破碎的梦想? 泪水沾湿的内裤?
Caroline?
我可不像Max那么好说话(easy)
我七年级时同班女生都这么说过
(easy: 容易泡)
看 我错了
不 Han 是我错了
我们应该付租金的
我不是在说租金
租金? 谁说过租金的事?
我不该说
这不是私事 是商业行为的
Max阻止那些臭嬉皮
把我碎尸万段后
我意识到 咱们之间的事
更多的要讲私情
当然了 也有一点商业关系
(a little business)
一个小JJ啊?
不然你还能有啥呢?
Max 别对Han这么刻薄
(be hard on Han)
他不收我们租金呢
谁说不收租金了
我想出了一个我觉得合适的价格
- 25万美金
- 是啊 听起来真合适
我记得这是你们
最初开蛋糕店的目标吧
那就等你们到了那个数
我们再来谈租金问题
Han 你真好
真不忍心破坏气氛哈
真不想告诉你
她刚说"勃起的Han"
(hard-on Han)
真的 Han
你真的好慷慨
但这样我们有点过意不去了
不然这生意我们算上你一份?
我就等租金
你们是我的好朋友
终于有个女人
愿意对Han献一点身
结果他拒绝了
Max 谷歌快讯
Oprah袒胸露乳了?
Max 别想了
这不可能发生的
以你这种态度当然不行
天呐 验尸结果显示Roland Glass
是被一块Max自制纸杯蛋糕呛死的
太不幸了
嘿 你的激情去哪了 Rachel Ray?
这地方会牛逼死的!
要不了多久
那些玩世不恭的潮人
就会在窗前排成队
喊着
"来一块弄死了那家伙的纸杯蛋糕"
打开窗户! 重新做生意了 妞!
但我们不能指望每周都有人死在这啊
虽然我态度积极乐观
但你也太盲目天真了吧
不需要
这就是有这窗户的好处
谁知道接下来会发生什么呢?
对 我们不用出去拉生意
因为我们就在这街上
等着生意找上门来
Max 充满可能性的感觉太好了
今天是一张美国运通黑卡
明天可能...
Max 不会是...
其他时候嘛 可能迎来
流浪汉亲切的小小问候
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
破产姐妹 第三季 第01集 完
目前存款: 725.00