打烊啦
是时候来数数小费了
手部避孕套
你真是让人咋舌啊
直到现在还采取安全措施
这里是威廉斯堡
连钱都可能携带性病病毒的
如果那些单身钱都有性病
那他们应该把病情隐瞒到结婚之日
就像所有人一样
噢 太好了 你们还没打烊
噢 是的 还没 您需要什么?
收银机里的全部钱
噢 我去 潮人都来打劫了
把钱交出来 我有钱枪
我就想死 所以你这招不管用
朋友 我们在这蛋糕窗口
从两点工作到四点 每周工作六晚
而且还是在旁边家破餐厅辛苦工作
八小时后 就赚那么点点的钱
可是那群有钱的政客 身处... 帮帮我
华盛顿
就她说的那地方... 不给我们涨薪
然后我们还得走回自己的非法单间
靠着吃感冒药才能睡上三小时
之后起床 我们只能分食一碗
西班牙语版的脆谷乐
都是脆谷乐 只是包装盒印有墨西哥帽
所以 我不会把这血汗钱给你
如果你要开枪打我 最好瞄准点
否则 如果你失手了 我就会翻出这个柜台
揪下你的脑袋 用来做新的小费瓫
好吧 我刚打劫了披萨店
这是二十块钱
祝你晚上愉快
我对付人很有一套
--==圣城家园SCG字幕组  http://hdscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 。沫
时间轴: Pisces夜
翻译: xingzhenhang 酱油影
校对: 桃茜茜
我刚看到咱们纸杯蛋糕的竞争对手
那家布鲁克林的美味结业了
是啊 那变成了一家卖药用大麻的
我这还有一张集孔卡
布朗尼蛋糕买四赠一
布鲁克林的美味倒闭啦!
耶! 我们赢了!
见鬼去吧 红毛女还有你的亚洲闺女!
Max 这店是紧跟着纸杯蛋糕巨头
克兰布斯店倒闭关门的 太吓人了
就像是一个连环杀手在追杀
纸杯蛋糕
那他应该很容易逃脱
因为有个胖胖的嗜血法医
严肃点 我们要摊上大麻烦了
我回来啦!
我们的小麻烦来了
一般很难看到腹语表演者的玩偶
独自从箱子里跑出来的
哈喽 Earl 哈喽 Caroline
你好 你这个劝我在上班前要接受三小时
电话治疗的人
大家想我吗
你有出门吗?
我发誓我昨天还见到你
等等 有可能我见到的是猫
我出门了 同志们!
去旧金山参加一个会议
餐饮协会
简称为"拉丝"
你在旧金山参加了一个叫"拉丝"的东东?
你确定它不是叫拉稀？
我不是去搞基 我只是关心餐厅发展
我找到了一个适合咱们餐厅的新菜
不要 菜单已经满了
我都担心得睡不着觉了
担心食物堆积得过高
端菜! 手撕猪肉
这道菜味道会很好 因为我在撕之前
因为我已经给它做了个干擦
新菜是标价四美元的土司
四美元的土司?
比我们现在的土司还贵五美元
美味的手工面包
起初 我有点人抗拒把这么大的玩意塞进嘴里
但是当那热呼呼的奶油顺着我的下巴流下
是我黏糊的嘉奖
Han 这个土司太前卫了
它会死在这里的 正如我的灵魂
我们的顾客都是些庸人 凡人
嘿 同志们!
以及苏菲
你猜怎么着?
有78个人在交友应用上给我点喜欢
噢 79!
现在是80!
你用交友应用多久了?
10分钟!
噢 看啊 噢 我的天啊!
这家伙是个水管工 是真的吗
好的 牵线成功!
这男人连衣服都没穿
又一个成功!
天啊 姑娘们 我要去自己的专座
坐着欣赏这些小鲜肉们
嘿 我知道有个女的在交友应用上遇到她老公
不对 她是在那看见她老公
嘿 轮椅是不是也很性感?
我觉得这得看是谁坐在那上面
我拒绝了
先不点了
我刚收到我闺蜜发的新推特
她叫金·卡戴珊
噢 她刚从曼哈顿买了好多靴子
金·卡戴珊是个传奇
她上了"服饰与美容"的封面 火到不行
那又怎样? 我也曾经火过
那是我最后一次试图用魔法获得免费零食
我爱卡戴珊家族
她们就像肯尼迪家族一样 只不过屁股更大
下次给我发信息
打电话会让我抓狂
嗨
请问一下我要怎么才能联系
Max手工蛋糕店的老板
这位就是Max 我是Caroline
我们是这家店的老板
穷得只剩四双袜子
好极了 非常好 这家店很可爱
你们是否有兴趣让一个很受欢迎的...
好的
我还没说完
抱歉 我只是很久没听到"受欢迎"这几个字眼了
嗯 是啊 她太老土了
她是那种会去租录像带的人
请问你们是否有兴趣让一个
很受欢迎的真人秀在本店拍摄?
好...
非常抱歉 我得接个电话
一分钟
搞毛啊
说吧 快点
Max 这太好啦 想想曝光度
我比较好奇是哪部真人秀
也许"少女妈妈"正在拍摄
"看看她们的近况"环节 然后找上了我
或者是找你的 "平胸甜心来了"
你到底知道我是谁吗?
照我说的做 不然滚出去
好
妈妈爱你
抱歉 我孩子是尼日利亚人
要想住在这里 就得学英语
天啊
你们意下如何?
大爱 我们加入 哪个节目?
与卡戴珊姐妹同行
上帝终于为我们开了一扇门
所以我要关一扇窗
Max 住手!
她是个忠粉 所以太激动了
有名片吗?
给 听着 给我发短信
别打电话 我会抓狂的
给我一个理由
为什么不和卡戴珊姐妹同行
我可以给你五个
金 坎伯 克朗代克...
小的那俩叫"香脆"和"奶油"
根本不对
好吧 金 饼干 "酷爱"饮料
小的那俩叫"船长"和"袋鼠"
是金 克特妮 克洛伊 克莱和克恩黛儿
她们的妈妈真大胆 竟然给一个也许
从未看过Kindle电子书的孩子起这名字
我们需要这个机会
所有人都看"与卡戴珊姐妹同行"
就像没有明星版的
"与星共舞"
与星星共舞
好吧 这让我讨厌的节目 你给我说个优点出来
因为我从来没看过
这个秀讲的是一个家庭
他们努力地想要...
同行
好吧 我也没看过
Sophie 真是太感谢你了 让我们在下班后
到你家来看电视
Max把我们的旧电视给炸了
那时候我也火了一把
你们想看哪一集?
"金买了新帽子"
还是"克莱在科切拉音乐节痛哭"?
还是"克洛伊来了次比基尼蜜蜡脱毛"?
这集太经典了
你录了多少集?
这个电视录了17集
卧室里那个录了53集
我喜欢听着金的声音入睡
她说这句话的时候太怡人了
"真是超级尴尬的"
要知道她有时候会弯下腰
做这个动作说
"真是超级尴尬的"
真是超级尴尬的
我打赌如果我留在波兰
我和姐妹们也会有自己的真人秀
名字就是"与卡金斯基姐妹同行"
可惜她们没活到20岁就死了
真不好
你知道我想有人能逗笑我
金在哪儿? 她老是迟到
住手!
谢谢 各位
就这样 结束了 给钱吧
嘿 你们出去! 都早上了!
我知道 但是看着她们无所事事
让我们看上瘾了
这真人秀太厉害了!
金发妹子是在哭吗?
恩 克丽斯和金在维也纳的时候
有人偷了克丽斯的宝缇嘉定制包
香奈儿手包 以及她在巴黎买的
配套高跟鞋
好吧 我要去吃早晨醒神药了
但我回来的时候 你们必须得走
因为我需要那个秋千做运动
我们必须参与这个真人秀
对我们的生意很有好处
否则要想得到同样的曝光度
除非是奥兰多·布鲁姆和贾斯汀·比伯
在我们店门口对扇耳光
谁还管我们的生意呀?
我要那妈收养我!
她家小孩拍了个性爱录像带 她能用它赚了几百万
我拍了个性爱录像带 我妈竟然只是
拷贝了一份给她男朋友
我太兴奋了
Max 这就是我高兴时候的样子
你从来没看到过
请叫我的新名字 克拉米迪娅 卡戴珊
千万别说这样的傻话
我什么都不会说的
克丽斯看到我的嘴唇和大胸
以及我想住富人区的念想
就会觉得我是她亲生的
他们来了 我的人生要改变了!
这就是我高兴时候的样子
你从来没看到过
嗨 我们真的是非常兴奋
情况有变
她们不来了
穿高跟鞋走过来太远了
看看 她也许真的是我亲妈
因为她选了高跟鞋而不要我
嗨 我是来见我的闺蜜金金的
看看我的新裙子! 和她同款的!
肯定是同款
抱歉 她不来了
我们在姜巴果汁店取景了
噢
这真是超级尴尬的
愚蠢的卡戴珊姐妹!
金 大脚踝 臭脾气
小的那俩叫"性爱运动"和"儿童足球"
才不屑你们拍马屁呢
Max 停下! 我想睡觉
抱歉 但我很生气 反正也11点半了
你怎么了?
金哪怕发一条状态 她那两千两百万的
粉丝就会知道我们了
基督教科学派都没那么多教众
我们被耍了 我就知道
所以我在为卡戴珊姐妹
做恶意满满纸杯蛋糕 瞧
"吃屎" "去死"
还有这三个... "找" "攻" "做"
还有一个以防万一 是给她妈妈做的
"我还爱你"
快点起床
你儿子要出去散步拉屎了
不 我罢工了
如果大家都不要纸杯蛋糕了 我也不要了
我不想再假装一切都会顺利了
在我们的真人秀里 一切都糟透了
听好了 现在起床 不然我就把你连床一起合起来
你的新真人秀就是"真人真事: 我住在墙里"
我绝对不会起床的
啊! Max 住手! 住手!
放我下来! 放我下来!
怎么了?
我抬不起头了
是不是中风了?
冷静点 没人在你床上中风过
除非... 做上一年?
Max 我的头发被夹住了
我的头发被夹住了! 我的头发被夹住了!
你在对谁吼呢?
这该死的状况! 想想办法!
我来看看
没错 都卷进床的齿轮里了
天啊 我的床竟然有齿轮
我的头发还被夹住了!
不行
真的完全卷进去了
太奇怪了
真不知道怎么会发生这种事
是你要把我翻到墙上的
现在我被卡在折叠床上
就像个倒霉版的长发公主
别惊慌 我有剪刀
对 没错! 快去拿剪刀
然后一下扎进我胸口 因为要剪头发
我宁愿死
好吧 Max 我想到办法了
但你得保证
不会再提起这件事
什么事? 你的头卡在
床上这件事?
抱歉 我肯定会再提的
去翻我的床头柜
然后把我那瓶肉桂味的卸妆油拿出来
你是说润滑油吧?
我们能不能就叫它卸妆油?
求你了! 就这样叫吧
快用完了
天啊 你还真是卸了很多妆
别说了! 挤点出来
涂到我们想要润滑的部位
这个我在行
呃!
拜托告诉我这方法有用
我在试 但我觉得没法把你的头发救出来
好消息是 我觉得可以轻松插入了
会是谁?
我们经常为之卖命的强奸犯
我们正好说到你
Max 你得帮我做Han要的土司面包
我已经烤焦十条了
事实证明我能成功烤出来的只有兴奋剂
Oleg 快到床上来 我需要你!
好啊!
尽管等了四年时间 但我就在这里 宝贝
不 不是你想的那样 Oleg
快点过来!
好的
拿好
Earl 你在这里干什么?
Oleg打电话给我 说他没法让Caroline
停止尖叫
Max 嗨 Earl分了我一块布朗宁
事实证明 青光眼和头发被夹住
治疗的方子完全一样
快看!
这就对了 伙计们!
我做到了!
我烤出了完美的面包!
你是个厨师 却花了19个小时才做出一条面包
史蒂芬·霍金百米跑的成绩都比你好
还有你... 你知不知道
我跑去曼哈顿 给金·卡戴珊
住的酒店送了一堆恶意纸杯蛋糕
结果回来你竟然还躺着
你不用嘘嘘吗?
大部分尿我都憋住了
真是疯了 你都这样一整天了
我们还是把你的头发剪掉吧
没了头发 我就不是我了
我活不下去的
你能活下去
没有钱 没有电
没人陪你做活塞运动
你不都活下来了
你觉得我是靠什么撑过来的?
我的头发
我就想 "钱都没了 马桶堵了
幸好我的头发还在"
亲爱的 我想那些布朗宁可能不够劲
我还有棒棒糖哦
我希望你满意了
猫眼里什么都没看到
所以我猜是Han来了
你们好!
餐厅开门了 员工却没影了!
Han 看呀 我做出了完美的面包
哇 这比我习惯的尺寸要大得多
让我冷静一下 深呼吸
我确信自己可以完全吞进去
如果你需要帮助
Caroline有卸妆油的
金金发了 金金发了 金金发了!
她是在说"金金发了"!
他怎么听懂呢? 难道他是海豚人?
金·卡戴珊发了我那些恶意蛋糕的照片
然后写着 "Max的手工纸杯蛋糕 #不厚道"
天啊 金·卡戴珊竟然讨厌我认识的人了!
两千两百万的粉丝都看到了!
- 我很抱歉  - 干嘛道歉?
你知道有多少人受不了卡戴珊姐妹吗?
我们的蛋糕店窗口会被挤爆的!
快来剪掉
嘿 Caroline 我们终于要动剪刀了
你确定吗?
我们有生意要做
快剪 我不会有事的
啊!
好吧 你还是吃根棒棒糖吧
我明白 卡戴珊姐妹最讨厌了
所以我再也不跟她们同行了
好了 Max 挺不错的
只剩一个了 是不错
你的发型也不错
现在是不错
幸好我及时赶到发廊
在你刚剪完的时候
我看上去就像只做过化疗的小鸟
抱歉我花光了最后的积蓄去剪了这个头发
- 你才不抱歉  - 没错 我爱这个发型
嗨 我是金
我只是想来道歉
我们那天没有过来拍摄
光看着她 我就快被亮瞎了
我知道你们两个为了生意
有多努力工作
所以我会买个小蛋糕
然后认认真真发一条微博
太谢谢你了
这个蛋糕 拿着 拿着
100块的我们找不开 无所谓了
这个就当我们请的
谢谢
发型很不错
等等 就一个问题...
你觉得你妈妈会收养我吗?
这真是超级尴尬的