你肯定不會相信
今天上班時我做了什麼
一位老人家吃飯噎著了
我救了他的命
真的? 你給他做海姆利克氏急救?
沒有 我只是大喊"哦 天吶
那位老人家噎著了"
然後一個勤雜工
給他做了海姆利克氏急救
你真是個英雄
可不是嘛
說到工作 你週四晚上上班嗎?
恩 應該不上吧 幹嗎?
幹嗎? 情人節啊
是哦
我們可以做點啥
你能不能稍微上點心
嗯嗯 我會上心的
每次為了這種特殊之夜
搞得壓力很大 卻沒有一次成功的
這次肯定不同
我會化身為浪漫忍者
全無察覺 突然 砰!
浪漫來了 小心啊
愛心 親吻 愛情 哦耶!
有時候我覺得
我把你變得比從前酷多了
然後你就來這套
所以 結論是
吃完辣椒之後難受的感覺
證明直腸是有味覺的
我同意 但你跑題了
我們怎麼過情人節?
哦 被你發現了哈
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 樺樺忙論文 三大皆空 木木
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第十六集
好的
好的!
你還好吧?
Bernie最近每天工作17小時
脾氣有點大
我自己也很多事
忙著通關"刺客信條"
嘿 Stuart
你情人節有啥計劃嗎?
沒有
藏起所有的尖銳物品 膽戰心驚到天亮
你們要做什麼?
哦 原本打算和我的專屬小寶貝過的
但她長寄生蟲了 只能帶她去看獸醫
我們可以搞點什麼吧
要不你晚點關門
然後我們邀請單身的朋友開個派對
聽起來不錯
好 主題就是...
男人能得到最偉大的愛
就是自己的愛
不錯
是不是少點"打飛機"味道比較好
Alex 你在啊 太棒了
我有個研究課題 希望你能夠幫忙
哦 Cooper博士 太感謝了
我一直在等待機會參與你的科學研究
哦 不不 那是不可能的
我只是想讓你幫我
給女朋友選個情人節禮物
你知道我放棄了去費米實驗室
工作的機會 來為你工作吧
(美國最著名的物理研究所之一)
那麼 那些傢伙
只能找別人去買情人節禮物了
這裏有...
看看
大概兩千塊
她好像喜歡猴子和灰色
參與我的研究
唉 童言無忌啊
嘿 吃午飯嗎?
稍等
過來 給你看樣東西
你在看什麼?
由於Bernadette最近比較煩
我在給她準備一件
極其浪漫的情人節禮物
搞張寫著這話的卡片不就好了嗎?
看看
我從材料科學實驗室借來原子顯微鏡
然後把我們的姓
寫在一個比沙粒小1000倍的愛心裏
哦 超級酷啊
送給微生物學家的微型情人節禮物
來自她的微型丈夫
碉堡了
你花了多長時間?
大概十二小時吧
熬了個通宵
又少了大把遊戲時間
你和Penny打算幹嗎?
我準備帶她去一家不錯的餐廳吃飯
哦 也不錯 但就浪漫程度而言
還是我的禮物比較...
要和我們一起嗎?
要的 求你了
好了
Amy馬上就到
期待她的完美情人節禮物 那麼...
看你的了 孩子
給我個驚喜 來
好的 我準備了幾個不錯的選擇
我訪問了Amy的人人主頁
查了她的興趣愛好
看吧 我肯定想不到這麼做
顯然 讓你幫忙
是個多麼明智的決定
Amy算是選對男朋友了
來吧 我已經準備好了
來點帶勁的
我瞭解到她喜歡彈豎琴
就準備了這個別緻的音樂盒
能奏出她最愛的旋律
Amy已經有一個真的豎琴了
要什麼旋律就有什麼
你在想什麼呢?
我就是想著...
下一個
好吧
她是個"坎特伯雷故事"迷
所以我準備了...
(英國詩人喬叟的詩體小說集)
這張精美的地圖
上面是主人公們在英格蘭的行進路線
我們可以把它裱起來
她的手機上已經裝了Google地圖了
我不知道該怎麼回答了
我希望第三個好一些
這兩個簡直爛透了
那好吧
幸好 我把最好的留在了最後
Amy是名神經系統科學家
我查到現代神經科學之父
Santiago Ramony Cajal
手繪過許多腦細胞圖
我搞到了一幅有簽名的
這真心碉堡了
謝謝
我收下了
那你的女朋友怎麼辦?
太晚了 先佔先得
這地方真贊
浪漫忍者
不好意思 我們遲到了
沒事 我們也才到
要一點紅酒嗎?
給姐倒滿
我說停再停
你們還好嗎?
好到不能再好了
滾蛋
你只要告訴我在哪裏
咱今晚還是能好好過的
你做了保證的事情 我就告訴你
什麼在哪裏?
她像對付小孩一樣
把我的Xbox遊戲機藏起來了
那是我媽給我的生日禮物
你不還我 我就去告狀
我每天工作到深更半夜
只要求他打掃一下房間 洗洗衣服
但他做了嗎? 沒有
整天就知道玩那破遊戲
你既然這麼喜歡按按鈕
按洗衣機上的去啊
我都道歉了
道歉不能讓內褲乾淨起來 夥計
那就反穿唄
你給我滾蛋
試著享受這魔幻之夜吧
混蛋
怎麼了?
沒什麼 沒什麼
說吧 怎麼了?
是我的前男友
後來他和我朋友Gretchen好上了
就他對面那女的
開玩笑吧
她瘦了好多 氣死老娘了
這不太妙
但別讓他們壞了我們的興致
你說得對極了
她瘦了可能因為她快死了
就是這個意思
讓他們死一邊去
我們今晚一定過得比他們棒
沒錯
怎麼了?
開什麼國際玩笑
天啊 願意
我當然願意嫁給你
這遊戲兩個人就玩得起來
- Penny
- 起來
好的
所有在情人節單身的人
今晚都聚在這裏
這真是太好了
我很期待
說實話 我只想呆在這兒
除非有人約你出去
隨便是誰
咱倆在一起玩得不錯
如果你是女的
咱們的問題就都解決了
你說啥?
想想看
我們一起約會 讀漫畫書 看電影
絕對是最令人羨慕的一對
聽上去不錯
然後我送你回家 脫下你的小黑裙
把你弄得欲僊欲死
你說啥?
我簡直不敢相信
他要跟那個小三結婚
這難道不好嗎?
當初他沒找對人
現在終於找到真愛了
所以我就是那個錯的人?
你可能也想跟Gretchen在一起吧
他們看起來是很幸福
或許今晚是這樣
一年之後
他就會趴在水槽下找Xbox了
總有這麼一天
別理他們 享受情人節 好嗎?
當然
他們假兮兮喝交杯酒
還是我教他的
不是說別理他們了嗎
對 但這不科學啊...
他們是壞人
壞人不該有好下場
我才該擁有幸福
你確實很幸福了啊
你和我在一起
知道
怎麼聽都覺得你在針對我
拜託 跟你沒關係
沒錯 都是你
隨你怎麼說
我早就說了 情人節最討厭
尤其今天 你是罪魁禍首
什麼?
和他們一比 我們真是幸福
同意
略過甜點 早點回家 怎樣?
我保證洗衣服
謝謝你
我愛你
我也愛你
到底藏哪了?
你從來不看的地方
見鬼 在洗衣機裏
你好
情人節快樂
好的
出發去吃晚餐?
不急
如你所知 我計劃了
傳統的浪漫禮物夜
是的 如你所知 我計劃假裝享受它
我整天都在練習這個表情
感謝你的努力
但是慎思之後
我認為我太自私
所以我取消了晚餐
想出了更好的方案
來慶祝情人節
什麼方案?
就是全都不做
不吃晚餐
不要浪漫 不送禮物
宅在家裏 點份披薩
看你最愛的"星戰迷航"什麼的
此話當真?
你不就喜歡這樣嗎?
這比什麼都好
那麼 就這麼辦吧
我不知道說什麼了
這是我收到過最體貼的禮物了
包括上午我送自己的超贊禮物
我是你女朋友 這是我的職責
我知道挑禮物給你很大壓力
不管你送我什麼 都可以退掉
不
不 為了我 你什麼都沒做
禮物還是送你
是什麼?
讀一下
"Sheldon Cooper
加州理工大學員工資料"?
看下面
"如出意外 請聯繫..."
"Amy Farrah Fowler"
還有我的電話號碼
這是你送過我最貼心的禮物了
我想 如果我中風或者腎結石
我和誰分享好呢?
而你選了我
如你所說
你是我女朋友
喔 Sheldon
嗯...
好了
別毀了情人節 去點披薩吧
晚安
嗯
知道嗎?
今天你好討厭
我只想給你一個美好夜晚
你卻親手毀了它
我知道
我是個賤人
- 我沒那麼說
- 我的確是
好吧你贏了 你是賤人
就不能好好過一晚嗎?
不知道
也許因為最近我倆進展十分順利
弄得我太幸福了吧
你把我繞糊塗了
很明顯 我有恐婚癥
真知灼見 繼續說
只要我倆感情順利 你就會不停求婚
我最終會答應你的
然後就會結婚到老 這一切讓我恐懼
好吧
我知道我是求過好多次婚
那你看這樣怎麼樣?
我保證我再也不向你求婚了
你...你什麼意思?
你是要跟我分手嗎?
沒有
不不不不不
但是如果哪天你想結婚了
得換你向我求婚
- 真的?
- 真的 一切都由你做主
但是我得告訴你
等你跟我求婚的時候
我想要全套服務
你得單膝下跪 還有鮮花
你得讓我心服口服 心甘情願
好的 明白了
我對驚喜沒意見
但千萬別整什麼大屏幕求婚
我不想在那麼大個屏幕上哭鼻子
沒問題
你知道嗎?
這也許是醉話
但是我想問你個很重要的問題
真的?
Leonard Hofstadter...
是?
...你願意做我的情人嗎?
抱歉 明年吧
開玩笑呢!
浪漫忍者! 滾床單吧!
謝謝你們辦這派對
我們很開心你能來
一直以來我都是
孤獨悲傷地過情人節
今年 我只是悲傷而已
這個讓人們都不開心的節日
到底有什麼意義呢?
就是
大部分時間我都很討厭我自己
但是今晚我知道了原來
每個人都討厭自己
我覺得你很酷啊
太棒了
我必須得說
我們不能再自暴自棄了
各位 打擾一下
能讓我說幾句話嗎?
我們今天共聚一堂 因為...
我們沒有伴兒可以一起過節
但是...我們並不會因此成為異類
這裏唯一的異類
都在這些漫畫裏面
我們不能再用談沒談戀愛來
來定義自己的價值了
你們知道環顧四周我看到了什麼嗎?
滿屋子好人
我們就別再糾結了
我們是一個團體
而且只要我們擁有彼此
我們就永遠都不孤單
很酷
你剛說的那些話
你真這麼想?
是 真的
謝謝
你想去...
喝杯...喝杯咖啡嗎?
好啊
回見 廢柴們!
喂?
又一次醫療緊急狀況?
這次是出什麼事了?
我才不信他被中國鳥蛛咬了呢
(鳥蛛常見於南美)
那腫包怎麼就有股亞洲范兒了?
讓他接電話
Sheldon 我不會再過去一次了
因為昨天你用腦瘤
唬我跑過去一次
結果是你冰激凌吃多了頭疼
是 我還想當你的緊急聯繫人
是 你可以吃冰激凌吃太快了
同時也有腦瘤
我這就去
要是他真有腦瘤 就能說通了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第十六集
完