《绝望的主妇》 前情提要
我后背 快摔成两半了
天哪 你在哭吗?
有点
Edie有个不速之客到访
还记得我儿子吗?
我不知道你儿子来看你
他老爹把他扔在这待四周
Gaby成为Victor追逐的目标
你没注意到吗? 我可是个好对象?
我注意到了 但我不想要
当Mike努力回想过去的时候
Ian的妒火促使他行动
你愿意做我的妻子吗?
愿意!
老天 我好紧张
别紧张
他们会和我一样喜欢你的
噢 谢谢 这话听着真窝心
啊! 亲爱的...有刺
噢! 对不起
如果有一件事 Ian Hainsworth可以确定
那就是他对Susan Mayer的爱 是不可动摇的
他之所以了解 是因为他被考验了一次...
又一次...
再次
同样 Ian有办法原谅Susan...
偶尔的出洋相
噢! 他们来了
他现在想的是
他的父母能不能也做到这一点?
- 爸爸 - 我亲爱的儿子
这是我未婚妻 Susan
这是我父母 Graham和Dahlia
见到你好开心
你一点都没夸张 她真漂亮 Ian
终于能见到你们真的太好了
噢 这是为你准备的
小心 妈妈!
有刺
Ian 怎么拿玫瑰我还是知道的
当然当然 我只是不想Susan...
你说得对 抱歉
饿了吧?
是啊
一个人把烤肉放在炭火上
多美好的开始
是啊 就像是那些荣耀的简朴的 女牛仔正准备...
那话怎么说来着?
大快朵颐?
不对 不是这么说的
没错 就是大快朵颐
是噢
我去给你们拿些喝的吧?
我想来一小杯杜松子酒
不用不用 亲爱的
我去拿
喔 看起来进展相当不错吧
摸摸木头 (英国有一种流传已久的传说 认为用手摸木头可以趋吉避凶)
你在担心吗?
你知道 向父母介绍自己 的未婚妻总是有点难度的
呃 这个不用你说
我第一次见Dahlia的父母时 简直是场灾难
我们一起喝茶...
还有这种一盘盘的小点心
我准备递一份给她母亲 "扑"一下把盘子打翻了
一片烤饼正好掉在她的茶杯里
哇哦!
溅的到处都是
桌布上 她母亲的裙子上...
你一定尴尬死了吧
是啊 我当场崩溃
呃 你们?
呃...不用担心
她没事
是啊 Ian Hainsworth知道 他对Susan的爱是不可动摇的
但不幸的是她母亲那些 被烧掉的雪纺绸可不是
《绝望的主妇》 第三季 第17集
每个主妇的衣橱里
总有一件她们舍不得扔掉的衣服
可能是代表过她们年轻时光的啦啦队队服
也可能是生孩子前穿过的最后一套比基尼
或者是一条昂贵的裤子 她盼望着它能重新流行
但是对Gabrielle Solis来说 每件衣服都是宝贝
精挑细选 精心保养...
真正的无可替代
我真不明白你又买一件胸衣
我知道
我饥渴时从来不该去买内衣
就好像是饿了得买食品充饥一样
空窗期啊?
多久了?
快三周了 我受不了了
我差点就去勾引我的园丁了
我已经做过这个了
呃 你的美少年
- 嗨 你觉得-- - 他结婚了
嗬 该死
那个Victor Lang如何?
- 你俩... - 没有 老天 没有
事实上 我在想今天晚饭后甩了他
为什么啊?
他有钱 长得又帅
还可能会成为市长
我是说 你还想要什么呢?
我不知道 只是觉得他...太自以为是
他觉得我是他的战利品似的
真让人受不了
是很郁闷
我能搞他么?
省省吧
你又没那么缺钱
我有没有提到我的园丁已经62岁了?
这是什么啊?
哦 上帝!
不!
嗨 嗨 嗨!
亲爱的 你的工作服呢?
糟糕 我又忘在家了
呃 我又一次地...
想到会是这样了
所以...
我从后面找了一件
噢 谢谢了
- 你确定... - 没错 是你的尺寸
听着...
我在想 员工们穿工作服
你和我穿着便服岂不是更好些
好像在告诉人们: 嗨 欢迎光临Scavo's
我们就是Scavo夫妇
但是我喜欢穿着工作服 而你不穿的话
弄得好像你是老板似的
噢 相当好的理由
好吧 我有个更好的理由: 我讨厌橙色
从什么时候?
一直
你也知道我的衣橱里
没一件衣服是橙色的
- 没有-- - 橙色表示:小心 要倒霉了
所以人们用它做救生衣的颜色 交通路标 还有囚衣
- Lynette-- - 而且这颜色让我显得黯淡无光
你要穿着工作服
你是以丈夫的口吻 还是以老板的口吻跟我说话?
当然是你的老板
你丈夫---
真该死 他怕你
那是自然嘛
当Edie回家的时候
她满脑子想的都是 她一去不返的爱情生活
传给我 Carlos!
以及想回到这种生活的渴望
就在这个时候 她看到了下一个合适的人选
- 嗨! - 嗨
你都看见了吗 Edie?
孩子看起来不错吧?
呃 真的不错
能再玩一次吗?
不行 该吃午饭了
你去洗洗
- 再见 Carlos - 再见
喔 你跟Travers处得真好
今晚我请你吃牛排吧
你不用回报我的
我比他玩得还开心呢
那...
我们就安排下次的游戏时间吧
随时奉陪
看看谁回来了
我们再试一次 好不好?
- Dahlia 我很抱歉... - 别提这事儿了
烧烤时穿着雪纺绸?
是我自找的
来点酒怎么样  妈妈?
噢 那是当然
别坐那椅子 那个不稳
我留了一个新椅子
坐这儿
Ian 告诉我们你有一个女儿
她不跟我们一起吃饭吗?
Julie? 她这个周末在她爸爸那里
噢 怎么了?
Ian告诉我们你前夫已经去世多年了
我们还以为你是寡妇
哦 没有 真遗憾Karl还健在
那么你是离婚了?
怎么回事?
他打过你吗?
哦 当然没有
道理都在她这边
Karl总是寻花问柳
这么说只是通奸罢了
只是通奸?
在我看来 男人总是天生脆弱的
我想Graham也认同我这一点
没错 Dahlia
如果想要你的婚姻长久...
当你丈夫迷途之时
你析取一些合适的忏悔...
并且坚持下去
"对事不对人"
对于Karl 我更像是
"甩了王八蛋 抓住他的财产"
你最好小心了
要敢背叛我我可是要报复的
知道这点我真高兴
当然如此
显然是阁楼里的热水器爆了
什么都完了 衣服 鞋子 礼服...
你笑什么?
我们看法不同
你想的是毁于一旦的衣服
我想到的是一个突然需要有钱男友的女人
你永远不会是我男朋友
Gaby 你假装不喜欢我还要装多久?
不会太久了 这是我们最后一次约会
上次约会你不就说是最后一次吗?
这次我说真的
真的? 那么帮帮忙 下次再说这话吧
明天我要去扶轮社领奖
无-聊
我想和房间里最美的女人约会
你在奉承我吗?
除非你从没见过扶轮社的女人
闭嘴 给我拿件毛衣
你都没注意到我有多冷吗?
注意?
我一整晚都知道
毛衣  快点
开士米开衫?
哦 天哪!
怎么了?
看看这些!
Lacroix Ungaro 还有Vintage Gaultier (均为服装品牌)
我对时尚所知甚少
嘘! 衣服会听到的
天哪! 后头还有一排衣架!
这都是你前妻的?
对
她的新居完善之前 她暂时把衣服存在这里
天哪!
她和我穿同一个尺码!
太奇妙了 没人能穿我的尺码
我猜我对挑选女伴有标准
通常这会让我抓狂
除非我可以在约会时 借用这件独一无二的Undari!
哇哦 哇哦 姑娘
- 这是我前妻的 - 那又怎样?
我想她不会乐意我 把她的衣服借给我现任女友
那好 第一 我不是你女友
第二 你不告诉她她也不会知道的
行行好吧!
这么漂亮的衣服就是用来被欣赏的
日复一日它被挂在衣橱里 如同折翼的天使
这倒是高论 不过还是不行
快点 走了
Gaby
我只想有几分钟说再见
下一幕 那人醒来了
那个女孩--Julia Roberts Sandra Bullock之类的女明星--
站在那 托着一盘煎饼
然后呢?
我告诉你很多次了 我不记得了
有区别吗?
只是某部我看过的垃圾电影
每次你记起来 都会感觉忧伤沮丧
在那部电影里 或者后来 有事发生了
你和谁一起看的?
显然 既然是某部讨好女性的爱情喜剧
那么可能是Susan
为什么不问问她呢?
没准她能告诉你怎么回事
不 我不想麻烦她
她刚订婚了
Mike 治疗并不仅仅是要恢复你的记忆
而是让你做个了断
你感觉到的情绪无法得到解决 除非你知道究竟
我不知道
去和Susan谈谈
又会怎样呢?
棒极了 我喜欢航模
- 那你能帮我组装吗? - 没问题
明天你放学后碰头
你能7点来吗?
怎么那么晚?
妈妈说我不做完作业就不准玩
拜拜
他会来的
现在我能熬夜看电视了吗?
你想多晚就多晚睡
明天...
你会睡的很早
你父亲上去20分钟了
- 你确信他没事吗? - 没事
饭后他总是躺一会
他说这有助于消化 放轻松 一切都很好
我让你妈妈怒不可遏
从始至终 你一直很迷人
相信我 当她回忆今晚的时候 她甚至不会记得那点怒火
但她可能记得这个
哦 天啊! 对不起! 你还好吗?
是的 我很好
至少这件衣服熬过了晚餐
我去拿条毛巾
你好!
我希望你别介意
Dahlia的生日快到了 我看见这个挂在那
我就想 "睡袍!"
有了这个想法
于是我就穿上试试...
感觉一下这些褶皱
你还想给她买件蕾丝胸罩吗?
哦 天啊!
请别和我的家人提起这个
请把睡袍脱下来
不管你里边穿了什么...
归你了
理智点 亲爱的 我只是想保护你
防着Susan?
她不在乎我的钱
她从没找我要过一分钱
你的逻辑就像她餐厅那些没钱换的
椅子一样摇摆不定
我爱Susan 我不会要她这样做的
嗨 妈妈没事了 我给她找了件衣服
- 啊 你不会要我做什么? - 没什么
我在想 你是否会反对签一份文件
写明如果你和Ian分手
你会接受现金安置 并且不会索要他从我们那继承的财产
你是说婚前协议?
请理解
我们在乡下的庄园是家族世代相传的
我们想把它留给Ian未来的孩子们
而不是损失在昂贵的离婚上
谁要离婚?
我们是要白头到老的
我相信你对你第一个丈夫也是这么说的
在你把能带走的都带走之前
- 嘿-- - 妈妈 Susan不会签任何东西的
好吧
那我们把所有东西都留给你的兄弟
你以为Nigel会给你个孙子吗?
他是个同性恋酒鬼
看在城堡的份上 他会学会新技能的
好了 停下
我们邀请你们来庆祝我们的订婚
现在 我离婚了 Ian被剥夺了继承权?
嗨
- 我错过什么了吗? - 我们马上就走
请别感到不愉快
结婚的时候我们都觉得一切会很完美
我就是
然后 有一天 我发现了一张昂贵的女士内衣的账单--
紧身胸衣 睡衣... 没有一件是我的尺码
让我大开眼界
但我和父亲不一样
相信他 他不一样
抱歉 Ian
嘿 伙计们
嘿 Scavo太太
对不起 我们只是休息一下
我们--我们这就回去工作
不 别傻了
我是谁-- Tom吗?
我是你们中的一员 坐下
嘿...
知道我们能怎么做吗?
一个老式的八婆会议 一吐心中不快
有什么让你们心烦的? 好吧 我先说
我们觉得这些制服怎么样? 有点儿...?
它们还行
但是 为什么... 为什么我们得交出小费?
为什么我们不能留下自己挣的?
说的好 说的好
但我们现在谈论的是这些难看的制服
你知道什么让我发疯吗?
没有医疗保险
我有点担心我发现的这个肿块...
注意 伙计们! 我们的话题是衣服 它有伤士气
- 我挺喜欢它们的 - 真的吗 Kim?
因为...
我听到过你的一个顾客说 万圣节的时候
我们应该在你的嘴里塞根蜡烛
明白吗? 士气
你们得站出来替自己说话
那是你们的权利...
不 那是你们的责任 找管理者要新的制服
如果管理者不喜欢这样 你们告诉他 去你的!
好了 好了
休息结束 我要去找Tom谈谈
哦! 太好了
我不敢相信你居然这么诋毁我
你让我没的选择
那只是件制服
你怎么就不能穿呢?
- 因为我得赢一次 Tom - 什么?
你一直使唤我 否定我 支配我
我受够了
有的时候还是要听我的
我们说好了的 Lynette
你也同意了 在这里我做主
在家你做主
可我们从不在家 我们生活在这里
我们的婚姻也在这里
好吧 你知道吗? 我们现在没法谈这个
还有十分钟就开门了
- 也许待会我们可以-- - 待会我在睡觉
那么我会在你醒来之前回到这里
我们现在就得把这事解决了
好吧...
我们现在就把这事解决了
我得准备迎接就餐高峰
你得把那该死的制服穿上
- 不 - 什么?
我要回家
你就这样一走了之?
我告诉过你橙色很不吉利
嗨 记得我吗?
我在这里吃过晚饭
那天我开车经过你们的小区
之前喝了三杯
我真的得去下洗手间 你介意吗?
你和我真是绝配
我真是如释重负 谢谢你
嘿 你有空吗?
我...我需要你帮点忙
- 我得把这些先拿进去 - 拜托 我...
我要问你一部电影
我记得的最后部分是
女孩把那些生的煎饼放在他面前
接下来就有意思了
我不记得了 不过是部写女人的片子
Mike 要紧的不是电影 是我们
- 什么? - 是的
那是我们共度的第一个夜晚
我想给你惊喜
用生的薄煎饼?
其实 也不全是生的
我想拼成"Mike" 结果"m" 那部分黏呼呼的
但"ike"那部分味道不错 你很喜欢
我喜欢啊?
事实上 不是 很难吃
但你真的很贴心
你不停地吻我 告诉我不用担心
我给你做薄煎饼的机会还有很多 因为...
因为我那时打算下半生...
下半生所有的清晨都和你一起度过
你都记得
是啊
我该走了 因为 Ian的父母在这儿
很高兴见到你
谢谢你们俩能来
我-我知道我已经说过十遍了 但你真的很美
还有我说的话仍然算数
你不用为我的裙子买单
别这样 你是专门为这个午宴准备的 而且看起来花了不少钱
相信我 这是特价品
我得去补下妆 然后你就可以拉着我到处炫耀了
注意-- 我刚才看见你前妻了
哦 她在这里做什么?
她的一些朋友也会得到徽章
演说完就溜吗?
开什么玩笑?
我迫不及待想让她好好的看看Gaby
嘿 你好
我喜欢你的裙子
谢谢
一种款式只有一件 是吧?
是啊 专人设计
嗯 Undari的?
哇 眼光不错啊
呃 我的确有优势
这是我买的
- 那你是... - 是的
那么 首先 我得说你品位不俗
如果我们是在其他情况下碰到 一定会很合得来
我只是把衣服暂存在Victor那里 不是借给他的那些荡妇
好吧 你很生气 说我荡妇那我只有走开了
我现在就要回我的裙子
你讲点道理好不好
你总不能在一个午宴上换两套裙子吧
再说我又没在车里再多准备一套
跟我有什么关系
把裙子还给我
来啊 尽管吼吧
你不能强迫我把这裙子脱下来
这里面是辣椒水
三秒钟就能让你的眼珠火辣辣
能帮我拉下拉链吗?
你好 Samantha 我听说你... 这不是Gaby的裙子吗?
Gaby? 你在里面吗?
嘿 Victor
你可能在想我为什么会在这里这么久
说来好笑 -- 我碰见你前妻了
是啊 她全部都告诉我了
好了 该睡觉了 Travers
但我想给Carlos看我新买的海龟
哦 对 我好累啊
没关系 小家伙 反正我也该走了
嘿 你的酒都还没喝完呢
抱歉 明天得早起
来吧 小家伙 我哄你睡觉
睡个好觉 Travers
噢 不! 我真笨 好像弄坏了
只是副翼而已 我可以修好
Edie?
怎么?
我看不到了
噢 对不起
也许我该看看你怎么修的 下次再弄坏我就可以自己来了
好吧 这个铰链得从这个角度安装...
这样副翼就能动了
看见了吗?
天啊 你真是太有才了
Edie 你在干嘛?
了解副翼啊
我觉得你是在挑逗我
也许吧
好了 Edie 别 别这样
我们是好朋友 我不想这样
哦 我们也不是那么好的朋友吧
先试试 看还会发生些什么
好了 你知道吗? 什么都不会发生的
为什么不会?
嗯 因为... 我想找一个能安定下来女人
会很认真的对待感情 你可不是那种类型
哦? 我是什么类型?
你是...寻欢作乐型 喜欢穿得花枝招展 广交新朋友
然后第二天再出门 再结交其他...新朋友
你觉得我是胡作非为的人?
我只是说 对于在巷底的房子来说 这里的交通似乎太拥挤了
仅仅因为我很受欢迎 不意味着我不能安定下来
你对自己的孩子都不认真
他来这里一个月了 你一直把他扔在邻居家 就为了自己能去逛街
这还是你没把他当成诱饵 勾引别人上床的时候
滚出我的房子
Tom 还是我
你30分钟前就该回家了
我知道 你还在生气
我也在生气 为什么不回家来我们一起气呢?
一会见
那体恤到底是哪种橙色?
像三纹鱼还是珊瑚?
哦 芝士薯棒那样
好吧 我还得每天都穿着
哦 别这样 也没那么糟
我以前在一家英式快餐店上过班
我不得不戴着独眼罩 肩上还站着一只毛绒鹦鹉
"想听一下阿尔精选吗?"
干嘛不告诉让Tom 换个颜色?
这已经不是T恤的问题了
这是我们一起工作的问题
每一天都像在打仗
我们的婚姻在遭受破坏
你们知道吗?
我准备告诉Tom 我要推出了
你说不干了?
是啊 我们可以雇个经理什么的
哇哦  你觉得Tom会怎么想?
只要他不躲我了 我就来问问看
知道吗? 我不想再等了
我要去店里 跟他说清楚
再见
这就是让我们看孩子的意思了 哈?
差不多
我傻掉了 你们介意帮我...
知道了 去吧
Tom! 出来吧
我知道你在这儿
你知道现在几点了吗?
我知道 你很生气
但你也不能... 躲我一晚上啊
哦 天哪 哦 天哪
哦 Tom Tommy
好 还好 你还有气
不错不错
喂? 你好 我丈夫 出事儿了
我不... 我不知道 他休克了
山楂地357号
好的 请你们快点好吗?
谢谢你 好的
听我说
我不准你死
如果你把贷款 餐馆 五个孩子 都留给我
我发誓我会追到地狱的最深处 让你付出代价
你听见了吗?
别这样 亲爱的...
哦 求你了
就这样? 他的背受伤了?
哦 谢天谢地
我想他是疼昏过去了
嗯 不过我还要查清楚
腰间盘破裂是很严重的
他得动手术
可能要一段时间才会下地
多长时间?
嗯 三个月吧
三个月?
即便到那时 他也不能动静太大
他做什么工作呢?
我们开了一家餐馆
他四五个月之内不能回去干活
餐馆工作压力很大
是啊 绝对没错
- 这是什么? - 哦 是我爸妈想让你签的婚前协议
而你却把这东西带到了床上?
好了 浪漫贴士第一招
不好意思 我老是想着这份协议
我一直在想 干嘛非要这样大惊小怪的?
Susan嫁给我 既不图钱也不图家产
谢谢你了 我要的不是你家里的东西
给我半个城堡又能怎样?
说对了
- 那为什么不签了它呢? - 哈?
我是说 冷静地分析一下
口头承诺和写在纸上的承诺
有什么区别呢?
嗯... 这区别可大了
我是说 一种是你对我的信任...
另一种 你要求助于形式才能信任我
但婚姻不就是这样吗 把你的爱情形式化?
Ian 你真的想我们一起生活的时候 我却总觉得
我在试用察看阶段?
你知道我信任你
不是我不放心 是我爸妈
真的吗?
我觉得恰恰另有其人
那个人只是让我帮他回忆过去的事
- 谁? - Mike
我看见你盯着我们了
我们只是说了会话
我根本没有想歪
好吧 我签
哦... 那先看一下吧
不需要  我信任你
哦 嗨 Mike
说吧 我迫不及待想听了
你跟Susan聊了吗?
她让你想起来那是什么电影了吗?
实际上... 没有
哦 别放弃
会搞清楚的
所有记忆都会回来的 只是时间问题
过来 坐下
嗯 前几个月您确实帮了大忙 但我不想再做了
Mike 我知道这是个沮丧的过程
但如果你现在放弃的话 你就会遗失好多记忆
是啊 忘了也好
上帝啊 你到底拿了多少?
不好意思  我只是想挑挑
别指点我 在时装上我可是很挑剔的
嘿 这不好笑 Samantha通知了她的律师
什么?  就为一件衣服?
天哪 真是个贱人!
嘿 别那么叫她
她用辣椒水恐吓我 还打了你一拳
你反倒说她好话?
Gaby  我不会和悍妇结婚的 只会和悍妇离婚
怎么回事? 你包养小情人了?
比这更糟 我待她如待情妇一般
我给她建了一座豪宅 我给她零用钱
然后我就想来就来 想走就走
我需要她的时候 她随时恭候 但她需要我的时候 却...
她不快乐的时候 就会出去买一身光鲜靓丽的新衣服
衣橱你也看见了 你就明白她就多快乐了
怎么了
我认识你两个礼拜了 这是唯一会让我动心的一瞬间
一个无能的 为情所困的工作狂?
一个肯承认犯错的男人
一个不会随时展现风度翩翩 完美无缺 来取悦我的男人
我不介意看到这个男人的更多内容
那好 他会随时奉陪
明天晚上共进晚餐如何?
我很乐意
但是我该穿什么呢?
无所谓
因为我会让你忘掉那些的
看谁又回来了 自大狂先生
他从来没有走远 不是吗?
在你签字之前 还有什么要讨论的吗?
我想让你们说 "我们不需要这个 我们信任你"
但你们不会这样说 所以 嗯 我就签字了
一旦我签了 我会让你们相信我 因为我会好好做Ian的妻子
呵呵 我们相信你会是个贤妻的
三份复印件都要签 请
我说真的 我会爱他 忠于他 但最重要的是 我会诚实
我和Ian之间不会有任何秘密
我会毫无保留向他倾诉
为你的坦诚鼓掌
我想说的是 我们之间不会 谈及...裙子
会无话...不谈
我不会把我的真实想法 隐藏在秘密的掩饰下
真不错 如果你现在签了...
哦 看在上帝的份上 Dahlia 是个人都能看出她不是来图财的
Graham 你在干什么?
她愿意签字
证明她可以获得我们的信任
我敢肯定 你会是Ian的贤妻
你就放心好了
对不起 Carlos
谢谢你送的花
不客气 进来
说起Travers 你可以随时去看他
- 他可想你呢 - 我也想他
哦 你也知道 他有人照顾
所以我不会让他和啤酒 还有火柴什么的 待在一起
听着 Edie 嗯...
- 那天我所说的话... - 十分正确
你看透我了 Carlos
虽然不是我想要的方式 但是...
但我没有权利评价你
再说 男人 华服 派对  就是你
我是说 那就是我们喜欢的Edie
哦 我很高兴你们喜欢她 因为我开始厌烦那样的她了
- 别这样 - 我是个40岁的交际花
你真的以为 我不知道自己青春短暂吗?
呃... 我不知道你想让我说什么
什么也不说 只要...
别再看着原来的我 开始看看以后的我
看着我 不是人前的Edie
最好... 忘记她吧
忘记她穿的开襟上衣 因为她知道这样能露出她的乳沟
哦 Edie 你在干嘛?
还有裙子...
裙子很短 因为她知道男人们都喜欢长腿
还有高跟鞋...
高跟鞋让她的腿显得更加修长
Edie 别这样
忘记她的胸罩 这胸罩让她的乳房比自然状态下显得更高
还有衬裤...
衬裤掩盖了她剖腹产的伤疤
这就是我
你好 Carlos
我是Edie
这也许不是你所想的衣服下面的我
但这就是真实的我 就在这儿
只要你给我一次机会
哦 嗨 Andrew
啊 谢谢你了 他没事的
不 不能 绝对不能
今天晚上我们照常开业
嘿 都会好的 Andrew
我会打理的
现在这活归我了
嗯 好的 回头见
每个主妇的衣橱里 满满的都是关于着装的文章
记载着主人很多不为人知的细节
也许是一件T恤 她很不喜欢 却毫无怨言地穿上...
也许是一件内衣 她明知不是自己的 却拒绝提起...
也许是一件她曾经非常喜欢的长裙
如今却再也不想看见
是的 女人决定穿什么 会让你知晓很多
但是如果知道她愿意褪去什么 为谁褪去，你会更加了解她的