始祖家族 前情提要
這座城曾是我的家 我要將它奪回來
- 你認不出我嗎
- 好久不見 Finn
- 我叫Kaleb
- Davina
- Esther
- 我來拯救這個家
有什麼比母親復生更重要
我們的父親 我親眼看到了
他受Davina的咒語所控
釋放我
我們作個了斷吧
或釦A的下個皮囊能撐得久些 哥哥
你想要做什麼
我只想一家團聚 Elijah
不
你忘記自己身在何處了嗎
省省力氣吧
我的鎖鏈沒那麼容易掙脫
做美夢了吧
別鑽進我腦子里
我可沒偷看 親愛的
你剛才在尖叫
繼續啊 拿出你的翩翩風度
我們有好多要聊的
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業途徑
翻譯:Achilles之踵 專注掉節操一百年
校對:AndreaQuinn
第二季 第五集
你之前夢見自己把誰給撕了
是不是你的新玩物Hayley
還是其他什麼人
別抵抗了 Elijah
我帶你來 是讓你听我說
在我說完之前 你哪兒也去不了
那你說啊
我希望你重新加入這個家庭
以巫師的身份
我希望你摒棄吸血鬼那些
亂咬人的粗野行徑
以凡人之軀 再度合家團圓
重頭來過
你知道自己有妄想癥吧
有嗎
我又不像某些人
將捕獲蝴蝶的翅膀統統折斷
比如在你的噩夢中
匆匆掠過的那個女人
放我走 快點
這麼快就露出粗野的面目了
我親手帶大的紳士君子
如今變成一副面具
底下藏著遠古邪魔
你什麼也不知道
你錯了
你身上背負的秘密 我比你還清楚
需要我一一道來嗎
我可以從你摧毀的第一只蝴蝶說起
我們村那年輕甜美的寡婦
當時仍為凡人的你看上了她
你記得她 那是當然
你怎會忘記第一個讓你心動的姑娘
她也是超自然生物 二重身Tatia
我只是單純地愛著她
直到她死在你手下
我知道你以為如此
恰恰也是你如今在此的原因
我要給你看看你的真面目
等你看後 自會求我拯救你
而我 樂意之至
那是夏末節 我們起舞
並祭獻最好的牲畜
以滿足神靈 祈求下季平順
所有的女性都嫉妒她
所有男人都想得到她
但她只看上一個人
別跟我說你來這兒
是想拯救Loki這頭小豬的性命
不 Loki恐怕注定是盤中?
正如你注定會愛上別人
而你注定只能駐足凝望嗎
高尚的假聖人
我的心不受命運所控 Elijah
我丈夫戰死後
我本該注定被火葬 但我沒有屈從
我選擇活下去 再給我的心一個機會
找一個強壯 能保護我
凶猛卻又不失高尚的紳士
我選擇你 Elijah
你選擇在你母親屠宰牲畜的地方
第一次吻我
不太浪...
也釦畯抶荓NLoki放生
看來命運並非是上天注定的
但那只是開始
短暫的快樂時光
一切總是由此開始
一只蝴蝶飛到你的指上
不知它將命喪于此
她命喪于你手下 你將她的血抽盡
我記得你以此施咒
抑制Niklaus在內的狼人
事實上 Elijah 你全記錯了
只是你還沒意識到
不過等我們完事後
你會想起來的
我們應該帶她去醫院
你好 親愛的
大灰狼亂咆哮 還吹倒房屋
知道嗎 有趣的是嘴賤的人
通常都沒什麼好下場
Klaus 他只是個孩子 別這麼較真
就是 她說的對
你枕頭下放點薰衣草安安神
治療情緒問題 對付傲嬌王有奇效
夠了 閉嘴
我保證過不殺Davina
但這個愣頭青 我可保證不了
Klaus 跟我走
一分鐘之前 你有機會
拿這樁子殺掉你父親
但你沒有那麼做
你不能拿它去殺那孩子
- 好吧
- 謝謝
去取車
我們帶她去醫院
你這張嘴倒是挺能說
我噢豐富
看來你費了不少奶?
以博得Davina的青睞
從而干涉我們的家務事
很奇怪呢
當然 除非這也是你的家事
自從與母親和Finn共壑妨?
我一直好奇你何時才會出現 Kol
把戲拆穿 你好啊 哥哥
不是我看不慣你搭便車重返人世
只是你交錯朋友了
弟弟 我想告訴你錯得多離譜
但你不會那麼做的
因為你的金發朋友
讓你不要動我
我很好奇
她帶你去散步的時候
需要準備塑料袋撿便便嗎
Cami 我改變主意了
我還是要殺了他
Cami
Elijah 你在哪兒
Mikael帶著樁子跑了
還把Cami挾為人質
我沒有了武器 急需增援
把她弄醒
讓她馬上把Mikael弄回來
讓我考慮一下
不行 但你該動身了 Nik
現在Mikael或野蕉W食補元氣呢
可惜等你找到...
是叫Cami吧
恐怕只剩一具干洩漸秸n
我們之間還沒完
你現在要是能醒就好了
我捅了幾家蜂窩
咱真該跑了
你非得那樣嗎
我不喜歡語音信箱
你拿到白橡木樁了嗎
老實說 遇到點障礙
你希望我這麼轉告母親嗎
就說一切盡在掌控
我正盯著Davina
她正在設法施咒
解開朋友與Klaus的聯系
這樣就算她殺了他
他們也不會因此而亡
我想等她準備好了
樁子自會浮出水面
她快成奶F嗎
她用了母親的關聯咒 逆之而行
還挺聰明
她用什麼來綁定
我還不確定
還在研究這問題
加把勁
母親要Klaus好好活著
不希望他被解除聯系
所以你若是找不到那樁子
要麼破了那女孩的咒 不然就殺了她
Klaus會找到你的
那是自然 屆時我已經準備好了
怎麼可能 我見過那刀子傷人有多重
我比任何人經歷的苦痛都多
但我一旦進完食就會補足元氣
不是吸你的血
親愛的 你是籌碼
只要我在Klaus面前 威脅要撕裂你
他就會猶豫不決
我便趁虛而入 結果了他
你們兩個太瘋狂了
不停追逐 試圖殺掉彼此
你心心念念要致他死地
而歸根結底只因為
自己不是他的生父
住口
你真是弱者的強心針
難怪他尋求你的陪伴
我听到了音樂聲 說明肯定有吃的
看看這群人
俗爛的萬聖節 好極了
用坎大哈根來綁定
你從哪兒找來的
發生了什麼
Davina 你醒了
我都擔心死了 你沒事吧
我頭疼
Klaus干的
下手精準的火爆哥
他把這兒搞得一團糟 然後走了
他去哪兒了
去追你朋友 那個殺人惡魔
我沒有亂評判的意思
不過我很懷疑你那個朋友
白橡木樁呢
恐怕不見了
殺人惡魔拿走了
Mikael
怎麼不起效了
坐下吧
你昏迷了好久
也閉O因為這緣故
- 來 喝點水
- 不
你不明白
如果Mikael自由了 他就能殺掉Klaus
這樣我的朋友也同歸于盡
依我所見
Mikael這輩子都在追殺Klaus
你要怎麼阻止他
我阻止不了
我必須馬上完成施咒
你協助那些年輕狼人逃出法屬區
現在已到北部的安全屋了
好極了 我十年來第一樁善舉
不用了 謝謝
也釦l血鬼和狼人
還是能通力合作的
敵人之敵 即是吾友
總之 多謝幫忙
別謝我 謝謝Elijah
我倒想 可惜找不到他
我以為他在老宅 但沒找到
是嗎 我一直以為你倆關系密切
我們最近關系不太好
但他不會突然失蹤的
我最後看到他的時候
他正忙著調虎離山
Oliver在幫他
我也找不到Oliver
如果他倆都失蹤了...
你要去哪兒
去找他們
不能讓你一個人去
你餓了吧
已經好久沒有進食了
多可怕啊 需要吸別人的血為食
這事都怪我跟你父親
我們本想讓你們變得強壯
沒想到卻詛咒了你們
弟弟
我到底是什麼
有多少
六個
你殺了六個村民 弟弟
你毫不在乎地將其撕成碎片
哥哥
我變成了什麼
你就像村里的那群狼
在月圓之夜 受詛咒變身
听我說
父親怒不可遏
看起來...
這種折磨只會遺傳而來
我們兄妹有這種折磨嗎
你有嗎
不
我沒有
他不是我的父親 對嗎
你听我說
這不會改變你與我們的關系
我們永遠在你身邊
Tatia
我不懂你的意思
我蠱惑Tatia忘記她看到的
她也確實忘了
你才剛當了幾天的吸血鬼
你還沒學會如何蠱惑別人
不
我記得很清楚
真的嗎
你還以為自己抱有底線
不會傷害某些人 不會做出某些事
但你錯了
這就是我要讓你看的
Tatia
等等
離我遠點
我不會傷害你的
你變成了什麼
我還是原來的我
那個深愛著你的我
你知道她有多特別的
我一直以為你會保護她
她會變成你的妻子
某天我可以叫她一聲媳婦
然而...
我沒有傷害她
數千年來 你一直自欺欺人
不
我沒有傷害Tatia
我不可能那麼做
但你做了
你母親要我的血
她沒說這黑魔法
會將你變成怪物
看著我
我不是怪...
Tatia
我親愛的孩子啊 不要再隱藏了
是時候想起一切了
不 不要
我說過我不會傷害你
我也不想
Elijah
快跑
你不想傷害她
你愛她
不要
但是你無法戰勝變成魔鬼的自己
是我將你變成了
一個掠食者
而她成了你的獵物
是你
你為了得到她的血而殺了她
然後用它來削弱Klaus長達數世紀
我不會再听你廢話了
你不需要听 兒子
你要做的 只是記起
你真的以為拿刀
就能困住我嗎
不像那些弱者 不像你
我從痛苦中汲取力量
很快你就能感受到白橡木樁
插入你心髒的滋味了
很聰明啊 Mikael
控制當地人當我面說那些你不敢說的話
盡情享受表演吧
他們只會推遲的死亡的到來而已
也陶o個該往後放放
不 我有所有我需要的
把結合咒和認忠咒合起來用
我只需要結合正確就行了
那就反著試試看
對你這麼嬌小的女孩來說有些超前啊
我可以給你列一筐子名單
曾經輕視過我的人
他們沒一個敢再輕視我
也釦睎雩蚗飢A
我很擅長這種事
我不這麼覺得
這不是把咒語兩個字倒著念這麼簡單
變變時態就
Nemo unus animabus
carnem et sanguinem de ista duo.
就像我說的 我很擅長這些
也別小看我
好吧 我們一起
我曾經試圖說服Klaus相信
每個人心中都有善
在你內心深處
你真的關心他
他說我太天真了 永遠也看不清
你內心到底有多恨
我不是一直恨他的
當Niklaus出生時 我高興壞了
我想 這個孩子
長著一雙戰士的眼楮
他會很出色
但是我的希望很快就破滅了
當我發現他不是我的孩子
我也覺得他必成大器
但這一切都隨著我知道他的父親是
一只野獸而消散
他母親的不忠不是他的錯
接下來發生的所有事
都是因為Niklaus對狼人的痴迷
他冒險去看他們在滿月下的變身
他帶走了我最小的兒子 Heinrich
他還只是個孩子
卻被撕成了碎片
那只是一場意外
意外 他謀殺了我的妻子
他自己的母親 她只是想洗刷掉
他身上的獸性
他背叛了我
他發動整個家族跟我反目成仇
而你還在替他說話
我盡我所能的想勸服他
不要殺你 你們家族間的殺戮
是可以結束的
在經歷了這麼多世紀之後你還不明白
暴力是解決不了問題的嗎
我來猜猜
你的專業的精神科醫生 對吧
在我們這個時代叫治療師
而且說實話 你確實需要躺下治療
其實 親愛的
鑒于我的傷口停止自動愈合
我現在真正需要的是一些食物
你說過你不會的
是啊 我說過 不是嗎
小鹿全身的血
還不夠我塞牙縫
但在需要的時候 總是聊勝于無
我有點忙 什麼事 Hayley
Elijah好像出事了
他昨晚本該是我們的誘餌
現在卻消失了
這里到處都是血
狼人和吸血鬼的都有
這有一條痕跡
我需要你幫忙追蹤下
盡管我很想幫你找到我哥哥
但是我現在有更緊迫的事
還有什麼比自己哥哥更重要的
我的命
Davina給Mikael施了魔法來牽制他
現在咒語解除了
現在Mikael拿著Tunde的匕首 白橡木樁
還有Cami
我要去找她
我要結束這一切
今天過後 不是Mikael死就是我死
如果你確實找到了我哥哥
請告訴他我需要他幫忙
Sanquinatum venetus barkael meh
停 停下 這根本沒用
也閉O你做錯了呢
不 我們必須成?
Josh和Marcel的性命都靠這個了
不要念了
我來念 把你的力量跟我連接在一起
放了我
我還在想你什麼時候會出現 Kol
你跟他們是一伙的
騙子
那很疼的
好了 好了
你毀了那個咒語
就因為你我的朋友快死了
我母親說了 毀了咒語或者殺了她
我踫巧又挺喜歡你
拜托 省省吧
听著 違背母親大人的命令
是要付出代價的
沒錯 她讓我重生了
她就是個瘋婆子
而那個被你當寵物的男人 我的父親
他比她正常不了多少
所以你就那麼放了他
是你讓他復活的
他一直在我的控制之下
是啊 當他威脅我的時候
你就控制不住他了
他想要自由 我就給他自由
你想知道我的秘密是嗎
來吧 快來 請
是 我的Mikaelson家族
但是我有理由跟你一樣
對他們深惡痛絕
你解除了我手鐲的魔法 怎麼做到的
它是黑暗產物
我對于如何制造和銷毀它們
略懂一二
讓我看看
好吧
你在扭曲我的記憶
是你殺了Tatia
我用她的血來聯系
抑制Niklaus狼人一面的咒語
但是你把她帶過來的時候
她已經死了
你不能改寫歷史
不 我確實不能
我也沒有這麼做
直到我得到你的允?
當你再次變回你自己時
你帶她來找我 但是已經太遲了
我告訴你 你是個好兒子
讓我來解決這一切
我可以讓這一切都過去
然後我對你說
你不會受到這段記憶的折磨 也不會被
此罪行的內疚所折磨
角落里的一切 就讓它留在那里
被遺忘
我讓你將自己清理干淨
如果你身上干淨了 就不會有人知道
你是什麼 或者你做過什麼
你確實照我說的話做了
而且還不止如此
你在你的大腦中專門建了一個
專門安置受害者的地方
你開始認為只要你的衣服干淨整齊
你的雙手沒有污穢
你就可以對著鏡子
告訴自己 一切都很好
沒有人需要知道 紅門之後是什麼
但一千年是很長的一段時間 Elijah
一個本該守住不可原諒的罪惡的地方
現在充斥著你最荒謬的罪行
別說了
你最親愛的Hayley的尸體 需要多久
就會出現在那道門之後
別說了
你一定很擔心 愛你會毀了她
就像曾經毀了Celeste 和Tatia
接受我的提議
你們兩個
在新的身體里 你們將獲得新生
你可以給她一個孩子
來代替她失去的那個
你不會擊潰我的
你已經支離破碎了 我親愛的孩子
但是還能挽救
我是來拯救你的
拯救你們所有人
從黑暗物體中擴散出來的力量是很棘手的
所以知道是什麼樣的物體會很有幫助
白橡木樁
你想要汲取白橡木樁的力量 是嗎
那是黑暗物體
如果我組織不了Mikael
我就得讓它失效
通常我很喜歡有野心的女孩
但這也太瘋狂了
告訴我咒語就好Kaleb Kol
隨便你叫什麼
問題不在咒語 親愛的
問題在于白橡木樁
它太強大了
我們不能汲取它的力量
你能期待的最好結果就是讓它失效
但是希望不大
所以你有更好的建議嗎
因為我沒時間跟你爭論了
所以告訴我咒語 把鑰匙給我
你要做什麼
你就這麼開著車亂轉直到偶遇他們嗎
你也閉O毀了我的手鐲
但是我在數月之前就已經確保能
隨時找到Mikael了
行 好吧 是你自找死路
不過我還是不會
讓你開我的寶貝車的
你會為傷了她付出代價的
真甜蜜
雜種為他的賤人抱不平
我會確保在你燃燒而死之前
在你面前放干她的血
Davina 等等 我們得一起
我已經夠強大了
不
我知道你不相信我
而且我完全理解 但是我們要救的
是你朋友
唯一能成左瑪鴘k就是我們齊心協力
你得相信我 好嗎
抓住我的手
把我連接起來 用我的力量
我也不是你記憶中那麼脆弱 是嗎
不
你為什麼還不燃燒
如果你死了 你會燒起來的
燒起來啊
Kaleb 我快堅持不住了
相信我
是你干的嗎 小女巫
你必須撤回咒語
將木樁的力量還回去
Klaus
你以為你在干什麼
離我們遠點
我發誓我會殺了你
你有一顆戰士的心
也釦皕|把它當做紀念品留著
夠了
今晚已經有太多傻瓜了
我會享受殺死你們每個人的過程
那可不一定
結束了Mikael 你寡不敵眾
你是否要為你慘淡的人生求饒呢
你覺得有人幫你你就強大了嗎
這只是再次證明了你有多弱小
等你不再有傻瓜 女人 孩子
幫你戰斗的時候再來找我
你還好嗎
頭有點暈
可能和被親愛的父親大人用茶杯
狠敲我的頭有些關系
你該覺得很幸運還活著 小姑娘
你想告訴我你到底在想什麼嗎
現在能先不談這些嗎
我讓你在你朋友面前難堪了嗎
這人到底是誰
我們能不再這麼見面了嗎 哥們
他是我的朋友 他在幫我
幫你什麼 向Klaus宣戰
然後幫我在這過程中被殺
我剛剛救了Klaus就是為了保護你
從一個被你復活的
神經病吸血鬼獵人手里
好了 夠了
我覺得夠了
也該夠了
我是說我們都是朋友 不是嗎
在這等我回來
我去應付Klaus
我們該離開這里 相信我
我哥哥可是很記仇的
即使你剛幫助過他
他對背叛的仇恨
遠超過感恩之心
我不怕他
你就這麼想死嗎
我要向Klaus報仇
你要幫我
但首先 你說得對
我們先離開這里
你及時把木樁從我身上拔了出來
再晚一些我就死定了
這是在你第一次有機會殺死這個混蛋
而我讓你不要這麼做之後
我唯一能做的事
他傷了你
就憑這一點 我會殺了他
你知道嗎 一千年了
這是我第一看見他逃跑
你還很虛弱
他很清楚他沒有優勢
我們搜了搜附近 他絕對走了
我感謝你們的幫助
你死了我也得死 就當我是自私吧
你死了 很多人都得死
但是Klaus 還有一個問題
夠了
我想我們才剛剛開始
你會被吊在這里繼續回憶
你隱藏在那扇紅門之後的每一次暴行
都會浮現並糾纏著你
隨著你越來越虛弱
你的力量 意志 希望都會被剝奪
當你獨自在這里腐爛時
你會重新考慮我的提議
一次新生 一次從惡魔身邊解放的機會
一次獲得和平的機會
足夠了 你覺得呢
我本來想把她的心髒掏出來
但那樣她會附到我身上的
我要怎麼弄斷這些
玩偶 那邊 弄壞它
她在用那個束縛我
你需要血
不行
你太虛弱了
我不能
我渴望你
我的饑渴 可能會擊垮我
听著
我不怕
你對他做了什麼
讓他做夢
真體貼
僅僅讓他面對過去的殘暴
是無法釋放他黑暗的一面的
我得讓他沐浴在自己
對更美好未來的幻想
當他醒來的時候
他就會知道 唯一能找到和平的方法
就是我的方法
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------