男生不了解
对我们来说
接吻跟其他部份一样重要
对，没错
真的吗？
对
初吻能告诉你所有答案
一没错
一我想对我们来说
接吻只是开场
像是你得忍受搞笑艺人那一段
才能等到《平克佛洛伊德》登场
对，我们不是不喜欢搞笑艺人
但那不是…
我们买票想看的表演
听着，问题是
演唱会结束复，不论表演有多棒
女生还在找搞笑艺人
我是说我们在车里，对抗塞车
努力保持清醒
对，听我的建议
把搞笑艺人找回来
不然你会发现自己
一个人坐在家里听专辑
我们还在讨论性爱吗？
月名：六人行（第一季）
剧名：超音波检查
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派端
主演：大卫修蒙
（史前历史博物馆）
不，真的很不错
你不觉得她看起来有点愤怒吗？
她有问题
制月：塔德史帝文斯
是吗？
他跑出去跟别的女人胡搞
她待在家里
想除掉地毯上乳齿象的味道
玛莎，他们是原始人
好吧，这才是他们的问题
天啊，冰河距离有点近
懂吗？
说到问题，那不是你的前妻吗？
一不
一没错，卡萝
对，没错
我们何不等到冰河时期再谈？
（即将开慕，史前生活展）
编剧：玛莎卡夫曼、大卫肯蓝
导演：詹姆斯柏洛斯
一嗨
好。巴
你看起来很不错
我讨厌那样
抱歉，谢谢，你看起来也很不错
在这里所有可以…
直立的人…
一怎么样？你还是…
一女同志？
好。巴
这种事谁都说不准
你家人还好吧？
玛蒂的疑心病还是很重
一还有…
一卡萝，你来这里做什么？
一我怀孕了
一怀孕？
看起来她不急着离开
我想这一集的《三人行》
发生了一点误会
我看过这一集了
你喝完了吗？谢谢
抱歉，狠吞虎咽害我速度变慢
这是谁的纸团？
那应该是我的
我写字条给自己，后来又不需要
我把它揉成纸团
现在我真的很想死
她已经拍过靠枕了
摩妮卡，你已经拍过…
没关系的
听着，抱歉
我不想给他们能攻击我的地方
对，我们知道父母会多么挑易J
小孩家的靠枕太扁了
摩妮卡
摩妮卡，你吓到我了
你神经兮兮的，非常可怕
那不是件好事
对，冷静下来
每次他们来这里，你不会看到罗斯
神经兮兮的，非常可怕
那是因为我爸妈认为
罗斯绝不会犯错
他是我们家的王子
显然我出生前
他们举行过非常重要的仪式
一什么？
一丑裸男在用瘦腿器
一谁看到我的订婚戒指了？
一对，它真的很漂亮
天啊
一天啊
一不，别碰那佃
我很气明天得把它还给他
贝瑞，记得我吗？
我是在你家人面前
伤了你心的女孩
天啊，现在我得归还戒指
戒指却不见了
那让情况变得更复杂
别紧张，瑞秋
我们会找到它的，对吧？
一对
一好吧，听着
你最后一次戴上它
是什么时候的事？
或许就在她把它弄丢之前
现在的人很难开得起玩笑
我知道今天早上我还戴着它
我知道我在厨房里还戴着它
在晚餮里？
别生气
一不可能
一对不起
我交代你做一件事
看看那些面条有多直
摩妮卡，那样子无法在千层面里
找到订婚戒指的
我没办法那么做
兄弟们
轮到我们上了
嗨
你似乎不太闲心
卡萝怀孕了
我找到了
什么？
对
再多撑个两小时
你的处境会跟我一样
原来靠枕有那个功能，摩妮卡
你打算怎么办？
卡萝说她跟苏珊都希望我能参与
如果我觉得为难也可以不参与
基本上由我来决定
她太棒了，我想念她
她说的参与是什么意思？
我想你完成最重要的工作了
她们要我明天
陪她们去做超音波检查
一你打算怎么办？
一我不知道
不论我怎么做，我还是要当爸爸了
千层面已经毁了，对吧？
玛莎路格温的女儿要打电话给你
那是什么咖哩的味道？
就是咖哩
一我觉得很棒，真的
一还记得路格温家吧？
大女充曾暗恋你，对吧？
她们都暗恋他
妈
对不起
这个女孩为什么要打电话给我？
她刚毕业
想在养饮界或食品界做事
我不知道
总之我跟她说你开了一家餮厅
不，妈，我没有开餐厅
我在赛厅里工作
他们不必知道那么多
罗斯，麻烦你过来帮我弄义大利面
好的
我们要吃义大利面，那真是…
太轻松了
我知道听起来我真的很自和
你打算提起宝宝跟女同志的事吗？
我想那能帮我档些子弹
瑞秋打算怎么过生活？
我们在俱乐部遇到她爸妈
他们似乎很难过
我不想告诉你们
他们花了多少钱办婚礼
但四万块是一大笔钱
至少她有机会在婚礼上甩了男人
一那是什么意思？
一没事
一那只是一种说法
一不，不是的
别听你妈的，你很独立
你一直都是如此
即使你小时候胖嘟嘟的
没有朋友，你还是过得很好
你一个人在房里看书玩拼图
听着，像罗斯这样的人
必须追求成功
他到博物馆工作，准备出版论文
其他人则是安于现状
我要说的是这些人永远不会得癌症
我看到报导说这些女人想那么做
谢天谢地
我们的小摩妮卡没有那样的问题
罗斯，你还好吗？
有任何故事吗？
没有消息或趣事要跟父母分享？
好”巴
听着，我知道你们一直很好奇
我跟卡萝到底是怎么了？
情况是这样的
卡萝是女同志
她跟一个叫苏珊的女人住在一起
她怀了我的孩子
她跟苏珊要一起抚养孩子
你早就知道了？
（中央咖啡厅）
你们的爸妈真的有那么超过？
他们可是专家
他们知道自己在做什么
愿意花时间
不做完誓不甘休
天啊，我知道俗话说
人是无法换父母的
天啊，如果可以的话
我想跟你换父母
我得去尿尿
这比你们是双胞胎还糟糕
一你是双胞胎？
一对，我们不说话
她是位高权重的霸道女强人
一她做什么样的工作？
一她是服务生
好了，各位，我必须打扫
钱德，你是独生子
你不必忍受这一切
不，但我有个幻想的朋友
我爸妈比较喜欢他
请关灯
我在厕所持了多久？
我只是在打扫
你需要帮忙吗？
当然，谢谢
总之…
你很紧张明天要跟贝瑞见面？
有一点
非常紧张
你有任何建议吗？
毕竟你有被甩的经验
你该避免用甩这个字
他很可能心都碎了，你懂吗？
你不能看起来太漂亮
我知道那很难
或是由我过去把戒指还给贝瑞
你陪卡萝跟苏珊去看妇产科
明天你得去陪卡萝
何时世界变得这么复杂？
你问倒我了
一还记得我们念高中的时候吗？
一对
你不觉得你会遇上某人
坠入爱河，就这样过了一生吗？
一罗斯
一没错
天啊，我没想到我会落到这步田地
我也是
抱歉我迟到了，我有工作在忙
关于这个大恐龙，总之…
一罗斯，你记得苏珊
一我怎么会忘记呢？
罗斯
苏珊，握手力道蛮不错的
我们在等…
一欧伯曼医生
一欧伯曼医生，他是…
一是她才对
一当然，是她才对
她知道我们的特殊状况吗？
对，她非常支持我们
太棒了，那是件好事
不，我…
谢谢
呱…
罗斯
那是用来打开我的子宫颈
一贝瑞
一请进
你确定吗？
没关系，罗比得在这里待上几小时
你还好吧？
我…
我很好
你气色很不错
没错
巴巴尔医生
杰森葛林斯潘笑个不停
马上到，我立刻回来
我甩了他
好”巴
一罗斯
一这应该怎么做才好？
我是说我们
譬如说得做出重要决定时
举个例子来听听
我不知道，好吧
一宝宝的名字呢？
一马龙
一如果是儿子，女子就叫米妮
跟米妮老鼠一样？
跟我奶奶一样？
但提到米妮，大家会想到米妮老鼠
何不叫…
何不叫茱莉亚呢？
茱莉亚？
我们同意叫米妮了
那真的很有趣
我们同意要共度一生
事情变了，我们可以用拳头来决定
我相信茱莉亚是个好名字
对不起
你还好吧？
还算可以
一我找到工作了
一那真的很棒
为什么你皮肤变得这么黑？
我…
我去了阿鲁巴
不，你一个人去度我们的蜜月？
不
听着，我跟…
一这或许会有点痛
一我吗？
我跟敏蒂去的
敏蒂？
我的伴娘敏蒂？
对，我们在交往
我…
你做了植发
小心，它们还没有完全固定
你戴了隐形眼镜
你讨厌把手指戳到眼睛里
为了她，没关系的
听着，我真的想谢谢你
好的
一个月前我想伤害你
你是我最想伤害的人
我是牙齿矫正师
你说得对，我以为我们很快乐
我们不快乐
可是跟敏蒂在一起
现在我很快乐
一吐口巴
一什么？
是我
总之…
我想这该还给你
谢谢你把它送给我
谢谢你把它还给我
哈罗
拜托，海伦有什么不好？
海伦盖勒？
一我不觉得好
一哈罗，宝宝不叫海伦盖勒
谢谢
不，我是说宝宝不姓盖勒
什么？宝宝叫海伦威利克？
不，事实上她叫海伦威利克邦奇
等一下，为什么这跟她有关？
因为这也是我的宝宝
那太好笑了，真的吗？
我不记得你会制造精子
我们都知道那是个多大的挑战
一看吧
一好了，你们两个，别说了
不，她有功劳，我也是
说真的，宝宝不能叫
海伦威利克邦奇盖勒
我想那跟虐童差不多
当然不是
我想宝宝叫盖勒威利克邦奇
不，你知道他在做什么吗？
他知道没有人会那样叫她
最后他们会叫她盖勒
那样子他就达到目地了
我的目地？你觉得这是我的目地？
相信我，目前我想像过的生活
绝对不包括这一点
你知道吗？这真的太难了
还好吗？有嗯心的感觉吗？
一有一点
一只有一点
我是指准妈妈的成觉
不过谢谢你们跟我分享
躺好
你知道吗？我要走了
我想我无法介入这种家务事
天啊
看看那个
我知道
那真的很神奇吧？
我们到底要看什么？
我不知道
我想那跟攻击企业号有关
如果你们的头往左斜，眼睛放轻松
它看起来像颗马铃薯
别那么做，好吗？
摩妮卡
你觉得呢？
你哭了吗？
一不
一才怪
一才怪，你哭了
一不，我才没有
一你要当姑姑了
一闭嘴
敏蒂
我是瑞秋
对，我很好，今天我跟贝端见面
对，他跟我说了
不，没关系，真的
我希望你们两个快乐，真的
小敏，如果一切.）M利
你们会结婚生孩子
我希望他们遗传了他的发线
跟你的鼻子
好吧，我知道那么做很低级
但现在我觉得痛快多了