Howard Wolowitz
嘿 Howard
我是美航局的Dave Roeger
我们要谈谈你即将到来的任务
好的 我有坚持做俯卧撑
还是只能做九个 但...
已经不用人抱着我来做了
很好 但我不是想说这事
我们这边出了点状况
你的联盟号太空舱增压测试失败
所以任务取消了
你逗我呢 这是什么意思?
天啊 我真的很失望
这是我从小的梦想
好的 谢谢你致电
好 你也是
耶! 谢天谢地!
我不会死在太空了!
我会按照上天安排 在快六十岁时
因熏牛肉塞爆心脏而死
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: DanB的第1集TBBT Pearl萌 西瓜子 Elequent
校对: 阿公
第五季 第二十三集
我需要件大点儿的衬衫
这件腋下有点紧
好的
会不会是因为你穿了连身秋衣?
是的 所以才会紧嘛
好吧 我改变下问法
你为什么要穿连身秋衣?
你逗我呢
不是该我问"你为什么不穿"吗?
不 应该是 你为什么要穿?
Leonard 这些出租的燕尾服
被几百号汗流浃背的陌生人穿过
我连自己的汗都不喜欢
他们的汗就更别说了
试试套下这件吧?
说得好像要给我戴脖套绞刑一样
虽然没有他去租保龄球鞋时搞笑
但也差不多了
就这样了
我的任务取消了
我正式去不成太空了
很遗憾 Howard
但我为你松了口气呢
为什么?
不是吧 你要乘60年代
苏联人设计的火箭上太空
是的 所以呢?
你啥时候听过有人在百思买说
"看看这个蓝光播放器
肯定很棒 因为是苏联制造的"
他们的技术没那么糟啦
当你乘联盟号太空舱返回地球时
会以时速500英里自由下落
帮你减速的只有一把小小的降落伞
在你快撞上地面时才撑开
设计整套装备的这堆天才
连"飞鼠"和"洛基"都逮不到
(美动画片两主角
反派为苏联人)
好吧 随便了
我没担心过
你没有?
我给你解释解释我俩的不同之处
你看"星际迷航" 我活在其中
拜托 我可不记得
"星际迷航"里面有人从没上过太空
就在一家燕尾服店夸夸其谈了
你就开玩笑吧 但我们中只有一个人
有胆量去做我差点做了的事
好多了
你肯定热死了吧
有点吧
但肯定没你们的尿道沾上
这些裤子上的鬼东西后 那么烧得慌
我真是有型又卫生啊 是吧?
好像准备结婚的闪电侠
纸巾! 有纸巾! 老天爷呀!
他去哪儿?
他把手部消毒液放在车里
以防紧急情况
车钥匙 车钥匙 车钥匙!
嘿 你好
进来前得先告诉你 我带了气
(也有"我爱放屁"的意思)
这不算是你最烂的开场白
看这个
我的自由电子激光器
就是用这种气体来支撑高电压
但它还有第二种有趣的用法
来 吸里面的气
在吸之前 如果你是警察
你得表明身份 是吧?
试试
好的
有什么...
天呐 好恐怖啊!
你真坏 圣诞怪杰
(见金凯瑞同名电影)
到我了 到我了 准备好没?
Leonard 我是你爸
我这辈子还从没这么喜欢过
公鸭嗓的女人
嘿 我们一直在...慢慢来
那个 我在想...
或许我已经准备好...
加快点速度了
太好了
我保证 在等了四个月后
我肯定很"快"
只有一件事
我们现在的关系很好
我不想把事情再弄尴尬
那我们就别把它弄尴尬
好的
提醒一下 你上一次见完我裸体后
我去纹了个饼干怪
("芝麻街"中人物)
你见到后 只能称赞
或者啥都不说
那...
"饼干"呢?
Amy Amy Amy
七点整 刚刚好
不是刚好
我已经在你家门口
等了二十分钟了
饭马上好了
我很惊讶 你会选择在家约会
我提过 帕萨迪纳市议会正就
人行道时间延长问题进行讨论
之后乐高专卖店有一个
午夜疯狂大甩卖
你问谁 谁都会说去那儿约会不错
是很诱人
不过我为今晚做了些特别的准备
什么能比有充足的时间穿过街道
去乐高买迷你印第安琼斯更特别呢?
咱朋友的感情有所发展
我认为我们也该如此
老天爷啊
两年前我们连对方是谁都不知道
而现在 天黑后我却在你家里
进展还不够快吗
我知道你不情愿
所以我要施展一些
神经生物学的小把戏
你们这种脑科猴子还想弄我?
算了吧
我相信我的实验
能让你在短时间内更喜欢我
你要怎么做
希望不是想通过迷幻药控制我
因为只有一种迷幻药对这位有效
就是 学校
(也有"增知药"的意思)
人类在成长时会形成情感依恋
对你来说就是 母亲 超人 等等
我想通过实验
将你对他们的感情转移到我身上
看来今晚的主题就是
说一些不着边际的大话
走着瞧
先来点浪漫的晚餐音乐吧
超级玛丽主题曲?
是的
我知道了
你想以艾宾浩斯记忆曲线为原理
不知不觉中触发我对该游戏的记忆
那是我童年中最快乐的600个小时
- 不过没有用
- 好吧
这不会影响我们爱的晚餐
请坐
想喝点什么吗
你知道我不喝酒的
草莓牛奶也不喝吗
我爱死草莓牛奶了
我最爱的粉色饮品
比"佩托比斯摩"略胜一筹
(一种粉色液态胃药)
我知道的
我想这饮料应该跟
我今晚准备的饭菜很搭
加热狗片的意大利面
和你妈妈做的一样
好吃 好吃
我们应该经常这样
很抱歉 我是有些过分了
我不是故意的
谁会在做爱时说那种话?
我也不知道 就那样脱口而出了
人们在做爱时 都说奇怪的话
他们绝不会说那种话
这不是高潮了嘛
高潮时该说"爽 就这样"
而不是"嫁给我好吗?"
真的抱歉
再 再给我一次机会吧
为什么 然后你又可以在床上说...
"亲爱的 想去找间
附近有好学校的房子吗?"
我再说一次 抱歉
Howard和Bernadette要结婚了
我也有些着急
我收回那句话
那种话怎么收回啊
我们现在应该怎么办
说不定以后咱们想起这事
就一笑而过了
何不从现在开始
开什么玩笑
真的
你记得吗...
那次我在床上向你求婚
你的反应就像说 你干吗呢
这真好笑 太好笑了
一点也不好笑
你再琢磨琢磨
小嘴是不是笑啦?
我该走了
我在想
要不婚礼开场时
咱们跳"辣身舞"中的最后一舞吧?
(87年经典电影)
- 算了吧
- 来嘛
那样多赞啊
我投入到你的怀抱中
我被你高高举起
你很开心嘛
是啊 当然开心啦
我将要和梦中情人结婚
并且说服我老娘不来掺和蜜月
等下哦
美航局打来的
Wolowitz
你好 Dave 怎么了
不会吧 真的吗?
真是好消息啊
太棒了
好的 我会看电邮中的详情
好的 再见
什么好消息啊
貌似我还是要去太空
Howie 太棒了
是挺好的
怎么回事
他们不是取消你的任务了吗
之前是的
但是美航局想要我的望远镜
所以就把我的安排提前了
什么时候
下周五
什么
我们下周日结婚啊
是啊
我不能去太空
我得结婚 这理由绝对行
我回个电话
等下
我可不想成为你的绊脚石
很不幸 你已经是了 这已成定局
但是我原谅你
我可不想因为我们的婚姻
而扼杀你的梦想
等你回来时 我们再结婚
但都已经安排好了 客人也请了
我们可以通知他们
但我爸可能会有点小发疯
因为定金就这么没了
没错
你爸肯定会龙颜大怒
他绝不会同意我们延迟婚礼
不过我们尽力了
我去跟他讲
他不会拒绝宝贝女儿的
不 我去跟他讲 男人的事
男人来解决
Howie 但是我爸很强势的
他会让你去不成太空的
只能企盼...他不要这样做
主教进二层四格
- 将军
- Sheldon
骑士吃掉主教
你没事吧
我很好
是吗
你把皇后暴露在外
把骑士困在角落
并且一直叹气说 为什么是我
好吧
能问你个女人的问题吗
去年不是给过你一本书嘛
那里不是什么都有吗
不 是我和Amy的感情出了点问题
并且那本书让我噩梦连连
如果说出来能让你好受点的话
我和Penny也闹僵了
瞧瞧我们 Leonard
居然在一起抱怨自己的女人
是啊
到底怎么了
信不信由你
Amy正试图通过逗我开心...
增加我对她的好感
真可悲 你一定很难受
糟透了
今早 她安排我去铁路局
当少年指挥员
这一般只对儿童开放
但她让他们破例了
真可耻
他们让我吹哨子 Leonard
她不错啊
我懂 但是越来越不像样了
我总是在不恰当的时候
对她产生非分之想
你是说 在床上或洗澡时
不是
不要再意淫那本万恶的书了好吗
比如 今天早上 我正在计算
虚拟粒子在真空中的不规则运动
粒子突然间就变成了Amy的头皮屑
缓缓掉落在她那白皙微驼的肩膀
这刁妇到底对我使了什么招
Leonard
我该怎么停下来?
如果你们上过床的话
试试在嘿咻时求婚
包准大煞气氛
- 是在说你吧?
- 是的
原来是这样
我抱怨 你也抱怨 谁也没啥有用意见?
差不多吧
难怪女人这么强势
Rostenkowski先生 您忙吗?
在看老照片而已
进来吧
家庭照片 还是...?
天哪 是死人
我退休前的最后一件谋杀案
你看这里有多少人的尸体?
小心看 这题不简单哦
我不知道
算了 你永远都猜不到的
这是碎尸案
还真是
阁下 我想跟你谈些事情?
核桃?
不 谢谢 我过敏
没事
我以前的搭档也是
他现在挂了
因为坚果?
不是 被他老婆枪杀了
但她是个疯子 也可以说是...
("疯子"与"坚果"为同一词)
不错的故事
总之 我想告诉您
美航局让我提前去国际空间站
然后呢?
然后... 发射日期与
我和您女儿的婚期冲突
我知道您要说什么
我向Bernadatte和您家人做过承诺
我是不是疯了还敢来您这儿
要求推迟婚礼
好吧 我知道了 行动取消 谢谢
你要去哪?
对不起
我可以离开吗?
不 不行
告诉你吧
我第一次见你的时候...
你就一直站那吗?
对不起 我不知道 是不是应该...
好吧 我该坐...
我可以坐下吗? 这就坐
我第一次见你的时候 不喜欢你
我知道 阁下
然后我们相处了一段时间
依然不是很喜欢你
我知道 我知道
傻乎乎的披头士发型
骑着你的红色小摩托
你还和你妈住一起
老实说 我认为Bernadette
选你是为了惩罚我
但当我听说你要当宇航员时
才觉得我太快下决定了
也许你真是我女儿的真命天子
是的 还有 就算我没去成太空
我还算是宇航员
我有美航局的证件和衬衫
不 不 你得去
你不能拒绝这样一次机会
但婚礼怎么办
还有您筹备婚礼花的那些钱?
那你不用操心
你就只管飞上空间站 让我为你骄傲
恩 好的
你有什么问题吗?
好吧 老实对您说吧
我很怕去太空
如果我回不来怎么办?
没事的 孩子
真的?
是的
像Bernadette这么漂亮的女孩
很快会找到其他人的
去上班?
- 是啊
- 祝你今晚愉快
好的 你也是
Penny 等等
我一直在想那天晚上
我在床上说的那些话
是啊 我也一直在想
貌似你还没回答我
是啊
不行
还有个问题 我们还在交往吧?
是的
是不是因为我求婚变尴尬了?
还有几个小问题
你要在车上给我打电话吗?
不要
貌似我做得不错
你好 Leonard
你们在干吗?
我们在玩医生和病人的游戏
星际迷航版
我痛苦死了 Leonard
不要停
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: DanB的第1集TBBT Pearl萌 西瓜子 Elequent
校对: 阿公
天才理论传
第五季 第二十三集 完