你在干嘛?
我试图通过飞速扫描我的整个板书
以活动我的脑上丘
有意思 我一般选择喝咖啡
你熬通宵了?
现在是早上了?
那么我是熬通宵了
你脑子卡住了?
否则我干嘛要活动上丘?
噢 对不起 宝贝
我还没喝咖啡 回答不了你的问题
Penny 我告诉过你
如果晚上不把他关进笼子
他会满房间乱跑的
他现在又在干嘛?
他要么在分离每个方程的条件
并分别加以检查
要么是...
在寻找吞了被彼得潘砍掉的
他的断掌的短吻鳄
虎克船长的手是被鳄鱼
而不是被短吻鳄给吃掉的
如果你想嘲笑我
起码把事实给整清楚了
好的 遵命 船长
我看不出来! 就是合并不了
也想你该重新开始
你说的对
好主意 Leonard 谢谢
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 老辣菜 夏生 阿公
校对: 艾瑞瑞
时间轴: 泡泡飞
天才理论传
第三季 第14集
BD版本调教: Tears
电子穿过石墨烯...好似没有质量...
他脑子卡住多久了?
智力上大概卡了30个小时
情感上大约卡了29年
晶胞含有2个碳原子...
六角形的内角是120度
你有试过重启他吗?
没有 我觉得是硬件问题
嘿 今晚格兰岱尔市的
月光溜冰场上演迪斯科之夜
谁想去?
太棒了
Bernadette一直催我带她去溜旱冰
我想Penny也喜欢溜旱冰
我们可以四人成行
妙极 我们去
非常好 我提起并不是说我想去
你可以和我们一起去
不 没关系 我不是非去不可
很高兴能为您和您的女伴
提供玩乐的好建议
我是个会走会动的Yelp.com
(一关于本地商业机构的用户评述汇总网站)
结构 常数结构 单个原子...
伙计 他真的疯了 对吧?
是的 早上他用黄油棒当除臭剂
怪不得我闻到爆米花味儿
模式和费密子一样...按轨迹运行...
六边形...总是六边形...
自从上次他研究以来
我还没见过他如此焦头烂额
嘿 是我的青豆!
不是青豆 是碳原子
但如果我不吃青豆 就没办法吃甜点了
给你 豌豆要不要?
豌豆--太完美了  可以做电子
我的玉米要么?
你别傻了
我拿玉米干嘛用?
溜旱冰对吧 我们要不要先垫点肚子?
很好 去P.F. Chang吃? 我妈有优惠券
(连锁中餐馆)
很好
你妈不会跟过来吧?
这次不会 我发誓
好吧 说清楚啊 溜旱冰可是我的主意
而且我很不开心
你们用我的点子搞四人约会
还有我希望你们都摔个脸朝天
最好摔断你们的尾椎(coccyxes)
尾椎的复数是coccyges
去死 把青豆还给我
噢 天哪 你有这么丢脸过吗?
最近没有
不知道哪个更糗
他们的溜冰技术 还是蹦迪技术
对我来说 最糟糕的是
别人看着我们和他们一起离开
你的动作很赞嘛 Howard
谢谢 你也一样
有没发现所有的人都看着咱?
没有耶 我正舞得欢呐
当Howard试图劈腿...
对不起 我走得有点慢
我想我摔伤了我的尾椎
噢  可怜的娃
千万别告诉Koothrappali
女士优先
噢 真是个绅士
嘿 Sheldon
噢 天哪! 你没...
我的天哪! 你们毁了一切!
- 噢 该死
- 你没事吧?
我看着像没事吗?
别冲我叫 我也摔了呀
噢 你都摔了一晚上了 已经习惯了
Sheldon 你在搞什么鬼?
做我这几天一直在做的事
试着搞明白
为什么电子穿过石墨烯时
表现得没有质量
就用弹珠?
我总要用比豌豆大的东东吧?
Sheldon 你最近一次睡觉是啥时?
我不知道 两三天前 这个不重要
我需要的不是睡眠 是答案
我要找到在这失衡的公式沼泽里
真理之蛙到底蹲伏在哪个角落
真理之蛙? 物理学的玩意么?
不 是疯狂的玩意
好了 Sheldon
如果我们不让大脑休息
我们的神经接收元会怎么样呢?
它们就感知不到血清素和降肾上腺素了
(帮助镇定 解除焦虑)
然后导致...?
认知功能损害
答对了 那给我进房间 刷牙上床睡觉
可我不想上床睡觉呐
我数一二三咯 一...
哦 好啦
你对付他还挺有一套的嘛
我知道怎么和倔小孩打交道
我妈以前在我们家地下室
开过一个非法日托班
Leonard 你... 你睡觉时奸笑呢
不是我 是我的新铃声
是蝙蝠侠里的小丑Joker
很吓人啊
我也觉得吓人 可花了我三块大洋
接电话吧
喂
是 我是Leonard Hofstadter
对 对 他是我室友
哦 天哪 他没事吧?
好 好的 我马上就到
出什么事了?
Sheldon跑出去吓人了
好吧 玩开心点
嗨 我是Hofstadter博士 他人呢?
海洋球那
谢谢你没报警
哦 嘿 没啥大不了的
我姐姐就有个不太正常的孩子
是啊 他可是非常不正常
嘿 Shelly
你在做什么捏?
大小比例都不对了
我想象不出来了 需要更大的碳原子
没错 没错
你怎么混进来的?
后门有个五头针密码锁
单回路警报器 小儿科
我弄碳原子
你可以来帮我分质子和中子
算了吧 我们得回去了
可我在工作呐
你要不出来 我就进去拽你出来了
来啊 你抓不到我的
偶滴老天爷啊
Sheldon 过来!
逗你玩儿
Leonard和Penny Leonard和Penny
啊? 干嘛 干嘛?
Leonard和Penny
怎么啦?
我有好消息
那你就要闯进来半夜吵醒我们?
你手机关机了
因为我们不想被打扰啊
事与愿违啊 是不?
Sheldon 你究竟想干嘛?
我是来告诉你们我得出答案了
真的?
你解开石墨烯问题了?
不 不是 那个我还是很绝望
但是我想出来怎么去解了
好了 知道不 Leonard 我是和你说过
我对你室友没意见 是我错了
我们要分手了
你说什么呢?
是爱因斯坦
嗯 还有呢
阿尔伯特-爱因斯坦
还有呢
阿尔伯特-爱因斯坦提出狭义相对论时
他是在专利局工作
那你也要去专利局工作?
别傻了 专利局在华盛顿呢
你知道我绝不会住在一个
马路像车轮一样绕的地方的
不 我要去找一份同样卑微的工作
我的基底神经节就能忙于应付琐事
我的前额皮质就能自由安静地
在背地里解决问题了
不错嘛
当然不错了 和你说话就已经算卑微了
都能感到我的前额皮质液汩汩流淌了
好了 谢谢你过来告诉我们
- 晚安
- 不客气
你们也晚安
哦 顺便说声 我刚刚看了会你睡觉
注意到你朝天睡时呼噜会打得更响
Leonard不打呼的
对 我没说Leonard
早跟你说了
好 Cooper先生 你是要找工作咯
一份卑微的工作
就像你的一样
哦 多谢你留心
我可是"本月最低层员工"呢
你有想好要干啥活吗?
有的
数千年以来 人类的最低阶层
在上层的压迫下
用其劳动力建起了一座座的丰碑
到最后 他们倒下了
成为他们曾耕耘的土地的一份子
你们有这种工作吗?
没
你不用查查数据库么?
你刚没打字呀
我也用不着打
那 建筑工人怎么样?
哦 很好呀
东锯锯 西锤锤 跟我的工友们
一起吃大锅饭
坐在高高的横梁上摇摇晃晃
凌驾于喧嚣的都市之上
不 不 这活是给Rosemead的
一个房子装石膏灰胶纸夹板
我可以啊
- 好的
- 就一个问题
- 什么?
- 什么是石膏灰胶纸夹板?
咱继续
帮花商做运输的活干不?
这看来可以哦
- 你自己有车吗?
- 我不会开车的
想也知道啊
Cooper先生 我就问你一个问题
你上一份工作是什么?
加州理工的高级理论量子物理学家
主要研究M理论 或者
用外行人的话说 弦理论
明白了
等我一会儿哈
保安!
好的 马上帮您做这饮料
瞧着点
Sheldon 你丫在这干嘛呢?
我在打扫桌子啊 我们客满啊
不 等等 不 等等
你在这干嘛呢?
问得有理
我问我自己 什么工作最不用脑
只要是路人就能做
我想到了三个答案
收费站工作人员 "苹果"店的售后
("苹果"店的售后人员叫Genius)
还有Penny干的活
鉴于我讨厌碰别人的硬币
而且我不能接受他们
贬低"天才"(Genius)这个词
我就来这儿啦
你就... 你就这么进来
他们就雇了你 就这样?
哦 天哪 不是
既然我不需要薪水
我也不用被他们雇啊
我就进来 端起托盘
就开始"为人民服务"啦
我帮您收下盘子
Sheldon 这太荒谬啦
是吗? 就刚刚 我对聚合物降解现象
有了点新发现
就在我刚才弄掉盘子上
结块的玉米脆饼的过程中
Bernadette 10号桌要结账
谢了 Sheldon
Sheldon 等下
我干的也不是这活儿啊
我是个服务员 不是收盘子的
你说的对 你那活地位更低
你好 我是Sheldon
今天由我为您服务
我不推荐鲑鱼
我刚在厨房看过了
好的 一份培根芝士汉堡
同时违背了犹太教的
两条饮食禁律 真有你的
炸鱼片和薯条
这里是你的塔塔酱
我还给你加了沙司酱
有点非主流 但我想你会喜欢的
很好吃哦
你的是工坊特制牛排
没有奶酪 没有酸奶油
没有任何你因乳糖不耐不能吃的东西
您吃好
等会儿
- 是黑豆 不是青豆?
- 对
- 双份鳄梨酱
- 没错
- 没有香菜?
- 没
- 生菜丝 不是生菜末?
- 对
明白我为啥这么对你吗?
- 明白
- 没事啦
真爽啊
他要这样多久?
我听说过麻省理工有个教授也崩溃了
买了辆货车
下半辈子都在经营
移动狗狗美容站
他再也没回大学?
只和洗发水教授
Schamberg's shih tzu有联系
天哪
我觉得咱们如果凑凑钱的话
能给Sheldon买辆货车吧
但他怕狗诶
对 这就是这计划唯一的不足
嘿 几位 让你们久等了
我们今天很忙
这是啥?
Sheldon帮我们点的餐
Sheldon不在这工作的
亲爱的 没别的意思哈
但一开始我们以为你也不是呢
有这必要吗?
苍天啊
碎裂之后的干预模式
分子结构中的波状运动
我一直都想错了
我不能把电子当成粒子看待
他们在石墨烯里是以波状运动的
波状诶!
这会儿你们该鼓掌啊
一群老顽固
Sheldon 你去哪儿啊?
你就不打扫一下吗?
抱歉 我不在这儿工作
- 高兴了吧?
- 我如在云端啊
旋转吧
Sheldon 过来
逗你玩儿
天才理论传
第三季 第14集 完
BD版本调教: Tears