不-不-不-不,够了
六人行 第1季 第12集
十二碗面条
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
斯娃婶婶,别喊了!
如果你告诉过我你要素面条
我就会给你做素的了
好吧,肉都在第三层, 也许你能把它们刮下来
罗斯,你真的把所有婴儿书都读了?
恩!你可以把我塞到子宫里的 任何地方,用不着指南针
我都能从里面爬出来,就像~~!
噢,太棒了…
书上说在有些地方,人们真的吃胎盘
呃..这酸奶算是吃不下去了
对不起
我是为了帮你, 我可不是承包宴席的
那你让我拿这一打面怎么办?
说话真好听,斯娃婶婶
你用这张嘴亲弗莱蒂叔叔吗?
嗨,罗斯,你现在知道了, 你的宝贝就这么大?
这是你孩子.你好,爸爸!
你好
为什么你不和妈咪一起住?
为什么妈咪和另一个女人一起住?
什么是女同性恋?
亲爱的,你能说的,泊科农斯
泊科农斯,就像 泊科-阿-农斯 (Poc-o-nos)
啊, 戳一下鼻子(poke a nose), mmm
-那么,我听见泊科农斯了吗?
-是的
我妹妹让我们去她那渡周末
哇,第一次周末结伴出游!
-是啊,进展了一大步
-我知道…
-啊, 就是个周末, 没什么!
-不是说就玩玩不认真的吗？
这…该
玩完了吧现在?
我想,我们已远远超出玩的范围了
我现在的感觉只有在
丹尼尔.斯仃的书里才找得到
我是说,当我和他在一起的时候
我完全,完全地…
…恶心,我本能的恶心
我该怎么办? 打电话给移民局?
我可以打电话给移民局!
什么?
丑陋裸男正在做暗黑傀儡
看啊,那是阿不拉罕.林肯
噢,真的!
去吧!去吧!
我喜欢孩子, 他们的小鞋
小脚指头, 小手…
好了, 你别再这样了, 永远不要!
需要新桌子了
你这么想?
-嗨,嗨,进来!
-Hello
我把书都拿回来了
摩尼卡送爱心,送你这些面条
哦,太好了!是素的吗,苏珊不吃肉
我肯定是素的…
十九周,乳房开始膨胀
因为文学作品
-我拿到超声波结果了
-告诉我,告诉我,都还….?
-完全彻底的健康!
-太棒了, 太棒了!
你和苏珊什么时候认识的休伊.路易斯?
那是我们的朋友塔尼亚
当然是你们的朋友塔尼亚
-你不想知道性别（性）吗?
-性?
光想你和苏珊一起的样子我就够呛了
你要再把塔尼亚加进来, 呃…
孩子的性别,罗斯
你知道孩子的性别了?
-想知道吗?
-不
我不想,绝对不想
我想你知道,你应该到时候低头一看
然后说,哦,带那个的!
Or isn't. 或不带的…
-你好,罗斯
-苏珊
怎么?
你知道了吗?
是的,我们知道了,一切OK!
噢,那太…
真的是…
我们知道那个…?
是的, 当然知道了, 它是个…
Hello?
这有人不想知道,就站在这呢!
噢,那么,我们猜的对吗?
什么?
我们以为是男是女?
我不想知道,不想
我想我大概该走了
-好的, 谢谢你的书.
-没问题, ok
苏珊
好吧,我们该先告诉谁, 你家人,还是黛比和罗娜?
你好
没事, 我不想知道
那么就因为这是我的桌子, 就得让我买新的?
-规则上讲是的.
-什么规则?没有什么规则
-如果有,就是你欠我个桌子!
-你从哪得的这个结论?
这个桌子一直很结实直到你开始 在早餐时蹂躏黄油
你知道这事?
这么说吧,看到那罐黄油的惨相, 根本连想象都省了
那我们合钱买怎么样?
-你什么意思, 一起买?
-是啊
-你认为我们到了做这样事的程度了吗?
-为什么不?
这可是个很大的承诺, 我意思是
要是有人想搬出去呢?
-为什么,你要搬吗?
-我不搬呐
-你要是搬的话得告诉我好吗
-好的
-好, 好, 只是我上个室友
-我知道提普所有的事!
我们一起买了个日式古桌,后来
他要结婚走人,结果事情搞得很糟
好吧,我问你点事,作为室友提普比我好吗?
哦,别这样
你的日程有些变化
你4:00的香蕈按摩推迟到4:30
还有尚穆.福德太太取消了5:30的日式指压
谢谢
噢, 你3:00的顾客来了
我不想表现的不专业,但是,诱人呃.
保罗, hi, 你来这干什么?
瑞秋告诉我你…
…按摩?
是的,瑞秋说得对
好吧
我不知道你刚才说什么, 我们开始吧
我
需要裸体?
你说了算, 我是说,有的人喜欢
你光着身子!
我不能相信你不想知道. 我意思是, 我可不能不知道
如果医生知道,卡萝和苏珊都知道
摩尼卡也知道
你怎么知道的, 我都不知道!
卡萝因为面条打电话道谢, 我问了,她告诉我了
那么孩子是?
-哦,太好了现在他都知道了
-对不起, 当了姑姑我太兴奋了!
还有叔叔…
-嗨,菲比
很好!
-怎么了?
-对不起, 我就是, 我的sorts用完了（意思为：有点心烦）
好的,你可以用我的sorts.我很少用到
我们能要点热牛奶咖啡吗?
噢, 对了, 是叫我!
那个卖桌子的地方7点就关了, 走吧
好吧
怎么了?
-好吧, 你知道保罗?
-我了解他那点把戏的, 是的…
他调戏我
-商店明天还会开!
-再来点咖啡
到底怎么回事?
他来按摩, 本来挺好的直到.
-天哪.
-你确定?
噢,是的,我确定
然后突然间 他的手就不算什么问题了
他那儿…?
童子军都能在那扎营了
哇
-你怎么做的?
-我很专业的处理了这件事
“噢,” 什么?
马.瑟曼
-那个女演员!
-乌玛.瑟曼
谢了,瑞秋
-那么你打算怎么办?
-你必须告诉她!
这是道德上的义务,作为朋友,女人, 我认为这涉及到女权问题!
伙计们?
-你必须告诉她
-女权问题. 这是我的观点!
-她会恨我的
-这样啊
你挑一个, 挑一个!
-那个怎么样?
-那是放在院子里用的!
那有什么,难道人们进屋后会想
“哦-吼,我又出去了?”
当然!
那鸟桌怎么样?
不知道,鸟桌不会对你说, “你好, 坐这, 吃点什么.”
-那你选吧
-好吧, 那瓢虫桌怎么样?
这样, 忘了鸟和红昆虫, 建议点有品位的餐桌!
-好, 你想要鸟, 就要鸟吧!
-不是这样, 我不要!
提普会喜欢鸟桌的!
-嗨,菲比
-怎么样?
-你要搬出去吗?
-我在为周末出行做准备
你的周末不止两天
这不全是我的行李
这个是保罗的
-瑞秋,我们能谈谈吗?
-好的, 当然…
就一会,保罗正在来的路上
我们认识还不长
我有三件事你应该知道
一.朋友是我生命中最重要的
二.我从不说谎
三.我做的提子燕麦饼干是最好的
ok,谢谢,菲比
-oh,上帝啊!
-我知道
为什么我从来没吃过这些?
我不经常做因为我想 这对别的饼干来说不太公平
好吧,你是对的, 这是我吃过的最好提子燕麦饼干
-这也证明了我不说谎
-我想是的
保罗调戏我
你们看怎么样?
我想这是我见过的最漂亮的桌子
我知道!
你得把盘子平衡在这些小人头上吗?
管他呢,我们在水槽边吃饭!来吧!
闪开你的小人罗斯!
得分! 你们真臭!
你没事吧?
我需要牛奶
Ok,我有牛奶
给你…
好点?
没有
我真太蠢了!我想起来那天
我还是“哦,保罗,他真好,”
他让我觉得真…
天哪!
我真觉得尴尬!
我才觉得尴尬!
-我是他调戏的那个!
-如果我没遇见他
事情就不会发生!
-真对不起!
-不,我对不起你!
-是我对不起
-应该是我.等等
-我们道什么歉?
-不知道…
Right. He's the pig. 对, 他才是猪!
-真是猪!
-哦,天哪,他真是头猪
他就像一个…恶心猪
-猪人!
-是的,不错!
但他是我的猪人…
为什么我看不出来?
噢! 我知道!
是因为…
他太帅了
他太迷人
-当他看你的时候..
-ok,菲比
结束
天啊
我应该瞒着你吗?
相信我,让我知道是对的
只是我更喜欢以前那样.(不知道的时候) 更好过一些
她只是把事情想的太好了… 保罗现在就在那边,所以…
我们应该过去,看看她有没有事. 稍等片刻
-得分!
-不错的比赛!
来吧,菲比
看起来,我们打得你们屁滚尿流
不,她打得我们屁滚尿流
你可以参加奥林匹克的“站一边看”之队
得了吧,二对一
你还在这干什么? 她刚和那男的分手
该你趁虚而入啦!
-什么, 现在?
-是的, 现在正是时候!
你得确保保罗走出屋子后, 你是瑞秋见到的第一个男人
得让她知道你是那么好 而他一无是处!你就像,像反-保罗!
我这天主教朋友说的对
她现在很烦恼.你就在那陪伴她
你帮她承担所有烦恼, 然后你就走向了罗斯时代!
-看这个?看?
-停住!
-怎么样了?
-别盯着看
现在她刚把他的衣服从阳台上扔下去
现在是他们比比画画的
要么是,“你怎么能?”或,“大胸脯!”
他过来了!
我
说再见
好的,再见
保罗,我非常憎恨你对瑞秋做的事, 但我还有五个面条没处理掉
在烤箱里用375度烤到奶酪冒泡就行了
我只想告诉你我要代大家说,当我说…
哦, 看看她呀…
伙计们,我认为最好我们中的只去一个
-这样她就不会被压垮…
-你对
而且那个人应该是我
你没事吧?
我好点了…
我无法相信这一切
我本来很在意这个小伙
就像是个搞笑的大个子意大利家伙
也许有一天我回头看会说
“那个搞笑的大个子意大利家伙”
当一切都结束的时候应该是这种感觉
过来
听着
他远远配不上你…
我意思是,你
你应该找一个能 明白拥有你是多么幸福的人
什么?
我讨厌死男人了
我都不想看见男的, 我也不想考虑别的男人
我甚至不想靠近任何一个男人
罗斯,你真太好了!
-你怎么样?
-你没事?
-一般吧.还有饼干吗?
-有!
看,瑞秋
我不认为发誓再不要男人是个好答案
我认为你需要建立一个先进的筛选程序
我只想先单身一阵
-我得先弄明白我想要什么样的
-不, 不
因为不是所有人都像保罗
不, 我知道, 我知道
而且我肯定,你的小儿子不会长成他那样
-什么?
我，我有,我有了个儿子?
不
不,事实上,你没有儿子
我有了儿子!
-我是有了儿子吗?
-是,你有儿子了!
我有儿子了!
-我有儿子了!
-怎么了?
我有儿子了!我有儿子了!
我们已经知道了!
我有儿子了
好的!这样一局又就结束了!
闭嘴吧!
你们去哪?来呀,再来一局!
-现在是凌晨2:30!
-对,出去!
你们可老是到我那屋去泡着!
来吧, 我就用左手
来吧, 软蛋!
好吧,ok,我得走了
我走了
我已经走了
-再来一局?
-哦,好的