在之前的“欲乱绝情妻”中...
有人吗?
我们的看护工作
似乎在护士这个环节上出了差错
你想收买我们?
有时候你要是大意的话
那个地方叫Hennessey营
我才不会去少年犯们待的鬼营地
你没有别的选择
以前的过错
我们从Rockwater湖里捞起了这个
我可能卖了几百个这样的箱子
不过每卖一个 我都会记下买主的名字的
还会回来骚扰你
我不会告诉任何人的
我会为你保密的 爸爸
有很多事情Gabrielle Solis自己很清楚
红色是她最喜欢的颜色
钻石是她的最爱
男人都是一样的
但是有一件事Gabrielle最清楚
她永远都不想要孩子
可对她来说不幸的是
她丈夫Carlos却盼儿心切
我真幸运能跟你在一起
哦 是吗
干嘛这么说
因为
我不想要孩子 你也一样
哦 这个啊
绝大多数男人都不能接受这点的
可你仍然在我身边
我很感激你
我知道你做出了巨大的牺牲
可我仍然希望有一天你会改变主意
一旦你有了孩子
我想你肯定会非常爱他的
亲爱的 我不会生孩子的
你不知道的
不 有时候知道的
这确实是个很大的牺牲
不过为你这么做 值得
就这样
Gabrielle Solis很清楚自己
不想做母亲
但是她不知道的是
他丈夫是多么地想做爸爸
她也不知道
他已经在避孕措施上动了一个月的手脚
这样的话 只需一周
她就会怀孕了
荣誉出品
翻译: 海之子 everjoker 扇子
校对: hepburnlss
时间轴: Wangyq0680
第一季 第18集
Wisteria line的周六属于孩子们
尽管大多数孩子会在这一天做做运动
哦－－哦
骑骑自行车
跳跳绳
还有一些则无意于孩童的玩耍
确实
有些孩子在家长的调教下很快地成熟了
对不起周末来打扰你
我们只想问你几个问题
什么问题?
12年前
你已故的妻子买了个玩具箱
玩具箱?
是的 大概有这么大吧
里面还有些玩具熊什么的
老天 真对不起
做箱子的工匠保留了
所有买他箱子的顾客的名字
我们发现
你们于1992年8月从他那买了一只
是啊 我们想知道现在箱子在哪儿?
哦 我
我真希望能帮你们忙
不过我真记不得有什么玩具箱
我记得
是不是里面有些玩具熊啊 气球什么的?
是的 孩子
我很小的时候 我们就把它给扔了
我站在箱子上面 然后它就坏了
记得吗 爸爸?
记不清了
我想大概就这些了
打扰你们了 谢谢
嘿 玩具箱怎么了 有什么不对劲吗?
有一个和你家那个一样的箱子
在TORCH湖被发现了
打开后 里面躺了个女人
一个女人?
被肢解了
看来 我们需要谈谈
你对我撒了谎
你当时说里面躺了个男的
没有 我没撒谎
可是 警察说那是一个女人的尸体
当然你撒了谎
我跟你讲的是之前有个侦探
要把你从我们身边带走
我从没说过他是个男人
- 你真没说?
- 没有
- 呃 我...我还以为
不 请别这样
我...我知道你在对我撒谎 对不对?
我...我知道你在撒谎
最后说一次
- 来了个人 她想把你从我们身边带走
- 对 是个女的
一个女的来了
对 她想把你偷走
想把你从唯一的这个家偷走
我们决不能让它发生
我们做到了
这
就是事实的真相
我们现在不能拒绝了
只有两天就到了
Rex 我不会去的
没什么可说的了
在Hennessey营 心里咨询
是一个很重要的治疗措施 你是知道的
那本小册子上可没说希望我们参加
你不出现的话 Andrew会怎么想呢?
哦 我给他做了这些点心
我的意思是，他会明白我在想着他
为什么还放柠檬酥？
他们说过别给他们带甜食
呃 我不明白为什么
我想他们认为妈妈做的烘烤食品
会削弱训练营的意义
好的
不寄就不寄 不过我认为这条规矩真是蠢
你到底去不去?
- 不去
- 为什么?
因为我一到那儿
Andrew就会因为我把他抛弃在那里而指责我
我可不想听到这个
知道吗 你没必要感到愧疚
对他 你可以说是尽了力了
我没有愧疚
算了
拜托了 Christie
我真的找不到保姆了
太迟了
- Parker 下来
- 就不
因为我得跟以前的同事出去喝几杯
我们都好久没联系了
如果我爽约的话
就是啊 我...
我对这帮小子真的毫无办法
不行 我不能叫Patty Binks过来
因为她会偷东西
Christie 该死的
你已经13岁了
已经去前面的商场买过很多次东西了
好了 好了 对不起
对不起我冲你嚷嚷了
现在我冷静下来了
看来这事和钱有关
那么你觉得这该付多少?
100美金?
噢 那是勒索
想让我这么做 门都没有...喂?
喂?
Parker 我发誓
如果你敢打翻它
我一定会好好揍你的屁股
嗨 Binks太太 PATTY在吗?
谢谢
嗨 亲爱的 我回来了
嘿 宝贝
这是Steinberg先生
医院请的律师
噢 我们见过吗?
是的 Solis太太
我们见过
你不记得了?
在妈妈去世后
看上去
医院看护失职了
他们同意支付一张7位数的安顿费支票
而你从来没有和我说起过
噢 那个
嗯...
Steinberg先生...
我正要走
你在想什么?!
- 等一下 让我解释...
- 不 你为什么不说给我听!
因为我怕你不能做出正确的决定
正确的决定就是把钱花在我的律师费上!
我们可以对抗指控
那样我就不用认罪求情了!
如果你没有认罪求情
政府早就查封那笔钱了
噢 我们原本可以在法庭上争辩的
是啊 然后你会把那些钱都送给那些律师
有什么关系?!
只要有个机会我可以不用进监狱
你让那些老挝非法劳工为你干活
却只付他们1小时2美分的工钱
难道你不认为你应当被关一阵子?
八个月
真是托你的福
我要被关八个月
你出来的时候
我们可以拿着那些钱从新开始了
那都是托我的福
你知道 一旦你冷静下来
你就会发现我做的是对的
如果是那样
我希望你能道歉
外婆来了
现在 一切都“好”极了
呆在这里别过去
太对不起了
嗨 妈妈
噢 嗨 Susie
嗯 我是个傻瓜
怎么了?
哦 你了解我的
对于任何事都没有深度知觉
我很吃惊他们居然给了我驾照
这么说你是Susan的妈妈
是的
我是Sophie Bremer
你是...
Mike Delfino
噢
你就是Mike?
噢 我的天!
Susan和我说了太多太多关于你的事
别傻站着了 给我个拥抱
噢!
妈妈 嗯...
Mike和我已经分开了
噢
对不起
我...我猜我把这一切搞得很尴尬 嗯?
是的 你的确...的确
- 让我们给保险公司打电话吧
- 好的
嗯...
还是很高兴见到你 Mike
嗯 我也是
我怎么也想不到你竟然是Susan的妈妈
我知道
我看上去太年轻了
- 我怀上她的时候还是个十几岁的小女生
- 好了
那是我第一次喝醉...也是唯一一次
- 你相信吗?
- 走吧
她老爸是个海军陆战队队员
后来
他给了我三枚他的奖章
- 妈
- 哈哈哈! 怎么了?
让我们赶紧进去给保险公司打电话吧
噢 好的
你在笑什么?
我过去一直在想
你怎么会长成现在这样
刚才终于有答案了
嗨! 哈 哈 哈 哈 哈
嗨
怎么了?
噢 嗯...
我的保姆不能来了
噢 Lynette 我...我今天忙得很
我的...我的房子一团糟
我有一大堆事要赶着做 所以...
帮帮我吧
这很重要
今天我终于有机会
可以做回人类几个小时了
那些人都是些真正的成年人
他们还为我准备了玛格丽塔酒
看 我还穿了礼服
我还化了妆
- 如果能有别的办法...
- 哦 看在上帝的份上 Bree
我还穿了裤袜
把他们带进来吧
谢谢 谢谢
好的 进来吧
- 警察给我看了嫌疑犯的照片
- 不是吧
是的
Mike曾因为贩毒和过失杀人被判过刑
真是不敢相信
嗯 是真的
他是那么的有礼貌 你知道吗?
- 我知道
- Susie...
我不想你为这个Mike担心太多
真命天子会出现的
只是需要一点时间
如果不是为了你和Morty
我想我早就完全放弃了
Morty?
是的 你知道
这是你们俩的第三次了
你真的动心了
哈 这给了我希望
怎么了?
没事 没事
嗯 我只是...
我 嗯 只是累了
你不累
你小睡过一会儿了 怎么了?
我离开了Morty
什么?
为什么?
因为他推了我
Morty? 他不会
你觉得我在骗你?
- 好吧
- 他为什么要推你?
因为我和他当面对质
关于他在那该死的薄烤饼店
浪费了多少时间...
如果他是真的去了那里
噢 你不是说真的吧 那个Morty?
你认为他那年纪的男人不会有欲望吗?
你该去看看他都请了怎样的女服务生
每年都在换更加年轻的
也许你这么想只是因为
你每年都变得更老
你这么说太离谱了
对不起
- 我没那么老
- 我都说了对不起了
人们以为我们是姐妹
因为你是这么对他们说的
就那么一次
哈哈 你应该把它给忘了
好啦 听着
我只是想说Morty不会有外遇的
可他的确推了我
你至少应该支持一下我
你说得对
他还朝我扔书
- 噢 别这样
- 嘿... 呃
我是说...
他不应该那么做
哈 谢谢
Porter 宝贝 那些曲奇很烫
再等几分钟
当它们不烫的时候
我会给你一个的了 好吗?
嗯... 你知道吗?
如果颜色涂在线里面
画会显得更漂亮的
呃... 艺术是很主观的
Porter 我是怎么跟你说的?
可是我很饿啊
这样的话 我会给你准备
- 一碗香喷喷的桃子和松软干酪
- 恶... 想吐
别这么俗气 年轻人
来
如果你再碰那些曲奇
我可要打你屁股了
- 你不能打我们的
- 是吗?
妈妈老是说她会打
可她从来都不会的
我不是你妈妈
如果你在我家不乖的话
你会被打屁股的
所以要听话
我的小姑娘还好吗?
你还好吗?
那是个意外
Porter 你警告过你的
对不起 我会乖的
那些曲奇是精心制作的
这次你厄运难逃了
来
不 不!
啊!
那是什么?
叫作后婚姻协议
- 是一份法律文件...
- 别说了 我知道后婚姻协议是什么
它躺在我咖啡桌上干什么?
我可以原谅你在安顿费上玩的花样
如果我能得到保证
你真的会在我出狱后陪在我身边
哼
后婚姻这个词改变了前婚姻的本意 所以...
所以当我不在的时候 如果你想离婚
你什么都得不到
你不相信我?
恐怕不行
这可就惨了
因为我不会在那纸上签字的
你是一个很漂亮的女人 GABRIELLE
但是...
你并不那么聪明
听着 如果你不签
我会在安顿费协议上作梗
然后和你离婚
到时你只能得到我们现有存款的50%
也就是说基本上什么都得不到
那么你现在想怎样啊? Carlos...
签完字然后重投你的怀抱?
宝贝 这样并不说明我不爱你
你知道我认为你是一个完美的女人
噢 可是我不是
我是有缺点的
- 缺点?
- 嗯哼...
我甚至可以举例说明
记得你还在监狱的时候吗?
你告诉我关于你秘密的箱子吗?
你还要我烧掉
在里面找到的东西
美丽 因而愚蠢的我
忘记烧了
你没把那些文件烧掉?
更糟的是
我把它们读了一遍
- 好 好...
- 你还在这跟我数落信任?
你可好 在开曼群岛有个秘密银行帐户
- 那只是我们的一条退路而已
- 哦 是啊
你跟别人说过这事吗?
没有 但是我可以
嘿 是不是正因为这个原因
检察官才没办法起诉你?
他们没有发现你赚的外快
所以 如果我是你 Carlos
我是绝对不会再提到“离婚”
“信任”或是“后婚姻”这些词的
你不会想惹急我的
我明白 亲爱的
失去的时候是很伤心的
快下注
瞧瞧我
终于来到你们传说中的扑克聚会了
Susan总是跟我提到你们
玩得多开心
规则很简单... 我们是玩现金的
庄家决定玩什么
- 欢迎无聊的八卦
- 哈
Bree 再次多谢你照看我的小孩
不会是太大的负担吧
噢 不 我们玩得很开心
虽然我想Porter可能玩得不太尽兴
好了 我下注
Sophie Susan说你们俩明天会去美容院
去一天吗?
你说Porter玩得不怎么尽兴是什么意思?
我加注
他不乖
所以我必须惩罚他
噢 太好了
- Susan带我进行一整天的美丽之旅...
- 你所说的惩罚是...
具体是指什么?
噢 我不得不打他的屁股
好了 我也要加注
你打我儿子的屁股?
LAS PRECIS SPA 哈
没错 那就是我们要去的地方
Lynette 有什么问题吗?
TOM和我是不会打小孩的
我以为你是知道的
对不起 我... 我不知道
不会再发生了
让我惊讶的是你竟然不会打小孩
我是说 大家都知道 小孩有时会...
不太听话
哇 我今天太累了
我们再冲一壶茶吧?
是啊 我去冲
我... 我不跟了
你说得没错 Bree
对于家教问题 我还有很多需要学习
能从你这样贤惠的母亲身上学到东西
我真的感到太庆幸了
我是说 你的小孩成长得太完美了
只要不算上Andrew
他到底去哪了?
嗯?
不会是在给少年犯劳改的海军训练营吧?
好了 女士们
我从来没有说过我是完美的
噢 亲爱的 没有人想责怪你
我就是在责备她
Lynette
不好意思 失陪了...
Lynette 你去追一下她好吗?
她打我儿子的屁股
我是不会道歉的
平时玩扑克要比现在有意思得多
快帮帮我 这件事如果你不站在我这边
我会输的
没错 Bree不应该打Porter的屁股
但是她并没有伤害他啊
这不是重点
她不应该打别人家小孩的屁股
他调皮了
她必须干点什么
但... 但是她的确
过分了一点
当然 她是过分了
她试试别的方法啊
比如“暂停休息”
或者她可以威胁说要打他
是啊 因为这种方法我们很受用
的确有用
大部分时间都有用的
过去是有用的
小孩慢慢地知道我们只是在吓唬他们
然后他们会想到应对措施
我妈以前会狠狠地打我和我妹妹
我是不会这样的
我不会变成我妈那样
好的
但是男孩们会长大 变得越来越聪明
而最后... 相信我
最后他们会知道他们在数量上胜出我们
然后...
我们就惨了
没错
不好意思 Zachary
能帮我提一下这些袋子吗?
如果你帮忙的话
我给你一些香蕉面包
呃 好啊 当然
这味道真好 Tillman太太
太感谢了
不客气 Zachary
你知道吗 我其实从来都没有来过
Huber太太的家里
显然 你没错过什么好东西
这里是那种让良好的品味消失的地方
呃...
那天我听到你和你父亲吵架
家里还好吧?
是的 只是有时候有些小问题
我猜你一定想你母亲
家里的情况...
一定大不一样 如果她还在生的话
她是一个多么温暖和亲切的女人
你...
认识我母亲?
是的 许多年前在犹他的时候
我们一起工作
这我并不知道
是真的哦
事实上...
我想告诉你个秘密
在你很小的时候我见过你一次
- 真的?
- 嗯
你妈妈很爱你 Zachary
在我所记得的关于她的事情里
那一点我是记得最清楚的
你知道我还记得什么吗?
你以前的名字
是多么的可爱
是Dana吗?
现在这样多好啊
噢 就我们两个女生在一起
做美容
噢 谢谢你
我的荣幸
我想你该给Morty去个电话
开始慢慢地恢复关系
为什么我应该和虐待我的男人复合?
噢 你不用惊讶
我母亲说话喜欢夸张
我不被打到出瘀 她是不会甘心的
好了 呃 我们不要走题好吗?
我想知道的是你有没有认真想过
如果你真的不回Morty身边 事情会怎样?
哈 你是什么意思?
呃 你没有住的地方
你不喜欢工作
我是说 你又不想和Morty结婚
所以他不必给你赡养费
所以... 如果你不想回到这个男的身边
这个五年来只打过你一次的男人
你还有别的选择吗?
我以为我可以住在你那
- 什么?!
- 啊!!!
- 噢! 噢! 噢!
- 你没事吧?
- 你踢了我!
- 噢 太对不起了
我刚刚被吓到了
来 来 把头仰起来
我不是说一直住
只是住几年而已了
- 你把我鼻子弄破了
- 不 不
只是撞了一下
- 直到我有能力养活自己
- 这事我们迟些再谈好吗?
我们应该报警吗?
不用 只是流了些鼻血 她没事的
我以为你听到这会很兴奋
我不是不高兴
我不笨的 Susan
很明显你不想我在这
不 不是这样的
妈 别走 妈
回来
呃 我要...
我们之间没事吧 是吗?
- 快走
- 好的
你为什么还没换衣服
我想穿Andrew最喜欢的颜色的衣服
可是我觉察到...
我并不知道是什么颜色
噢 亲爱的 我觉得你决定去看他
他就已经很高兴了
你喜欢蓝色
Danielle喜欢粉红
而我却完全不知道
我亲身儿子喜欢什么颜色
我告诉你 这没有关系
你怎么能说没关系呢?
- 这当然要紧
- Bree...
这样才能证明我是好母亲...
母亲应该知道孩子一切
以致当他发生什么事情的时候
他们知道应该怎么办
我还不够了解他
你是一个好母亲
是棕色呢 还是绿色?
我就是不知道
我在车里等你
你慢慢来 别急
是绿色
我穿绿色去
大家都喜欢绿色
我跟你说过了
这我是不会签的
噢 我想你会的
因为如果你不签
我会跟你离婚
那么我会去找警察
和他们说什么呢?
我在开曼群岛有个
不再存在的秘密银行帐户吗?
你把钱挪走了?
我当然把钱挪走了
那太危险了
我是说 那些联邦探员正在监视你
我必须做点什么
我不能让你把我当成猴子来耍
啊!
噢 住手 Carlos 住手!
- 把我放下来!
- 好的
把我放下来!
松开我!
啊!
住手! 你弄疼我了!
Carlos!
签字
签啊!
我知道 宝贝
失去的感觉很痛
Van De Kamp先生和太太?
嗯 是的 嗯 是不是轮到我们了?
嗯 差不多
Anderw正在里面等着
- 但是...
- 怎么了?
他说如果他的妈妈在这里
他就不出来了
他只想和他的爸爸谈谈
我们今天开了200英里的车才赶到这儿
这让人无法接受
我...我能理解你的沮丧
好吧 管他怎么样呢
- 我们回家
- 不
我不能容忍他这样对待你
他责怪我让他到这里来
他认为所有的事都是我的错
也许他是对的
所有的错误我们俩都有责任
我们中应该有一个和他谈谈
看看他怎么样了
我没事
你肯定?
是的 很好
这边
妈妈 妈妈!
来了 我来了 发生什么事了?
你们这些小家伙不刷牙 在干嘛呢?
Parker 怎么了?
Porter推了我 它就掉了下去
他先推我的
我能冲掉它吗?
不 不
我等会儿会冲的 好了吗
今天晚上我放过你
不过你们俩别想 快点刷牙
Preston 你听见我说话了吗?
我说了刷牙
你在干嘛?
你要是敢这么做...
扔啊! 扔啊! 扔啊!
Preston 别听他们的
离开马桶 就没有人会挨打了
- 扔啊! 扔啊! 扔啊!
- 我这次是说真的
我真的会打你们
扔啊! 扔啊! 扔啊!
如果这次你要是敢这么做 别怪我
听到自己空洞无力的声音
Lynette意识到应该采取措施了
- 哈 哈 哈
- 扔啊!扔啊!扔啊!
我会去Van De Kamp先生和太太的家里
我们都知道要是她生起气来
现在...
去刷牙
刷干净点
快点
很遗憾 你又把孩子送到这里来了
这次出什么事了?
嗯 几个月前
我捉到TODD翻我的钱包
哦 我真讨厌他们这么做
他在找钱还是在找毒品?
哦 谁知道啊?
反正 我已经拿回了一些
问题开始白热化
我们开始又喊又叫
把东西扔得公寓里到处都是
后来我发现
住在楼上的一个小姐打电话报警了
噢 不是吧
所以我现在让社工来告诉我
该怎么教育孩子
孩子...
要是当时我知道孩子会是这样的
- 我在二十年前就切掉输卵管了
- 哈哈哈哈
嗯 Bree...
别站起来
我很快就好
Andrew 好的父母亲所能做的
就是努力提供给他们的孩子
成功生活所需要的工具...
教育 关爱
一个安全整洁美好的家
我都做到了
我仍然感到内疚
如果你想要毁了自己的前程
并把所有可怕的事都归咎于你的父母
那么随便你
我只想说清楚 我是个好妈妈
你听清楚了吗?
我是个好妈妈
Bree...
Andrew刚刚告诉我说
他觉得他可能是个同性恋
什么?
这就是他想让我先进来的原因
他觉得我可能更容易接受这件事
他是对的
我去车上等你们
Solis太太
你在这里干什么?
好吧
你的室友在吗?
不在
你还好吗?
是的
这是什么?
那个 嗯...
Carlos让我在文件上签字的时候
- 有点粗鲁
- 他弄伤你了?
John 你要干什么?
我来解决这事
不 你什么也别做
我们不能就这么放过他
看 要是你真的想要报复
就吻我
那怎么会有用?
因为 等到有一天
我会让他知道他是怎么把我
推进你的怀抱里
这会要了他的命
只是今晚
无论你想做什么 别叫我美人儿
噢 Morty 看看谁来了
- 嗨 Millie
- 嗨 Morty
Susie 什么...什么风把你给吹来了?
妈妈....我把她带来了
她...她在外面干嘛?
她说要是你不出去道歉 她就不进来
为...为什么道歉?
因为你推了她
我推她只是因为如果我不推她
她就会不停地打我...
她为什么要打你?
我把一本书...扔在了她的身上
- Morty
- 只是一本...纸封面的平装书
好了 就算是这样
至少我没有打中
我是说 她...她把我打了个半死
你想看看淤青吗?
不用了 不用了
真的很痛
是的 我...我能理解
那么...
你能不能 嗯
就出去道一下歉?
- 不
- 为什么?
- 因为我不想让她回来
- Morty
看 我爱她
可是饼屋的生意好起来了
我们正在讨论再开一家
我是说 那样...那样就成真正的连锁店了
我...我没时间和她瞎胡闹
是的 我很同情你 真的
- 可你必须把她给接回去
- 为什么?
- 因为她要搬来和我一起住
- 噢
Morty 我...我想要谈恋爱
以我的年纪 还有个女儿...
我是说 她要是搬来和我住
只要一两年 我就完了
是...是不是一个水管工?
你妈妈以前好象说起过
你爱上了一个水管工
是的...我是说 我曾经爱过
只是吹了
对...对不起
她要是搬进来 我的个人空间都没了
而我需要自己的空间
你能不能再给她一个机会
你们俩很般配 你知道吗?
就算...就算...就算有些暴力
我们之间的确还有感觉
当然
你知道...你知道 性生活真是...
哇哦
有一次我们回家
走在州际..
你不用告诉我细节
出去 告诉她
现在就去
好吧
你看来长长地松了口气啊
我只是情不自禁地想到以后 Millie
以后什么?
我妈妈必须搬来的那天
我没有选择的余地
- 嗯
- 我知道那还要好多年
她还很健康 感谢上帝
但是时间如梭
也许有一天 她无法再照顾自己
我必须要挺身而出
我想是的
我觉得那像是大自然开的一个小玩笑
孩子最终要像父母照顾孩子一般
照顾他们的父母
嗯 如果那天来了 我会准备好的
亲爱的 你最好出去一下
住手! 啊!
你们在干嘛?
嘿
看...
- 我只是想说声抱歉
- Lynette 别
你穿过马路过来就已经对我意味着很多了
如果要道歉 那个人该是我
谢谢
看起来Tom已经制住了那帮小淘气
你想不想来点咖啡
- 坐下来 骂骂我们的小孩?
- 哈哈
- 我很愿意
- 好的
孩子们带着他们的使命来到人世间
有些孩子来点亮我们的生活...
有些孩子来考验我们的耐心...
有些孩子让我们充满目标...
有些孩子则是来照顾我们自己
是的 当孩子来了之后
他们改变了一切...
尤其当他们是不请自来的时候
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: 海之子 everjoker 扇子
校对: hepburnlss
时间轴: Wangyq0680
第一季 第18集