大家好 我是Sheldon Cooper博士
欢迎收看第一集
谢耳朵讲坛之旗乐融融
接下来52周
我将带您探索旗帜学的奥秘
博士稍等 旗帜学是什么意思
旗帜学是研究旗帜的学问
哇噻
好渊博啊 学到了
- 学习有乐趣吗
- 必须的
本播客视频 集合科普与趣味
不像俄勒冈州的旗帜图案
分列两面
瞧啊
你好 海狸先生
未来几集中 我们将回答许多热点问题
唯一的非长方旗是什么?
旗帜中最常出现什么动物?
第二常出现什么动物?
以及等等
太棒了
你为什么挥舞白旗?
我被欢乐降服了
本集"旗乐融融"并没啥乐趣 但很重要
本集名称"旗帜要会挥会叠"
我们先来认识旗帜的各个部分
这边是吊孔 用来...
不好意思 借过了哈
卡
没看到我们在拍摄吗?
对不起 我要跟Penny吃饭
得着急走了
我还着急传播旗帜学问呢
你没事吧
我有点恼火
但我如同萨姆特堡旗帜
依旧飘扬ing
(南北战争开始的地方)
好了 第二次
大家好 我是Sheldon Cooper博士
欢迎收看第一集
谢耳朵讲坛之旗乐融融
接下来52周
我将带您探索旗帜学的奥秘
Cooper博士 稍等
旗帜学是什么意思
旗帜学是...你旗子上咋画个脸蛋
这是大头儿子旗
这能帮助吸引小朋友收看
我了个去 这主意不错
我们重新录吧
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译:王 Pearl萌 elequent 小小小的菠菜
校对: 阿公
第五季 第十四集
这顿饭真不错
谢谢你又约我出来
我也是 我想你嘛
你整天见我呀
你是不是想念嘿咻了
跟你嘿咻挺爽的 你没试过吗?
试过 你没说错呢
我感觉如果咱俩打算再交往的话
这次慢慢来
我可以慢慢来的
跟你说过我第一任女友吗
高中同学Karen Berberick
至今她都不知道我们交往过
这样倒是方便分手
好嘛 不用那么慢啦
这样吧 你熟悉电脑软件的开发过程吗?
为了让你显摆下 就算我不知道吧
软件发行前 要先进行测试
咱可以试试
我们吵架时不要发火
就当作是遇到了程序漏洞
及时报告 动手修正
约会公测吗?
其实这算是内测
公测需要有外人参与进来...
我懂"公测"这词
你都不懂表扬一下吗?
应该表扬哈
真的 怪我太较真了
这是咱的第一个漏洞
你汇报了
我可以修正 多好呀
好吧 试试看呗
很好
咱俩都列张表 找时间交换一下
- 好的 晚安啦
- 晚安
干得好 Hofstadter
用软件开发做比喻 太特么性感了
我回来啦
卡
录第47次
这条旗帜的学问很有趣呢
我跟你赌
列支敦士登和海地的国旗
碰巧是一样的
这还是在1936年
两国同时参加奥运会才发现的
还好法西斯的风头正盛
盖过了他们的寰
让咱瞧瞧新手机
我在上班路上买的
要不你来帮我揭下塑料膜吧
我可以吗?
荣幸之至
从角上撕吧
别那么猴急 牛仔
慢慢享受
哦耶
说到牛仔 你们知道
哪国国旗上有两头牛吗?
内陆小国安道尔
哟哟 下集"谢耳朵讲坛之旗乐融融"
有素材了
我来试试语音识别
我只让你揭膜 别过分哦
- 你好
你叫什么
我叫Siri
瞧瞧 你终于有敢于对话的女性了
你单身吗?
如果你是问婚姻状况的话
我还没有结婚
对了 这涉及到个人隐私
我们还不怎么熟悉
去喝杯咖啡吧?
我找到了六家咖啡店
三家离你比较近
一会见 先生们
她会伤透他的心的
对于一个可以使用时光机器
穿越时空的人来说
神秘博士肯定对于
今天的伦敦情有独钟
你这样出言不逊
小心拿不到今年"神秘嘉年华"的门票
呃...这不算约会吧
我不确定 但应该不算吧
漏洞报告:当有异性约我
他应该策划一些比
在家看电视有趣点的活动
看"神秘博士"也不行
不行
够了 "神秘嘉年华"没你的份了
好吧 接受漏洞报告
下次咱们晚上在一起
我会有更好的计划
谢谢
明天见
噢 等下 差点忘了
这个给你
什么啊?
你的漏洞报告
哟 这么多啊
还用颜色标注了呢
红色代表 "立即修复"
黄色代表"爱啥时候修啥时候修"
还有绿色是"我或许能忍受"
下面还有注释 很贴心吧?
是的
睡个好觉
好的
看看
有朝一日 我们会告诉下一代
"交往曾经是多么的难"
我想知道你在单子上写了什么
头发颜色太黄了?
笑声太悦耳了?
世界因她而更美好了?
"嘴里吃着东西还不停说话"怎么样?
她的内心充满了爱
没人在意她嘴里有什么
Siri 最近如何 你好啊?
我很好
你现在在干吗?
我在干吗?
我在和你说话
你声音真好听
谢谢 有人欣赏我真好
我也觉得
为什么女人不喜欢我?
让我查查
在网络上搜一下怎么样?
不用了 我搜过了
Siri 你姓什么?
我的名字是Siri
啊 一个名字
就像Cher Madonna和Adele
(均为女歌手)
她们都令我心动
我叫Rajesh 你也可以叫我Raj
你喜欢我叫你Raj吗?
我喜欢你叫我"帅哥"
从现在开始叫你"帅哥"怎么样
太好了
可能的节目主题
Siri我想吃意式冰淇淋
我找到了十家
评论中有意式冰淇淋的餐厅
七家离你比较近
谢了 亲爱的
不客气 帅哥
干得不错嘛 Koothrappali博士
什么?
你放弃和人类交往
却浪漫地和一台没有灵魂的机器结合
真是革命性的飞跃啊
好样的
(也是某虚拟人生游戏名)
我才没和它结合
哦 是啊 当然没有
我明白
你害怕世人无法接受你这段
违反世俗的爱情
我会替你保密的
它只是个电话而已
Cooper
Kripke
通知你一下
Rothman教授又在
粒子习验室尿尿了
所以我们准备给他
举办退收派对
升期五 晚上5:00 制带食物
谢谢 Barry
Siri 周五早上提醒我做拿手的酥饼
好的 到时会提醒你的
你也有Siri了
不过声音识别很烂 看着
Siri 给我灰荐个掺馆?
(推荐个餐馆)
对不起 Bawwy
(他叫Barry)
我不明白什么是"灰荐个掺馆"?
听着 不是掺馆 是掺馆
我不明白什么是"不是掺馆 是掺馆"
看到了吗? 垃圾
你太烂了 Siwi
嘿 不要那么说
她可是个女士
那位吕士昨晚给我的鸡鸡拍了张高清照片
发到克雷格列表网上
(美著名分类广告网)
宅见
开着呢
准备好了吗?
等我看完这章先
不能待会再看吗?
不行
现在读书是我生活中的
重要一部分了
我多读点书 我们就又更多事可聊
很好 非常好
你在读什么?
两周内给你比利般的腹肌
取这种剧透名字
读起来就没啥乐趣了哈
好吧
记好 我们不能因为这些事生气
说起来 我已经修正了
我的约会计划漏洞
今晚保证让你又惊又喜
好吧 非常好
我去找双不太高的鞋子
以免看起来像"你和妈妈出去散步"
谢谢
不客气
这是我列的单子
很好 有道理
下次亲吻时 我肯定会更安静
我还以为那是表达激情的一种方式
但"湿哒哒和诡异" 谁知道有这效果?
不好意思
我的眉毛怎么个"傻"法?
哦 不用了 看到了
来得刚好 晚餐马上就好
好极了
闻起来很香啊
我们今晚吃啥?
异国风味
我刚和Siri聊到北京烤鸭
她告诉我 附近有四家中国超市
其中两家离我比较近
我不自觉又说起来了
Siri是谁?
他在和谁交往吗?
是 他的手机
这算可爱还是猥琐?
喝点酒吧? 我想你们会喜欢的
通常用"长相思"配北京烤鸭
(法国白葡萄酒)
可Siri说"半干型雷司令"更好点
(白葡萄酒品牌)
我不大确定
但又不想和她在超市吵架
好了 应该给Siri换上
什么壳来吃饭哩?
豹纹壳 星光壳
还是按Coco Chanel所说
(香奈儿创始人)
黑壳永远不会错
Siri 放点抒情爵士
正在播放抒情爵士
哦 亲娘啊 肯尼基!
(萨克斯演奏大师)
这女人深知我心啊
难以置信 我在格兰岱尔购物中心
买到了自己的灵魂伴侣
我不想在这儿待了
太赞了
你怎么想到要来这儿的?
我给你爸打电话了
我问他你小时候喜欢干啥
这比找头奶牛让你推要容易点
(一种趁牛睡觉时
推倒它的游戏)
你太棒了
你在夸一个按摩脖子的手艺
就像只老鹰要把你叼走的人吗?
行 漏洞报告
我夸奖你了 你应该接受并且闭嘴
对 不好意思 我错了
还有停止无休无止的道歉
对 我错了
好了 开始射点啥吧
要我教你怎么用不?
我经常玩侠盗飞车
我大概知道怎么搞定"喷子"
你说黑话时超萌
好吧 我中枪了
很牛逼的样子
不 是你的鞋中枪了
你的小脚丫只是擦了一下
喂 他们都给我创可贴了
除非医学上有必要
医院是不会用创可贴的
这是法律规定的
谢谢你 很棒的夜晚
谢谢你在急诊室
把我的星战袜子藏起来了
是时候评价下这次公测
看看发展趋势了吗?
看上去不错
我们还是慢慢来?
今天枪伤
上周在厨房抽屉撞伤了大拇指
不知道我还能撑多久
亲爱的 晚安
愿Youtube的各位今天愉快(德语)
我是巴伐利亚人(德语)
我是椒盐脆饼(德语)
这里是谢耳朵讲坛之...
旗 乐 融融
左边第一间
多谢
Siri办公室
Dave 我在你附近找到了六家
吸尘器修理店
其中四家离你比较近
嗨 帅哥
能为你做什么吗?
你要是想上我 就告诉我
对不起
我不明白...
不!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第五季 第十四集
完