‪NETFLIX 原创剧集
‪为什么想说的越多 就越说不出口？
‪你该去洗个澡
‪对
‪我的心都快跳出来了
‪来
‪-谢谢
‪-他是谁？
‪他就是詹姆斯
‪噢 哇！
‪我去把钱点完
‪你是不是在跟踪我？
‪是的
‪你收到这个了吗？
‪妈的
‪你来就是为了和我说这个？
‪我… 是的
‪就为了这个？
‪你不觉得有点危险吗？
‪没有吧
‪估计是学校里的白痴
‪你不该来 詹姆斯
‪他看起来好老
‪你的腿怎么了？
‪没怎么
‪就是有点不灵活
‪嗯
‪我爸死了
‪妈的
‪我很遗憾
‪-我明天结婚
‪-我知道
‪恭喜
‪见到他很高兴 这样不好吧？
‪对 没法儿开了
‪我让埃里克明天帮你修
‪谢谢
‪你住哪里？我们送你
‪不用了 没事
‪我走路就行
‪你住在车里？
‪对
‪你住小屋里吧
‪厕所在那边
‪-有淋浴房吗？
‪-有湖
‪谢谢
‪埃里克说明天下午把车修好送来
‪附近有提款机吗？
‪不用付钱
‪我到外面等
‪我想请你参加婚礼
‪不过大概会有点奇怪吧
‪对
‪再见
‪詹姆斯
‪嗯？
‪明天
‪车修好之后 你就走 是吗？
‪是的
‪你不该来这里
‪对不起
‪你爸的事 我很遗憾
‪这比挨枪子儿还难受
‪我觉得怪
‪真的很怪
‪我的神啊！
‪神啊！
‪喜欢吗？
‪有时候 可以选择不做混蛋
‪喜欢
‪谢谢
‪起初 感觉很好
‪回到阿丽莎身边
‪即便是在这样的情况下
‪但这种感觉并不持久
‪主要因为情况是她要嫁给别人了
‪我真为你骄傲
‪就像是参加展览的小马
‪我是不是不该这样？
‪什么？
‪你说什么？
‪没什么
‪这个时候 估计每个人都会存有疑虑
‪我想这是正常的
‪下午好 热烈欢迎…
‪你是否愿意接受托德艾伦金
‪作为你的合法丈夫？
‪我居然不知道他的中名是艾伦
‪这是什么？
‪我爸
‪你没有卡车吗？
‪没有
‪要我送你去哪里吗？
‪不用
‪你好
‪咱们离开这里
‪好的
‪婚礼怎么样？
‪还行
‪那就好
‪我在等一个合适的时间
‪告诉阿丽莎我爱她
‪什么？
‪没什么
‪我决定等着
‪你在这里住了多久了？
‪几个月
‪嗯 闻出来了
‪我们去哪里？
‪-什么？
‪-你想去哪里？
‪不知道 反正就是想离开
‪怎么了？
‪哎 能不能别…
‪我不想说这个 好吧？
‪我们家都是这样一塌糊涂
‪已经融入了我的血液
‪也就是说 我也没办法
‪你打算拿你爸怎么办？
‪要把骨灰撒了吗？
‪还是拿着到处走 像吉祥物似的？
‪我打算把骨灰撒了
‪撒哪里？
‪不知道
‪这是私人的事
‪你冷吗？
‪不冷
‪饿吗？
‪也没有
‪我饿了
‪好的
‪恭喜啊
‪-什么？
‪-新婚愉快
‪我们没结婚
‪-什么？
‪-我们其实是参加了一场葬礼
‪抱歉
‪我只是想多穿一会儿
‪嗯
‪我等会儿再过来
‪阿丽莎以前不是这样
‪我他妈在这里干嘛？
‪就像有人把她的电池拿出来了似的
‪阿丽莎
‪嗯？
‪我写给你的信
‪对不起
‪什么信？
‪当我发现她可能没收到信时
‪我感觉就像心中的大石头落地了
‪噢 对 那封信
‪大石头又上来时 觉得更重了
‪我真的很对不起
‪那是很久之前的事了
‪我都记不得里面写什么了
‪亲爱的阿丽莎
‪我不想再见你了 永远都不想见了
‪因为你 我杀了人
‪覆水难收 所以我恨你
‪所以 不管你对我有什么感情
‪这种感情都是单方面的
‪请别来烦我
‪詹姆斯上
‪另祝万事顺心
‪对
‪要不把这个去掉？
‪不
‪因为你 我杀了人
‪覆水难收 所以我恨你
‪对不起
‪没事 闭嘴
‪咱们走吧？
‪我们得付钱
‪我知道
‪不管它 还是走？
‪你知道吗 如果客人跑了
‪饭钱就得从服务员的小费里扣？
‪我不知道
‪对 没错 我们要负责的
‪好
‪好的
‪你们要不付钱吗？
‪不会 当然会付
‪不用找了
‪阿丽莎
‪-阿丽莎
‪-干嘛？
‪我得说了
‪永远等不到合适的时候
‪干嘛？
‪我爱你
‪我不想待在这里
‪我哪儿也不想待
‪我爱你
‪我们还是回去吧 这样太蠢了
‪等等 什么？
‪我们这是干嘛啊 詹姆斯？
‪我们去哪里？
‪-不知道 是你来找我的
‪-我没去找你
‪是你来找我 跟踪我
‪我没有跟踪你 我是在看你
‪还是很古怪
‪但是你说想要走的
‪好吧 我现在想要回去
‪为什么？
‪因为我结婚了
‪什么？你答应了？
‪我愿意
‪是的！
‪-阿丽莎 等等！
‪-哎！真他妈的！
‪哎！
‪停车！
‪-哎！
‪-停车！
‪好极了！
‪噢 不
‪我知道那是你的家 但也不用哭吧
‪只不过被拖走罢了
‪你怎么了？
‪我爸
‪完了
‪妈的
‪我现在倒是有点冷了
‪谢谢
‪要是他们把他扔了怎么办？
‪来
‪四百 外加增值税
‪什么？
‪不该停在那里
‪我不懂 也没有禁停标识啊
‪-应该有标识
‪-没有
‪都有标识
‪他妈的没有
‪也许你需要戴眼镜
‪也许你应该找份好一点的工作
‪对不起
‪听我说 我们刚结婚
‪在省钱去度蜜月 真的没钱
‪这次能不能放我们一马？
‪只收现金
‪求你了 就把我爸拿出来
‪-什么？
‪-他死了 在车里
‪不是他的尸体 是骨灰 在车里
‪听我说 我们会带钱回来 我保证
‪但现在 我能不能先把他拿出来？
‪他在车里？
‪-对
‪-所以他很安全
‪-好吧 是的
‪-所以你带钱回来的时候
‪-他还是会在那里
‪-不
‪你不明白
‪-求你了
‪-詹姆斯 没事
‪我们再回来 这里几点下班？
‪-五点
‪-好的
‪走吧
‪我没有四百外加增值税
‪-我也没有
‪-那咱们怎么办？
‪等到五点
‪你爸怎么死的？
‪心脏病发
‪饮食不健康 不运动
‪妈的
‪我大概也会这样死
‪你为什么要结婚？
‪因为我想结婚
‪好吧
‪因为我以为我想结婚
‪因为我得做点事情
‪于是就结婚了
‪时间到了叫醒我
‪好的
‪文件上看 我还挺惨的
‪无家可归的孤儿和结了婚的女人跑了
‪但无论生活多么糟糕
‪总有一些好的事
‪得把注意力放在好的事上
‪我爱你
‪-什么？
‪-我说时间到了 走吧
‪-詹姆斯
‪-妈的
‪连警卫都没有
‪-他直接披上一件警卫服
‪-怎么办？
‪来
‪感谢神
‪对不起
‪没事
‪那些剪不断 只能开车冲过去
‪-什么？
‪-是的
‪搞什么鬼 詹姆斯？
‪我不想闹出太大动静
‪怎么？不想打扰他？好人啊
‪这一刻 就像以前那样
‪你还想回去吗？
‪-阿丽莎？
‪-停车吧
‪-什么？
‪-有人要搭车
‪是个女人 孤身一人
‪要是上了怪人的车怎么办？
‪对 好的
‪你没事吧？
‪你们好
‪字幕翻译：朱音