该死的钱包网!
(walletnook.com)
有什么问题吗?
网上说明太误导人了
上面说有八个插缝
外加一个可抽取的ID卡夹
对任何理性人来说
那意味着可以放九张卡
但上面没告诉你
可抽取的ID卡夹也占了一个插缝
简直是恶梦!
好吧 你真的需要
美国荣誉审判联盟的会员卡吗?
我5岁起就一直
把它存放在钱包里
为什么?
上面写着"请随身持本证"
就在蝙蝠侠签名的下面
这就是Leonard和Sheldon的公寓
猜猜谁的父母刚装了宽带
Leonard 容我介绍 新德里现场连线
V.M.Koothrappali医生及夫人
你们好!
摄像头歪了! 我只看到他的胯
抱歉 爸爸
噢 好多了
- 嗨!
这边是Sheldon
嗨!
他和Leonard住一起
噢 那很好
就像Haroon和Tanvir
不 不 跟Haroon和Tanvir不一样
多么可爱的年轻人啊
他们收养了最可爱的小印度男孩
不 我们跟Haroon和Tanvir不一样
你们和我儿子一样搞研究?
是的
你们父母满意你们有限的收入潜力吗?
- 哦 是的
- 完全不
爸爸 拜托 别发问了
只是个普通问题
他太敏感了
好啦 这就是我的生活 我的朋友们
很高兴见到你们 说再见
- 再见
等一下!
你关之前 我们还有个好消息
把电脑放下 把你朋友们聚过来
- 什么 爸爸?
- 还有你朋友
你们不觉得穿着衣服
网上聊天很无聊吗?
Rajesh 你还记得Lalita Gupta吗?
那个用萨摩萨饼打我
还叫我贱民的小肥妞?
是的
她现在是南加州大学的牙科专业学生
我们给了她你的联系方式
你们干嘛那么做?
你已经26岁了 Rajesh
我们想抱孙子
可是爸爸 我不想...
Lalita的父母同意了你们的结合
如果你决定春天举办婚礼
就能避开雨季
春天就结婚?
你决定 孩子
我们不想管闲事
既然你们不想管闲事
干嘛要管我的闲事?
容我说 你父母可能不认为这是管闲事
包办婚姻如今虽已不常见
但印度父母仍继续大张旗鼓
干涉他们子女的爱情生活
我们国家的习俗 干吗用你来说?
你看起来很困惑
抱歉 妈妈 爸爸
尽管我非常尊重你们
- 但我真的不想...
- 对不起 孩子
我们不能再聊了
开始了
(1989-1993年的美国电视剧)
奶奶 时间到了!
- 拜拜!
真不敢相信
我也是
快20年没播了
其实我读到过 那是在印度
最受欢迎的电视节目
我想说可能是种民族情结
希望有个当医生的孩子吧
我猜你是对的
我猜他们喜欢看
有不喜欢的吗?
喂! 在听吗?
我父母想要我娶一个
根本不认识的人
我该怎么办?
我建议你坦然接受吧
什么?
建立在罗曼蒂克爱情上的婚姻
只是从19世纪开始盛行
在那之前都是包办婚姻
也很好地适应了社会发展
那正是的蓝本
(1964年著名的百老汇长篇音乐剧)
我不是音乐剧的粉丝
但我超爱那部音乐剧
我也是
当然 对我来说很有文化感染力
可以理解 但这类故事一般都超越了种族
让人没法忘记里面那些
琅琅上口的曲调
- 噢 的确
- 就是啊!
好吧 我知道该怎么做了
什么?
去找新朋友
那谁去租那部音乐剧?
没必要 我们有特别收藏版
也许我们真的就像Haroon和Tanvir
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 奕鹂BIRD eating
校对: 小猴宝宝
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第一季 第8集
我是Sheldon Cooper博士
我想取消天文馆的会员资格
我也很抱歉
但我钱包里没地方放会员卡了
我能理解 但我要在
你们和自然历史博物馆中选择
坦白说 你们那儿没恐龙
我也会怀念你们的 再见
好啦 我知道你们在发短信说我
你们最好停下来
亲爱的 我彻底完蛋了
嗨 我以为你去找新朋友了
我那边有那个音乐剧的碟
还有 听这个
嗨 Rajesh 我是Lalita Gupta
你妈给了我妈你的电话号码
并转交给我
所以我打给你 回我电话 拜
你们看她逼得我多紧啊!
那就别回她电话
如果不打给她
我就再也别想和我父母说话了
那就打给她
我怎么打给她?
你们知道我不敢和女人说话
我没辙了 其他人呢?
- 电话给我
- 干嘛?
就给我好了
你做什么?
别担心 你会感激我的
喂 Lalita?
我是Raj koothrappali
是的 我也很高兴和你说话
你现在穿的什么?
噢 那不重要
总之 你想什么时候见面?
周五有空!
具体时间地点 我再打给你
还有 来真的 宝贝
现在你要感激我了
为什么? 把我的声音弄得像
辛普森一家似的?
那好吧 下次你自己去约人家
这次我都不想!
往好的方面想吧
也许她已经出落得美丽大方
好极了 那我们就会结婚
但我没办法跟她说话
我们一起的余生就会沉寂中度过
我父母就是这样
- 嗨 伙计们
- 嗨
我需要几只"豚鼠"做实验
在Reseda有家供应实验动物的公司
你可以去试试
但如果你的研究需要人类志愿者
我能建议你换成小白鼠吗?
它们的头脑机能和我们的更接近
我向上帝发誓 Sheldon 总有一天
我会跟上你的说话思维
这话他妈妈说了几年了
什么事?
我总算说服餐馆老板
把我换到吧台
所以我需要练习调酒
哦 太好了
任何事情的成功关键
都是熟能生巧
显然也有例外
比如说 自杀
Leonard 怎么样?
你知道 Penny 我们很乐意帮助你
但Raj现在正面临很艰难的情况
而且他不喝酒 所以...
是吗?
Raj现在很痛苦
所以愿意尝试喝酒
好了 给你 Leonard
龙舌兰日出酒
谢谢
知道吗 这杯酒能极好地诠释
重力不同的各种液体
是如何在圆柱容器内相互作用的
谢谢
好吧 Raj 你要什么?
随便你推荐
草蜢酒怎么样?
我调的草蜢酒很棒
行吗? 好的
Sheldon 你要什么?
我要一杯健怡可乐
好吧 你能点鸡尾酒吗?
我需要练习怎么调酒
好吧
我要圣洁古巴利布瑞酒
(由新鲜酸橙 可乐调制)
那是朗姆可乐酒 去掉朗姆酒
对
- 那么...可乐
- 是的
能不能是健怡的吗?
冰箱里有罐装的
一杯传统的古巴利布瑞酒
是在高脚杯中加入酸橙
那你游去古巴吧
吧台侍者应该具有人际交往能力
好啦
Raj 给你
好啦 下一个到谁?
我想试试光滑的咪咪
好吧 你没资格了
谁要续杯?
我的人生驶向何方 Penny?
眼下我还是无忧无虑的单身汉
转眼我就结婚了 载着一车小孩
去新德里郊外打板球比赛
你在跟我说话?
这儿还有别人叫Penny?
我有计划
我有梦想
我要成为粒子天体物理学界的甘地
区别是我有小鸡鸡
太神了
我还小的时候
我爸就想让我像他一样当妇科医生
我哪能做妇科医生?
我都不敢看女人的眼睛!
知道吗?
我不要父母控制我的未来
是时候摊牌了
谁给我一个带摄像头的电脑!
亲爱的 这是酒劲儿
我要告诉我父母
我不要跟Lalita Gupta骑象走向圣坛
冷静
没人能逼你结婚
不如跟她见见面 看会怎么样?
你没听我说吗?
我不能跟女人说话
呃 Raj
别说 看他多久才醒悟
Raj 亲爱的 你说你不能跟女人说话
可你一直在跟我说话
这将是个永远的谜
说的对...
我正在和你说话
你好 Penny 怎么样?
我很好
现在我只需确保
和草蜢酒见面之前先喝一杯Lalita
真是甜蜜的绿色奇迹
好吧 如果你要靠酒撑过这次约会
向我保证不要太过头
过什么头?
快乐过头?
自由过头?
向我保证一切都将顺利无比的
这股体内热流?
没错
你带她来我的餐馆吧
我在吧台可以照看你们
好
等等 你们什么计划?
让他俩见面 他喜欢她 娶她
然后在酒精的麻痹下度过余生?
我父母就是这样
不敢相信小Lalita Gupta坐在旁边
事实如此了
小Lalita
这个词发音很好玩
小Lalita 小Lalita 小Lalita
你可以试试
谢谢不用
你瘦了很多
一定很辛苦吧
因为你以前好肥哦
记得吗?
我记得
当然记得了
肥成那样 谁能忘得了?
我一直在努力
你现在学牙科了
你知道吗? 牙医的自杀率特别高
当然没有空中交通管制员高
但是牙医的基数大大高于空管员
所以单就数量来说 还是你们胜出
赢咯!
有什么酒能让他变得不那么讨厌?
没有这种酒
我觉得他没问题 看她
上次我妈给我安排的相亲对象
不但有胡子 还有残留的尾巴
对不起 我来晚了
怎么了?
没什么 我就是有点不太想来
请来一杯"圣洁健怡古巴利布瑞酒"
好吧
用高脚杯 要插柠檬片
我这就插
Koothrappali怎么样了?
噢 我的天
什么?
这是Panchali公主
我很确定她叫Lalita
不是 是里的Panchali
哦 对
我想在线看来着 不过要信用卡号的
那是儿童故事
才不是呢
我小时候生了病
我一直生病啦
我妈妈会读给我听
讲一个印度公主
她对一只猴子很好
这只猴子被所有的猴子嘲笑
因为他的样子不同
因为某些原因 我对这个故事感同身受
我知道原因
我们都知道
Sheldon 你想说什么?
那个女人像极了书上的Panchali公主
多难得见到一个你喜欢的角色
活生生在眼前啊
每年动漫大会都能见到
迪斯尼每天都有
你可以花钱把白雪公主请回家
最好是家里有小孩
否则她不太愿意去
伙计们
她是Lalita Gupta
Lalita 这是Leonard Sheldon
Howard 还有Penny
你们说多好? 她不是肥女了
请原谅 公主陛下
我只是一只猴子
我的天性就是爬树
我不是故意在你梳头时弄乱你的头发
什么?
你是Panchali公主的真身
不是吧
什么Panchali?
我最爱的印度童话主角
是我们这样的印度人
还是开赌场的印度人?
你们这样的
简直太像了
我简直可以闻到你黑发上
点缀的荷花香
谢谢
我想你的味道一定也很好
我每天洗两次澡 洗手无数次
真的? 我也是
但你是牙科学生 他只是疯子
不要那样说人 Rajesh
Sheldon 多跟我说说那个公主
她的眼睛是神用星星做的
她艳红的唇 令玫瑰都羞于开放
我的天
滚开 Sheldon
为什么?
如果你再跟我的女人调情
你会感受到我炽热的怒火
我没在调情
我也不是你的女人
你也没有怒火
你是我的女人
我爸妈说了的
从各方面来说 我们都是铁定在一起了
好吧 有些话我跟你说清楚
我今天来见你完全是敷衍我父母
我才不会嫁你这种老土人呢
Panchali公主就是凭这种精神
带领猴子走向自由
去他妈Panchali公主
不许你这么说我
你不是Panchali公主啊
幸好不是 否则你已经被斩首了
Sheldon 你饿吗?
吃点无妨
我们走
刚才怎么回事?
我也无法解释
我告诉你怎么回事
我想我学会怎么泡印度妞了
让我怎么跟Lalita的父母交待?
我和她爸爸一起打高尔夫
我都不敢看他了
也许你应该看着球 爸爸
你现在懂搞笑了
这不好笑! 搞笑先生
Koothrappali医生及夫人 说句公道话
也不全是Raj的错
这我们的家事 Sheldon
我是Leonard
不好意思 你们老外全都一个样
他说的对 爸爸
听他解释
你! 一切都是你搞糟的
是谁? 我们看不见
转过去 转过去
说吧 告诉我父母
为什么他们抱不上孙子
我怎么知道?
你精子密度不足?
跟我的精子密度完全没关系
我们寄给你的四角裤你穿着吧 Rajesh?
穿着呢 妈妈
穿那种紧身三角裤对小鸡鸡不好
能不能别提我的睾丸?
Sheldon 告诉他们你做了什么
我做了什么?
你拐跑了他的对象
朋友之间不能这样
好吧 知道了
对不起
对不起? 你就说一个对不起完事?
接受吧 Raj
我连一句对不起都没收到过
我能否指出 她本来不会跟我走
如果你不是喝醉了又无聊
喝醉?
还有无聊 她的原话
我就知道!
他去了美国 变成酒鬼了
我不是酒鬼
那你为什么喝醉?
就这一次 我发誓 爸爸
你现在是属于否认阶段?
我们要不要来帮你做心理治疗?
别让他在朋友面前落面子
好吧
带我们出去
我们要私下谈
- 爸爸 别...
- 马上 Rajesh!
我出去一下
你给我听好...
至少等我走到走廊里
好吧 晚安
等等
你和Lalita怎么样?
我们吃饭
她告诉我牙周病和心脏病有关
都是我早就知道的东西
然后我回家
你要和她再见面吗?
为什么要和她再见面?
我已经有牙医了
谁来告诉他的父母
永远都抱不上孙子了?
* 敬生命 敬生命 我致敬 *
* 我致敬 我致敬 敬生命 *
* 生活给我们欢笑
有福有祸 干杯 *
* 我致敬 敬生~命 *
不敢相信 他中了什么邪?
也许一点圣洁古巴利布瑞酒
让他变得放浪了
你不是吧
你们做你们的实验 我做我的
-------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 奕鹂BIRD eating
校对: 小猴宝宝
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第一季 第8集 完