NETFLIX原创影集
你可以进去了
也许我们能从你对去年5月的事件
最初的记忆开始
我首次接触是在15日
把麦克风移近一点好吗？
这里？
我首次接触是在15日
剧名：全网公敌
（5月15日）
（第一天）
财政大臣汤姆皮克林维护
政府对于残障抚恤金的立场
因为“轮椅烈士”关马柏利死亡
所引发的民愤持续增长
超过两万人已经签署请愿书
要求开除报社专栏作家乔包尔斯
因为她发表关于关马柏利的文章
引发巨大争议
卫道人士已经宣布
发起另一波消灭行动
西伯利亚白鹤
因湿地栖息地面积大幅减小而绝种
模拟蜜蜂的无人操控昆虫
俗无控虫
启用至今已经迈入第二个夏天
希望你以自己为耻
-臭女人
-这是我的荣幸
（86则新评论提及你）
尤包尔斯？
乔包尔斯
不论里面是什么，它会引爆吗？
这是烘焙坊要送给你的
谢谢...
你好，亲爱的
有创意，祝你“安好”的人敬上
（该死的婊子）
-别吃
-这是蛋糕，就是要给人吃的
我要去泡澡了
（乔包尔斯，固持己见
势不可挡，无惧）
（不值得为烈士流泪）
（“轮椅烈士”关马柏利
被拥立为英雄）
（昨天警方帮助“轮椅烈士”）
（乔包尔斯就是人肉垃圾）
（这是在反讽吗？放尊重一点）
（好好学学关吧）
（臭婊子，你毫无怜悯心）
（你有超过200则新通知
当中有96则提及你）
（不得体）
（希望你坐轮椅）
（我会庆祝的）
（问：谁最烂？
答：乔包尔斯）
（乔包尔斯，去你的）
（恶心的臭婊子）
（乔包尔斯去死）
（乔包尔斯贱）
葛莱美奖得主兼饶舌歌手塔斯克
专访继续
塔斯克，网路上有很多人
想模仿你的影片
但这支是我们的最爱，来看看
这个小男孩叫亚伦辛，今年九岁
这小子长得傻里傻气的
跳舞很烂
他才九岁，别这样，他算跳得好了
拜托，这个小王八蛋根本不会跳舞
他应该马上放弃
-塔斯克
-别因为我说实话讨厌我
那个傻气的小王八蛋完全不会跳舞
他是你的头号丝，塔斯克
别因为我说实话讨厌我
万丈高楼平地起
平地起？我比他好看多了...
-侦缉总督察帕克？
-媒体不准进入
我不是媒体，是见习警官蓝柯森
我是你的随习生
我的随习生？原来这就是...
抱歉，叫我凯琳就好
-你说你叫...
-蓝
-蓝色的蓝？
-对，不是小名
我爸喜欢这个字的发音
-看过尸体吗？
-有几次
-我是指看过影片
-老大
这位是蓝，她是我的随习生
-高级警长尼克薛尔顿
-什么情况？
-乔包尔斯
-是...
就是那个乔包尔斯
我看过她那天写的
关于那个轮椅女人的文章
骗点击率的，大家气疯了
那篇文章相当令人火大
连我都签了请愿书
希望她被开除
来吧
邻居听到她尖叫，所以报警
挣扎很激烈
当时还有人在家吗？
丈夫，被发现腹部遭到砍伤
-她干的？
-不知道
他尚无意识，被带往圣哥伦布医院了
（乔包尔斯屋外搭起了封锁线
警方不会活捉她）
提及她的讯息还在大量制造中
螺栓完好无缺
-没有其他闯入痕迹？
-没有，但屋外都设有监视器
我们有监视器的密码吗？
（该死的臭婊子）
好，检查影像，蛋糕装袋送去毒物科
去验个尸，她丈夫一醒来
我们就审问他
走吧
-你觉得是她丈夫干的？
-任何人都有可能
割断喉咙很不寻常，大伙们，谢了
-但你觉得是他干的？
-任何事都还没确定
这种案子的起因
几乎都是酗酒、吸毒或家暴
大概就是这样
-你要开车回家？
-我没有驾照，从没通过考试
我在等无人驾驶汽车成为主流
-上车
-不，真的，我搭地铁就好
-好吧
-你曾是科技犯罪部吗？
-数位监识科学，电脑谋杀案
后来呢？你觉得无聊了？
也不是，你也知道如何躲在网路犯案
骗局、杀人名单、儿童色情
不会无聊的
我记得人们以前都只是将这些想法
深藏在自己的脑子里
没错，但他们现在忍不住
将这些都告诉自己的小伙伴们
网路会吸收我们的经历
对我们了若指掌
如果这么有趣
为什么要离开监识科？
罗尼克案
-伊恩罗尼克？
-那起儿童凶杀案，对
是我破解他的战利品资料夹
所以你看到那些照片了？
还有影片，全都看了
看到那种东西，你会有所改变
你不是受到打击，就是想...
你会想“可恶
我一定要帮忙阻止这种事”
对
-在实地中...
-什么该死的实地？
你懂我意思，在这个真实世界中
是可以预防那种事的吧？
你还年轻
-你老了吗？
-是沉着
谢谢
-明天见
-是，老大
记者乔包尔斯被发现
陈尸在她位于西伦敦的家中
这位资深专栏作家深陷于争议风暴中
起因是一篇由她执笔
关于残障维权人士关马柏利的文章
警方尚未确认死因...
（第二天）
（警局）
就只是一楼，在...
-提早开工？
-我请尼克让我看监视器影像
-是吗？
-对
没人进出，整晚只有乔和她丈夫
-那个呢？
-后方露台
-看来已经坏了好几个月
-人可以从那面进去
他们必须爬过围篱，进去再出来
知道监视器故障
不过是有可能的，技术上而言
好，抱歉
-你很热心助人
-她刚才要求的
（使用者名称：乔包尔斯作家）
（臭婊子，妓女）
（该死的荡妇，死，杀）
（签署请愿书
马上开除乔包尔斯作家）
（乔包尔斯作家被火烧死）
我在比对过去48小时内
针对乔包尔斯的
所有威胁或是侮辱言论
大家都说是她丈夫干的
不觉得很巧合吗？
未必，所有人都在指骂你
他们家承受的压力一定难以想像
那种网路言论就像天气
一下子就没有了
有口无心，不是认真的
而婚姻里的恨是真实存在的
那是货真价实的恨，真心诚意
对，我离婚了
丈夫醒来，可以说话了
你会爱死他的不在场证明
（圣哥伦布医院）
我听见乔在楼上尖叫
我跑进去，她踉跄地在房内走动
她在抓着...她像是很痛苦地抓着头
过了一阵子，她停止了
然后就像癫痫发作，她...
全身扭动，抓自己的皮肤
后来她转身...
她把头...往书桌撞，很用力
然后她把我推开
瓶子一定就是那时候破裂的
然后她...捡起碎片，开始自残
这里，她往这里挖
我试着阻止她
但她就是这样做
后来她割断自己的喉咙
我试着阻止她
但她用玻璃割断自己的喉咙
毫无理由地自残然后自杀？
我觉得不太可能
他说她好像癫痫发作
也许蛋糕里放了什么
-蛋糕？
-写着“该死的臭婊子”的蛋糕
-里面可能有什么东西
-放毒吗？
-我不知道
-会导致人们自杀？
他的证词很可信
-他不像是...
-别说“那种人”
他是普通人，他就是这种人
所以他抓着她的头去撞桌子？
-蓝
-稳稳抓住她...
-什么？
-毒物科正在检验蛋糕
-好
同时，我们去拜访送蛋糕的人
今天早上查到名字了
-你不必一副高高在上的样子
-我们在做你想做的事
-追查另一条线索
-你认为是浪费时间
硬要走死路只会证明终究是死路
说穿了就是这样
我不是说浪费时间，只是...
你还没有机会厌倦现实
好，这句口吻有点高姿态
-是这个人送蛋糕的吗？
-对
-调查过她的社群动态了吗？
-我不知道
（这是一所好学校）
“乔包尔斯去死”
她周一早上贴文的
烘焙坊说他们不想做卑鄙的事
所以我说是要给我姊的，开个玩笑
他们就同意了
他们的蛋糕可不便宜
加上运费，大概80镑？
不是我一个人付的
-我们每个人出1镑
-我们？
对，我贴在妈妈与安亲老师的交流板
我帮忙劝募
-你集资募款？
-对，可以这么说
跟80个人募款？
听着，我不...
我不是在说笑，好吗？我知道她死了
但你们有看过她写了什么吗？
你们觉得她写那篇烂文章
可以拿到多少钱？
我不知道
-我是在使用言论自由
-寄出威胁讯息
是个玩笑，好吗？
我知道如果只有我做会有点奇怪
但我不是疯子
你希望她死
不...我没有
“乔包尔斯去死”
那只是...标签游戏而已
就像“你去死”
随便插入一个混蛋的名字
-这不是真的，只是玩笑
-这个标签是谁发起的？
我不知道...我在某处看到的
失陪一下
毒物科说蛋糕没问题
他们还说：“谢了，很好吃”
我们给她一个警告
“冒犯性通讯法”
-这包括蛋糕吗？
-以她的情况就有
那其他的捐款人呢？
你们也要告诉他们吗？
-我什么都没做
-发起了一个讨论串
（乔包尔斯作家去死）
医院明天要让她丈夫出院
我们会找他来问话
蓝？我们要逮捕丈夫，别太纠结了
网路乡民今天就会讨厌另一个人
塔斯克
大家都因为那小孩的事讨厌塔斯克
在社群媒体引起大风波
莱莎又要准备寄蛋糕了
-明天见
-再见
（滚回家吧，塔斯克去死）
我的小姐们在哪里？
-表演很精彩
-对，表演很棒，兄弟
-我状态正好
-要来一点吗？
-你抽的是什么？
-好货
好吧
该死
小心...
别紧张，在这里是合法的
老是忘记，欢迎来到欧洲
-但少了点刺激感
-还用你说
小心，弄坏了你赔
总是笨手笨脚的
来人，这里需要帮忙
-我在这里
-拿出来...
叫救护车
启动中
-他有说是什么吗？
-没有
（第三天）
早安...
她在这里
我解剖时，发现伤口不只是玻璃割伤
有一个洞，挖进去
它是空心的，像个小型隧道
所以我伸进去，想知道它有多深
它一路延伸到她的耳道，直入大脑
我在里面找到这个
安稳地躺在里面，看起来很舒服
-这是那种蜜蜂
-无控虫
颗粒计划的自主无人昆虫
-它怎么进去的？
-我想是钻进去的
-好扯
-这还不是最糟的
它直接钻进她的脑岛背后侧
基本上就是大脑的疼痛中心
一种无与伦比的剧痛
-你会不择手段让它停止
-甚至是割断自己的喉咙
-午安
-侦缉总督察帕克
-见习警官蓝柯森
-好，谢谢
这些公司真是气派极了
-花数十亿来建立品牌
-他们付得起
整个无控虫计划几乎都是政府资助
所以很多人怀疑它
我猜猜，他们是网路人员？
他们认为政府利用这些蜜蜂监视人民
精神分裂的世界观
老天，我没想到我会住在未来里
但在这里却是千真万确
-凯琳帕克？
-对
凡妮莎道尔
请跟我来
你们想知道我们
蜂群无控虫计划的讯息？
没错
有特定原因吗？
有
拉斯摩斯
拉斯摩斯索柏格
-他是蜂群计划主导人
-很高兴认识你
你好...
-很棒的温室
-对
你的蜜蜂，无控虫，跟我解释一下
蜂群崩坏症候群
我们仍然不知道原因为何
蜜蜂已经濒临绝种
因此我们无控虫的工作
就是有效地取代它们
它们靠太阳能充电，不需要花蜜
但传花粉的方式相同
它们爬到里面，花粉黏在它们的脚上
在它们飞到另一朵花时被刷下来
-它们可以制造蜂蜜吗？
-不行
我只是开玩笑
它们怎么知道花在哪里？
它们有感应器
像是摄影机？
不，只是基本的视觉感应器
它们需要基本的型态识别
才能找出相容的植物群，然后导向
-它们会导向？
-是的
不会是...操纵它们吧？
它们是自主的，没错
它们会自己做出决定
它们会照顾自己
是的，全英国都有无控虫
我们无法个别指挥每一只
在逻辑上不可能
不，我们只是设定行为
之后就随其发展
它们甚至能自己盖蜂巢
它们会繁殖...
-它们会繁殖？
-是的，每个蜂巢都是复制点
-基本上就像立体印表机
-没错
它们会自己创造复体
盖更多蜂巢，大量扩散
遍及全国
-也许你该来这里工作
-我读过这类文章
-了不起
-的确，只是必须这么做令人遗憾
不这么做就会发生环境浩劫
蜜蜂正在濒临绝种
你们来这里有何贵干？
我们认为你们有只无控虫
可能与一起神秘命案有关
抱歉，命案？
对，是我们的，但听着
它们的目的并不是...
杀人？希望不是，它有可能故障吗？
不，我是说...虽然也有可能故障
但它们会解体，直接撞到地上
如果有人骇进它身体里
还找到方式控制它呢？
不可能
是这样的，它有军事级的加密
你需要诊断控制器，也是加密的
所以我说可能性为...
我不懂他在说什么
但这种事不是没可能
这是我们在线上的每一个蜂巢
你们看，这些是这栋大楼里的蜂巢
-每个蜂巢有几只蜜蜂？
-大约四千只
-就像航空交通管制
-那是搜寻输入吗？
-对，但你需要...
-借用一下
乔包尔斯的邮递区号
就是这个人吗？
-你说有些蜜蜂出现故障
-是的，有几只
它们撞到车子之类的
甚至有人捕到它们
把它们放到微波炉，拍成网路影片
它会记录任何脱离系统的蜜蜂吗？
-是的，它会记录一切
-周一晚上这里附近有脱群的吗？
我可以检查
只有一只，19点03分脱群
在这里，我可以重播
在那里
-这就怪了
-哪里怪？
它们经过不同蜂巢时
会从一个区域飞到另一个
-这就像...
-像是巢室之间的电话讯号
没错，它会试着那么做
但没有东西有转换
除非有人伪造一个蜂巢
再用来霸占你的无控虫
不，这要诊断控制器才做得到
-一个范围能涵盖多广？
-可能10至20公尺
不论是谁控制的
都不会超过20公尺远
-在屋外
-对，甚至是坐在车子里
-你能追踪是谁干的吗？
-可以，我已经在追踪了
听我说，没有人看我比较好查
好
你们两个交换电话，保持线路畅通
有必要的话可以关闭系统吗？
假设性来说
即使是短暂的中止也会伤害生态系统
我们需要环境事务部的批准
我们需要进入系统的
颗粒计划人员的名单
以前和现在都要
有些曾经是政府职员
用不同字体标明比较好认
再见
尼克，这是颗粒计划的参与人员记录
过滤出任何可疑人物
也许不只一个，可能是团体涉案
我们应该转给国家打击犯罪调查局
但他们绝对不可能放过我
国家打击犯罪调查局已经知道了
什么？
侦缉总督察凯琳帕克？
-是的
-尚恩李，国家打击犯罪调查局
你怎么会来这里？
这类案件不只一起
这是塔斯克，昨晚的事
-该死
-他们以为是痉挛
送他到了医院
不得不麻醉他才能阻止他自残
X光显示他的大脑
似乎有某种斑块或肿瘤
所以就让他照了核磁共振
对，基本上就是一个大磁铁
划破他的头部，穿过眼窝
一只无控虫也被打碎
你们的更完整
所以我需要它去做分析
那是证据
两起案件已构成模式
直接推翻发生故障的理论
-而且被害人十分相似
-相似？
两者都在网路上被骂翻
如果想杀人
有上百万种更简单的方式
只要在你对面就做得到
没有指纹、DNA
就像是用意念杀人
该死
各位，来这里
好，乔包尔斯和塔斯克
都在网路上被骂了几小时
但在他们的案子
大家也在社交平台上转传们的照片
加上“去死”这个标签
-像刚刚那个老师
-对
她不知道从哪看到的，但往回查
看来这个标签第一次使用是在上周末
谁发起的？
看来是...
由一组完全相同的机器人帐号
自动产生的，像是垃圾邮件
有人想把这个标签发扬光大
散播出去
像是诱饵，有人要其他人上钩
你们看发起人的显示图片
蜜蜂
该死，好
还没完
每一则篇章都附有介绍影片
-在这里
-后果游戏
这就像顾人怨竞赛
找一个你不喜欢的人
如果够多人选择同一个名字
那个人就会成为目标
在这里，你们看
后果游戏
-一，选择目标
-天啊
二，贴出他们的名字和照片
附上“去死”的标签
三，最受欢迎的目标
每天下午5点后就会被清除
四，游戏在午夜重新开始
-不
-可恶
有人举办公开投票，杀死名人
-老天，这太疯狂了
-对，而且越演越烈
第1天，63个人用这个标签
标记乔包尔斯
第2天，223个人用来标记塔斯克
-现在是谁在用？
-更多人
有几个投票针对大臣
但第1名...
是有880个人标记
一个叫克莱拉密兹的人
-她是谁？
-克莱拉密兹
好，看来像是她去参加展览
但在一座战争纪念碑前自拍
-假装在上面小便
-干得好，克莱拉
对，投票已经快结束
提及她的已愈来愈多
-塔斯克的死讯还没传去吗？
-对
有些人不懂标签的用法
他们只是用来吓唬她
-对，但他们会害她送命
-我们必须在5点前找到她
对，调出她的公民资料
你不应该有存取权限
我知道，我只是在找她的所在地
有了
（烂透了，最垃圾的人
克莱拉密兹去死）
（克莱拉密兹去死）
（克莱拉搞什么？）
（有人为了你的自由而死）
（去你的，克莱拉密兹，滚开）
（说真的，有人必须...）
你好？
什么？
对，她是，好的...请稍等
克莱拉
警察，找你的
他们怎么会有我电话？
-好吗？
-克莱拉密兹？
我是伦敦警察厅侦缉总督察凯琳
抱歉突然打扰你
但我们认为你可能有危险
抱歉，这是玩笑吗？
因为我收到的东西并不好笑
我不是在开玩笑
在我们过去之前待在原地
窗户关上
我要设立警戒线
通知拉斯摩斯，我们需要他的参与
-拉斯摩斯
-你好，蓝
我正传一组邮递区号和我的卫星定位，我要你监视这一区
追踪我的地点，看是否有任何
不寻找的事或脱群的无控虫，好吗？
好...听着，如果它们回来
我应该能抓到它们
我已经设了陷阱，所以如果它们
想重施故技，我们就能逮到他们
-你是蝙蝠侠吗？
-这才刚推出
它会把这里到那里的每个红灯变绿灯
该死，要是国家打击犯罪调查局
也这样，我就申请转调
出发吧
（安身处编号H2NB482）
我们可以带她来这里
通常是恐怖份子线民的安身处
没有看见目标
这是警方行动
所有人马上离开警戒范围
请离开...
（侦测到入侵）
-那是什么？
-有人想闯入
-拉斯摩斯？
-我刚测到有人试图入侵网路
好，颗粒计划受到入侵
-一只无控虫刚刚离线了
-在哪里？
-距离你们的地点800公尺远
-那在我们的封锁线外
如果有人想操踪它飞往这里
它们看到这些警察就会马上掉头
克莱拉密兹？我是凯琳帕克
你打包好了吗？
-对，在门边
-好，走吧
-拉斯摩斯追踪到它们了吗？
-还没
（追踪中）
这只是预防措施，而且只有一晚
我要向局里汇报
你好
不，还没
希望永远不会
颗粒计划人员正在进行中
明白
尚恩说他们让证人在这里住过一阵子
-一定有孩子的
-你有孩子吗？
没有
没这个计划
上楼
-拉斯摩斯
-还是没消息，我追踪不到
至少是套房
-还是没消息吗？
-对
不论是谁都缜密地安排过路径
那不是...
-糟了
-什么？
-我们刚刚少掉一整个蜂巢
-什么意思？
全都是无控虫，也全都不见了
-拉斯摩斯
-里面有上千只
-哪里？
-靠近你的地点
-拉斯摩斯，再说一次
-蓝？
蓝，它离你非常近...
传息给我...拉斯摩斯...可恶
我可以重新布置吗？
你好...
全都被他们掌握了
我们已经失去控制
-全都被他们掌握了
-你在做什么？
-快修好，你不能修好吗？
-闭嘴
（一则新讯息：马上出去）
该死
我们该走了，马上，快
快...
发生什么事？
凯琳
进去里面，快
-帮我封住空隙
-怎么回事？
你们把我吓坏了
可恶
风扇...
把它赶走
慢慢来
我见过很多尸体
在犯罪现场，在解剖室
但我从没见过人死
她就在那里
你能形容你同事的反应吗？柯森小姐
蓝非常自责
我会先关闭...
我们认为是一人所为
某个在附近的神秘客
劫持一只无控虫，再控制它
结果却有上千只
-所以不可能是这原因吧？
-对
-一个人不能一次操纵上百只
不论是谁，他们控制整个系统
-你知道是哪里操控吗？
-任何地方都可能
你必须尽快查出来
无控虫怎么知道谁是目标？
可能跟你找到克莱拉的方式相同
透过身分资料库？
不，这只能找到基本区域
我们也在房间里，它们只攻击她
一定是脸部辨识...
这代表它们的视觉感应器也被入侵了
-不可能
-这是唯一的解释
每只无控虫和蜂巢之间的视觉影像
是安全无虞的
-看吧
-虽然...
政府资助这个计划有一个条件...
好，够了
-我们必须同意准许政府在...
-够了...
“加强国家安全”时
得以存取视觉影像
所以依我的了解，就是随时
-我不太认同
-你们公司的人同意了
这暗示比你们宣称的有更多可能
-所以他们在监视我们
-这些都是机密
所以你们是怎么做的？放在后门
透过政府通讯总部安排路径？
你们安装监视器，交通摄影机
那为什么不连这个也一起监视？
听着，那玩意有上百万只
在外面飞，维持生态系统
太棒了，拯救地球，哈雷路亚
政府不会贸然投入数十亿
就因为某个研究人员这么说
然后得到两百张绿色选票
他们看到有利可图的机会就把握
彻底的全国监视
我们以无法想像的方式
追踪嫌犯数周
-我们防止了爆炸和屠杀
-靠的是监视大众
也保护他们的安全，这就是他们要的
但是克莱拉密兹并不安全吧？尚恩
如果早知道你知道的这些消息
也许帮到我们
但你只是死守着那该死的秘密
好，政府是烂货，这我们已经知道了
克莱拉的事很快就会传去
大家会清醒，发现这个
疯狂的暗杀游戏还在持续
下一具尸体很快就会出现
-那我们该怎么办？
-我不知道
我们完全被蒙在鼓里，彻底眼盲
如果我能查出他们如何侵入
也许就能翻转操纵方法，夺回控制权
无控虫有指令日志吗？内建缓存区？
-有，但加密了
-好，我需要密码
翻了所有的员工档案
找到一些嫌疑人
带过来吧
你要出席颗粒访谈吗？
我有地方要去
现在是7点15分
（第四天）
三起命案与在社群媒体
流通的一个标签有关
具争议性的记者乔包尔斯...
早安，你贴了标签吗？
这是真的还是都市传？
有数千人参与
但他们涉案程度有多少？
有人送了命，我们想听听你的想法
七线，黎安娜...
这是真的，真实发生的
-看到她死很开心...
-不是标签杀死他们的
（死亡标签民调）
这只是个游戏
如果你是混蛋就该被羞辱
史提夫，五线
对，但我的重点
是一定有人是头号标吧
那么为什么不找个罪有应得的人？
名流、政治人物...每个人
但不代表你就得隔岸观火
-鼓励大家参与
-这已经在发生了
大家知道他们可以随时补刀
因为没有人会知道他们有没有做
我们先暂停一下来回顾前五名
如我们一直提到的，大臣是第一名
我希望大家思考这一点
国家的选择告诉我们什么？
我不惊讶他是名单榜首
他不受欢迎已经很长一段时间了
但这样就能让他成为榜首吗？
但我说的是大家不必太在意
他现在是榜首
应该会有更多人讨论
可能还会有更多投票
（与无控虫配对
HV20101252）
谢谢你过来
-不乐观？
-对
-很棒
-是的
-但什么时候可以关闭？
-汤姆
原谅我怀疑你们调查局的能力
-我现在可是在砧板上的肉
名单榜首，人民的选择
费灵顿第四名，但他有恋童癖
-疑似有恋童癖
-他是的，你心知肚明
快点关闭所有的社群媒体
整个该死的网路，终止一切
今天就好
至少到相关部门有所行动
逮到某人之前
我不建议关闭网路
-但这是可能的？我们做得到？
-整个社群媒体？
-对，用北韩的手段
-是的，严格来说是如此
-好，那就关闭吧
-这不是个好主意
-不是吗？
-在我看来不是
好，身为被锁定的目标
恕我难以同意
即使我们关闭网路
你还是榜首，我敢跟你保证
他说得对，如果让事情发展下去
至少还有几小时的时间
5点前任何事都可能发生
投票可能会有变化
对，也可能不会
那份档案库报告呢？
从1985年起
关于费灵顿的那份备忘录？
-那件事与此并不相关
-泄露出去
汤姆，这是诽谤
彻头彻尾的诽谤，我就希望如此
他都最少80岁了，也活够了
抓他来当替死鬼
容我建议别的选项
我们安排你到安全地点
-5点前就会将你安置好
-你昨晚转移的效果真好
我展示给你看
下一位是泰丝沃蓝德，她资历尚浅
没有什么专业技术
-由于私人原因退出颗粒计划
-神经衰弱
退出前都在颗粒的人力资源部工作
在地铁拍了一个男人的照片
说他骚扰她
说了些下流的话之类的
结果原来他有学习障碍
所以她就被骂翻...
在社群媒体
你好...我是侦缉总督察凯琳帕克
（准备下载缓存区）
感觉就像整个天气系统都在对付我
一则又一则的憎恨讯息
毫不停歇，越来越多
很难形容这对大脑造成什么影响
突然间有一百万个隐形人
全都在说他们有多鄙视你
就像是精神病
该死
什么？
可恶
我承认我犯了错
但大家享受攻击我的方式
才是让我烦恼的地方
他们享受的休闲乐趣...
我只是觉得撑不下去了
谁发现你的？
盖瑞，我的室友
他在我自残后五分钟在浴缸发现我
很疯狂
我意识不清，他把我拖出浴缸
我叫他出去说：“我没穿衣服”
他把毛巾绑在我的手腕
让我保持清醒
在救护车来之前一直拉我头发
和我说话
有点奇怪
我认为他一直对我有意思
我们在同一个地方工作
所以...有点尴尬
-他在颗粒公司工作？
-对，那个无控虫项目
-他是真正的天才，超聪明
-你说他叫什么名字？
盖瑞...盖瑞史古斯
盖瑞史古斯，我们需要盖瑞的下落...
史古斯，我们才要告诉你
它藏在攻击乔包尔斯
那只无控虫的内存记忆体
-什么？
-宣言，98页的宣言
（后果的尖牙，盖瑞史古斯的宣言）
而且你看这个，里面还有自拍照
（这不是一场表演）
可以开始了吗？
好，炸药已准备好
好，往后退
我们这里都准备好了
引爆
好，那么计划
是我们安排你到地下碉堡
摧毁方圆16公里的每个蜂巢
然后把我丢在那里？要多久？
这只是权宜之计
除掉所有蜂巢要多久？
总共有两、三万个，要花上两年
两年，一天一名死者
更重要的是，对环境造成的冲击...
管它去死
可恶
-什么？
-该死
快走...走开
我的老天爷，快逃
你的后备计划是什么？
（后果的尖牙，盖瑞史古斯的宣言）
他是在最初的员工册上
但我们没把他算进去
他六个月前就出国了
我们以为要找的是附近的人
全力追查他的下落，尽力找线索
有生产价值的疯子最棘手了
“多亏了科技革命
我们才有权利
不顾后果地发怒与指责
只有被迫认知科技给予我们的力量
才能确认个人责任...”
（仇恨言论的自由）
整篇都是这种论调吗？
他把人类比作昆虫，说我们享受残忍
说这是我们繁衍过程中
应该铲除的弱点
重复的主题是他要人类面对
所言所为的后果
-他想逼他们面对
-他的目的是道德说教？
他要我们找到这个再散播出去
去他的
（盖瑞史古斯去死）
（这不是一场表演）
可恶
（你不是诱饵，文字是武器）
（寄出）
可恶
凯琳...他搞砸了
他自己把这份文件一起放进去吧？
他的作者名称在元资料里
但他把其他东西都移除了
所以我们不知道他是何时写的
举个例子
多数照片是从网路上剪贴而来
除了这张
-自拍照
-他就是在这里露出马脚
他用他的电话拍的
电话在照片留下了地理标记
-所以你知道他在哪里拍的
-我知道确切地点
他在这里，颗粒总部在那里
（薛尔顿，盖瑞史古斯去死）
快...
武装警察...趴下
-武装警察，待在原地
-武装警察，马上出来
动作快
左边
安全...
安全
富商名流的生活风格
在那里，熔铁炉
不错
我在监识科筛选过一半的硬碟
都有留下记号
-你觉得呢？
-对，看起来像是他的工具组
-你可以用吗？
-这可以说是大门钥匙
所以你可以夺回控制权？
发出停止命令？
我有他的原始码
-我应该可以查出他的位置
-尽快
大门的钥匙？我们的嫌犯
不像是会把钥匙放着不管的人
-我进去了
-好，解除
-我需要修复权限
-该死
-真奇怪
-什么？
-没时间了
-那份档案，之前不在那里
-这份档案？
-对
那是什么？
-蓝？
-我想是识别码
什么意思？
每支电话...每个装置
都有特定的号，就是识别码
它属于特定的使用者
-但我可以查查看，逆向检索
-快点
好的...慢慢来
-这些人是谁？
-我不知道，有38.7万人
这些代号你的监视器在搜集吗？
-不是，你准备好了吗？
-快好了
等等...
那个老师叫什么名字？憎恨蛋糕那个
莱莎...莱莎巴哈...
要命
这是使用过那个标签的人的完整名单
什么？
每一个曾参与后果游戏的人
看起来他们是透过政府通讯总部
取得他们的代号
看来后门能进也能出
-看我有没有在里面
-什么？
我稍早用史古斯的头像贴了一则标签
-想看看他的反应
-快好了
有，你在里面
（尼克薛尔顿）
快好了
他为什么要搜集参与的每个人？
好，我准备好了
-糟了
-马上执行
不，思考一下，他留线索给我们
-快点
-那张能查出他下落的照片
这对他来说是滔天大错
他知道我们会这么做
现在我们要结束这一切了
也许这会让某种残局
触发某种和那份名单有关的事
如果这些人才是他真正的目标呢？
名单上的这些人，参与过的每个人
后果
遭人憎恨的角色是诱饵
玩家才是目标
-执行解除指令
-等一下好吗？
-执行
-不
（指令已经送出，处理中）
没错
对，成功了
抱歉，但一定得这样做
-不...
-什么？
不...
该死
可恶
那里有...
虽然悲哀
但我们很清楚那周后来发生的事
我们也不必再听一次
后来失去了多少条人命
是的，不必
那柯森小姐后来呢？
我想她非常自责
不，我知道她很自责
她觉得她落入他的圈套
搞砸了整件事
她离开警界
我没有她的消息
打给她，也试过发电邮，但没有回应
后来...
大约四个月后，有人发现她的物品
在海滩上
还有一张纸条
她自杀了？
基本上来说，是的
帕克小姐，我赞扬你
愿意分享你的证词与时间
谢谢
（我们要知道真相）
（正义）
先生
（一则新讯息，来自未知的号）
（逮到他了）
（删除）