现代爱情
你不能在学校聊这个
你们俩就像凯蒂和泰勒
注定该在一起
我知道
-凯蒂
-什么？
-你和泰勒
-天啊 莫什 别说了 我不喜欢他
天秤座和双子座就得在一起 对吗？
-不！
-他们确实该在一起
安珀 过来
我亲过他一次
亲了两分钟
我为凯蒂做了灵魂伴侣测验 结果是“T”
-“T”代表泰勒
-泰勒！
-宇宙在指引你
-不
大自然希望你有他的孩子
-注定如此
-不 扯太远了
会很有趣的
我要穿这件新扎染运动衫
它会完美匹配所有人
BUZZFEED
爱情测试
我们必须立约睡在彼此身边 否则…
不 靠 我要睡在你旁边
我不敢相信…
天啊！泰勒刚在Instagram上
发了你的照片
我就知道 测验中的“T”绝对指泰勒
-闭嘴
-我告诉过你
如果你嫁给泰勒 我就嫁给艾萨克
他们是最好的朋友
那我们就是一家人了
我们将分享我们的第一个舞蹈
但艾萨克不太会跳舞 这会很尴尬
-凯蒂！
-什么？
我在谈艾萨克有多不会跳舞
-是
-如果我要嫁给艾萨克
我得从头教他怎么跳 如果他…
那个跳Motivation的红队女孩真不错
嗯 我应该没跟她说过话
-但是她和德斯、埃丽卡、杰森一起出去
-她叫什么名字？
亚莉克莎 她…
-我妈说我得去做作业了
-好
好吧 再见 永远爱你！
再见 爱你
BUZZFEED
爱情测试
你是百分之多少的同性恋？
挑一部电影
周五晚上你在干什么？
去夜店！
嗨 我只是想看看你是否醒着
怎么了？
-妈妈！
-好 我马上到！
-睡觉之前想来点水吗？
-好
抱歉我又迟到了很久
选择同性恋偶像
你最喜欢麦当娜哪首歌？
-学校怎么样？
-还行
莫什小姐怎么样？
很好
这是什么？
储藏室后面的辣椒
-你加热了吗？
-嗯
好厉害 你分给安珀一些了吗？
当然
你脸上这个是什么？
为了颜色大战弄的 我是蓝队
-这是贴纸吗？
-是
-在你睡觉之前把它撕掉
-它没关系
它让皮肤不透气
行 晚安
-好 晚安
-晚安
我认真的 关灯
-妈妈！
-我马上来！
我对麦当娜不太感兴趣
最后选择一双袜子
你是20％的同性恋
你不是完全的同性恋…
我是…？
也许这个测验会告诉我
我不想再说一遍 杰弗里和贾米拉
-尼古拉斯和夏洛特
-没关系
凯蒂和泰勒
蒂莎和本
杰弗里和贾米拉
给你们五分钟
你们过来这边
《罗密欧和朱丽叶》
我希望你们背好台词 准备好过来
V女士 我们为什么不进行去性别选角？
-贾米拉
-可以女女、男男搭档
有时和异性合作也很重要
好吧 我们走
工作室就在奶酪商店旁边
我哥哥会去这个工作室
选择一个动物
他表现得非常好
凯蒂 我今天放学后无法排练
我的跑酷要进行到四点半
-她可以在这个周末排练
-我们不是只是在学校排练吗？
-是 但是…
-但是你想演好 对吧？
当然 我们就这个周末排练
任何时候我都有空
-太好了 我会私信你的
-酷
不
太可耻了
我太熟练了
AP 我们坐这两排
选择一件夹克
你是无性恋
你在手机上看什么呢？
没什么
真没用 还有谁知道怎么登上城堡吗？
蜥蜴！
一只蜥蜴！
先生 你看见我的超能力飞行蜥蜴了吗？
与此同时 在城堡里
除非你踩上这只蜥蜴
不然它会长大并成为我的伙伴
一只蜥蜴！
在哪儿？打它！
飞行中的莎士比亚
我亲爱的女儿 我的消息确实很糟糕
小狗被偷了！
请大家回到草地上
大家回到草地上
又一个视频 我们正进行超长的直播
-莉齐在这儿 嗨
-嘿！
你们觉得这场戏怎么样？
-不怎么样
-我真不喜欢
我们明天搞锁校派对
大家都在体育馆里
-顺便说一下 这是露西
-嘿 宝贝
这是凯蒂
-太好了
-这是什么意思？
-动画里的手势
-这是空手道的手势 知道空手道吗？
-她小时候看的儿童节目
-这不是儿童节目
是动画 叫做《百变之星》
-它叫什么？
-动画？
不 我是说你刚提到的节目叫什么？
-《百变之星》
-这是什么？
-动画
日本卡通片 里面的人眼睛特别大
等等 你看过《黑执事》吗？
-没有 那是什么？
-是我最喜欢的动画
一个男人与魔鬼签订了浮士德式的契约
向谋杀他家人和折磨他的人复仇
-真黑暗 听起来很酷
-我觉得你会喜欢的
等等 你叫什么名字？
我还不知道你的名字
-凯蒂
-凯蒂 好的
我是亚莉克莎
我听说过《百变之星》 但我还没看过
-我小时候看过《爱丽丝学园》
-是！
-酷
-没人知道那个 太疯狂了
我不知道还有别人看过
我所有的朋友都觉得我看动画
-超级愚蠢
-真的吗？
但是他们还没看过任何动画片
所以他们不能判断我
好了 大家下来拍张集体照
来吧 集体照
你得看看那部
我哥哥…
安珀 我为什么要拿那些？
别碰我的东西 出去！
好！
选择同性恋偶像
你最喜欢麦当娜哪首歌？
你是0％的同性恋 你完全不是同性恋…
你之前…有没有演过任何莎士比亚？
没有 你看了…
-我赶紧调一下文学指南
-好
alexaaaaa.thatsme：你有空吗？
我们应该试着背下台词吗？
好 如果你想的话
没有 在上英语课
你收到我的私信了吗？
我说我们这周末一起排练
如果你不能来 也没关系
我想再跟你聊聊动画 放学后…？
不 是 我完全…
-我很愿意去
-真的吗？
太棒了 除非你想在锁校时排练
-因为我们都是蓝队的
-不行 听起来好可怕
你说得对 我们…
她说她会走一会儿 没想到是会过夜
我们到那儿时 她已经出了可怕的车祸
-什么？
-真的给我们很大创伤
她又待了两周左右
但故事很长 抱歉
说真的 你妈妈现在还好吗？
哦 她完全没事了
只是她辞掉了工作
并重新评估自己的生活
她现在在医学院学习 而且她差不多…
-太扯淡了
-接电话吧 密码是多少？
15-40-2-3
妈妈
你接吧
垃圾信息而已
93％可以约会！
这是什么？
不！什么都不是
-真的吗 你93％可以约会？
-不
我的朋友非让我做测试 我不愿做 很扯淡
“你喜欢手牵手 谈论感情
-“你准备好坠入爱河了”
-不！
这些太扯淡了
我那天做了一个测试
说我的守护神是只小猎犬
太扯淡了
不 小猎犬太差劲了
-你有想过小猎犬吗？
-他们好可爱
-不 好吧 也许
-我认为我的守护神是海豚
海豚 我喜欢
-海豚很酷
-确实 他们有人类没有的情绪
他们是除人类外唯一
-为了快乐而做爱的动物
-什么？
-你怎么以及为什么知道这一点？
-我不知道
既然你93％可以约会
你有没有约会过任何人？
没有 你呢？
没有 我可能是0％可以约会
那是我妈妈
我们家开车五分钟就到了
她还坚持到处送我
我妈也是 我们家就住在四个街区之外
我住在126街和107大道交口处
天啊 我住在124街和自由街交口处
-我不…
-离得很近
-我们就相隔几个街区
-真的？
-很酷
-是
那就是她 明天见
再见
-慢点！
-对不起！
要逼疯我了 好了 她来了
安珀 告诉我要去哪儿
抱歉 晚下课了一会儿
向左还是向右？凯瑟琳
你如果不接我的电话
为什么还要拿电话？
向左
向左 谢谢
至少给我回个短信
这才是拿电话的目的
我刚才在和瓦舍女士说话
MOUSHEYYYYYY：凯蒂你在哪里？
安珀 你能告诉珍娜的妈妈
我们会迟到20分钟吗？
-辛西娅 凯瑟琳 把安全带系上
-是C还是S？
不 是C C-Y-N
我手机快没电了
所以我不想…抱歉
今天你必须在车里…
我刚忘了问你 今晚你参与锁校活动吗
是！
告诉她我们可能会迟到20分钟
说真的 凯瑟琳
我给你配了电话 就是为了能联系到你
而不是为了给莫什和露西发十条短信
-顶部有一个大裂口
-没人会注意到
-闪开点
-这是我们的睡袋
-别进我的房间
-我不能拿那个
裂口没那么大
-我可以为你缝
-好恶心
我为什么在你去学校前才发现？
因为你永远不在家
一到家就学习
没时间跟你吵了 安珀
我能拿你的睡袋吗？
-不行
-你得把这些都清理干净
如果你让我去爸爸那里
我本可以早点搞好
-如果你想走…
-找到了睡袋！
是谁付钱的 安珀？
好 花一小时去到你爸那儿
你可以走 但你会错过锁校活动
我以为你要和莫什和露西在一起
那你干吗搞这么精致？
这个 你看
-这个新一些
-不行
这个睡袋上有个超大的小猪佩奇
那我们把它翻过来
看 这里什么都没有
我还是能看到粉色的小猪佩奇拉链
-你为什么这么多穷要求？
-我不是九岁的孩子
-我绝不会把它带去锁校活动！
-凯瑟琳！
凯蒂！姐们 我以为你死了
-我都要报警了
-你们不玩？
最讨厌躲避球
丹尼尔斯先生说
我们马上要玩夺旗游戏
你在开玩笑吗？我真的要换颜色
-因为绿队没人运动
-是
但你看到杰克没？他挺…
-还行 但只有他
-还有查理！
如果有人问 告诉他们我是绿队
收集其他队伍的全部三面旗帜
-重要规则 不许去二楼
-好！
每个人都明白吗？
-二楼…
-不许去二楼
所以我们不应该看到任何人在楼梯上跑
我不想看到任何推人
或踢人行为 明白吗？
-罗伯特 每个人都明白吗？
-是
很好 我会和红队一起
我希望你们所有人都走 别跑
拿上你们的旗帜 你们和我在一起
一个队进来 只是…
确保它有一部分开口 好吗？
大伙 注意！
谁也别看它 大家过来
如果我们坐在图书馆外面
每个人都会知道旗子藏在哪里
我们要不断换防守者
你们俩可以开始了 对吧？
然后我带一队人去食堂 吸引黄队
好吧 来 我们走
体育馆里没太多地方可藏
为什么我们不试着逮红队呢？
不 食堂离我们大本营近多了
我们没事 对吧？
不 但我觉得如果我们…
-莫什！
-天啊 凯蒂 让她们走 你干什么…
小心！
不 这是种策略 我通过…
我通过追你来甩掉你
好吧 想帮我找到黄旗吗？
-好
-好吗？
可能红蓝携手获胜
我们可以一分为二 各拿一半 完美
-我们走
-太棒了
这里没有任何男防守者
我们得去他们在的地方
防守者
-防守者
亚莉克莎？
我们不应该去二楼
亚莉克莎
亚莉克莎 你在干什么？
天啊！
这里没有人 我们可以坐在…
瓦舍女士！
有人吗？
谁在那儿？
有人吗 谁在那儿？
好吧
什么？
向下看
哦 天啊！
我觉得她走了
你觉得我们得在这里等多久？
永远
我曾经因此被留校察看了一次 真的
我们不能牵手
为什么不？
-别发疯
-我不在乎
你…你疯了
女孩们 你们迟到了
过来
-你们去哪儿了？
-没去哪儿
什么？发生了什么？
没什么 别说了
凯蒂！她不告诉我出什么事了
你们不同队 你们为什么说话？
莫什
嘿！
你们刚才在干什么？
-你什么意思？
-你们为什么回来晚了？
没什么 我…我不认识她
我们彼此不认识 对吧？
我刚看见你们了 你们没在一起？
没有 我不知道她刚在干什么
我刚去洗手间了 你刚在干什么？
没什么
我的天啊！发生了什么？
凯蒂？你有什么没告诉我？
凯蒂斯通贝克和…
你叫什么名字？
亚莉克莎 你们现在跟我走
同学们 10点了 我希望你们
都吃完冰淇淋了 别再…
站住 就在这儿 很好
你们为什么去二楼？
不为什么？
我只能请你们清空口袋
-我们没…
-没人应该去二楼
你们得告诉我你们为什么去二楼
不然我就打给你父母了
我病了
我…我真的不舒服 我很尴尬
她在帮我
这是她和我在一起的唯一原因
拜托 姑娘们
真的吗？你们能编出更好的理由
对不起
你们俩今晚都不能再玩任何游戏
拿好包 独自去体育馆那面 明白了吗？
明白
好了 去吧
电视马上会设置好的 好吗？
老师为我们选了一部电影
如果你们想看的话可以看
妈妈
你能来接我吗？
你还好吗？
求你了
我十分钟后到
瓦舍女士 我真的不舒服 我能回家吗？
需要让护士看看吗？
不
我不能让你走 现在半夜了
我妈妈十分钟后就接我走
你给妈妈发短信了？
你会错过早上所有的娱乐活动
没关系 我不想病着待在这里
我…我待不下去了
好吧 迈霍先生会陪你在外面等
那是我妈妈
好吧 晚安
你还好吗？
嗯
-你的朋友出事了？
-不 她们没事
-比如莫什？
-没有
那出了什么事？
我只是有点不舒服
但我现在好点了 我没事
-有人对你说了什么吗？
-没有
你病了？
是 我不太舒服 但…
我现在感觉好多了
如果一切都没事 那我干吗来接你回家？
不…现在一切都没事了 别担心
我确实担心 因为你是我女儿
我想知道
-好吧 你需要什么吗？
-不
-想吐吗？
-别问我问题了
我没事
-如果你的胃…
-不
别担心
好吧
等等 凯蒂 别走
拜托 等一下就好
就…
谢谢
你可以和我谈
无论你谈什么 你总是可以和我谈
我就在这儿 好吗？
你总是可以…你什么都可以跟我说
就算我不在家 也可以给我打电话
凯蒂 对不起
亲爱的
我知道我总不在家
而你一直努力来帮我
对不起
我很抱歉
不 这只是一个眼线笔
稍微转一下 才能把粉刷匀
你会有…
挑一个香料：辣椒粉
你不能没有…土豆
你是无性恋
天啊 凯蒂 她真的一直睡在自己的睡袋上
天啊 看那个 看她
126街和107大道交口处 方向
嗨
嗨！对不起 我…
等等 你是洛瑞的女儿 对吧？
-是
-你还好吗？
是 我来找亚莉克莎的
但也不是什么重要的事
好
你妈知道你在这儿吗？
你想打电话给她吗？
不 她知道
没事 但是我…我还是走吧
别 来吧 没关系
只是…过来 她去参加锁校活动了
还没回来
你能下来吗 亲爱的？
我希望你见见亚莉克莎的朋友
克雷格？
-嗨
早上好
你叫什么名字？
我叫凯蒂
-嗨 凯蒂 我是亚莉克莎的爸爸 想喝咖啡吗？
-很高兴见到你
不要咖啡
咖啡是给成年人的 他在开玩笑
你们在锁校活动中
干了什么、聊了什么？
-没什么 做做游戏之类的
-不错
听起来挺有意思
亚莉克莎应该快回来了
如果你想在她的房间里等
就在顶楼左手边
好
谢谢
亚当昨晚给我打电话
如果你想喝点什么 或者想吃早餐
或者随便什么 跟我说一声就行
谢谢
日本 日升之地
妈妈！
-嘿 你来这儿干吗？
-嗨
我只是…我必须和你谈谈
好吧
不好意思 你能关上门吗？
谢谢
好
-我对于发生的事很抱歉
-我才该道歉
你不必道歉 好吗？
我真的搞砸了 而且我不该说那些话
我真的很为昨晚抱歉
我不想让你误会
因为我知道我不是同性恋
我100%肯定我不是
我真的不想误导你之类的
你是狮子座 对吧？
我是天秤座 我们完全不相配
这是最糟糕的组合 真的不配
而且我做了测验 我是无性恋 所以我…
-听着 凯蒂…
-我不想让你误会
我就想跟你说这些
-也许我该走了
-我不明白
你为什么亲我？
那刻我什么都没想 我就想亲 但…
你就…你想亲？
是 我想 但我不是…我真的没想…
没关系
如果你想的话
你想吗？
想
真的？
是的
好吧
-对不起我这么诡异地站在你的房间里
-没关系
我很确定我的爸妈应该在给我们做早餐
通常每周六我们都做煎饼
-好吧 如果你不介意的话
-不介意
-你父母会介意吗？
-不
好的 我可能得给我妈打电话
或者给她发短信 很快就好
但是如果你不介意的话 我…
字幕翻译： 徐姣
创意监督
罗婷婷