前情提要
有人和Lynette勾搭上了
你和我老婆上床了?
Carlos和他的新生活做斗争
我没钱 我是瞎子
没有哪一点是你喜欢的
Bree发现了新的竞争对手
Bree 这是你有史以来最棒的派
这不是我做的派
好吧 被你发现了 这是我做的
Susan盛情接待了她的房客
呃 Bob和Lee给我们介绍了
一个很棒的包工头
所以我们不会再这里碍事很久的
碍事? 怎么会碍事啊?
你想住多久都没问题的
"心魔才是病根"
绿林康复中心的走廊 有这样一个标语
在那里提醒病人要坦诚看待过去的事
但Orson Hodge没注意到标语
他正忙着思索过去的事
或只是在想他与Mike Delfino
过去的种种
Orson想到了那晚他们的初次见面
那晚他的妈妈
杀了他的情人
他想到了第二次遇到他 Mike看他面熟
考虑到他母亲怕Mike得知真相
加上她要求Orson彻底不留疑问
他自己也很苦恼 但最终他还是...
做出了轻率的举动
然后Orson想到了
Mike邀请他来访的信息
Orson猜测Mike可能想起了某些...
某些可怕的事 突然...
Orson 进来吧
没时间思考了
你们这有网球场啊
出门打球一定很好玩吧?
你怎么不坐下?
这样好说话些
我该怎么做 这个问题我苦想了一整天
做什么 Mike?
自从我来到这里
我有大量的时间可以思考
很多事...变得明了了
把很多事的来龙去脉想清楚了
噢 恭喜你啊
没 没那么好 Orson
当你害了别人 你就该为此负责
不能逃避
所以我必须问问你...
你觉得你能原谅我吗?
什么?
当我要你给我开止疼片处方时...
我只想着自己赶紧摆脱下一次的剧痛
而你可能会因此被取消从医资格
你的生计...
我却压根没为你考虑
我真的很抱歉
其实 没必要样道歉啊
那我就释然多了
知道吗 我来这里就学到了一个道理
把事都闷在心里把人折磨死的
他离开时
Orson只想到了他的走运与放松
却没发现罪孽感和内疚在潜意识中膨胀
这就是Orson Hodge的弱点
"心魔才是病根"
他还不知道自己病的有多重
自从医生告诉他眼睛瞎了的那一刻起
Carlos Solis只在担心一件事
周围的人会把他当作累赘来看待
但出乎意料的是
他的朋友们不介意带他去购物
他的邻居们不介意帮他取信件
送报童不介意把晨报扔到最近的地方
的确 紫藤巷的每个人
都十分乐意帮助Carlos适应盲人的生活
每个人 但除了他媳妇
很快她就觉得自己被残疾人拖住了
"马刺出人意料的转会
会使全明星阵容..."
哎呀 Gaby
我要你把胡萝卜块都挑出来的啊
我挑出来了
呃 你好像没挑干净 帮我再挑挑吧?
吃了 没萝卜了
你刚才用手捞的?
当然不是了 我用的勺子
很抱歉我真是费事
我在尽量努力
我知道你在努力 宝贝
我知道这很困难
但我会把你照顾周到的
快点吃完 我得去买东西
我也能去吗? 我很无聊
别 Carlos
我有一大堆事要忙
不带上你可以快很多
还有就是我要先和一帮女的吃午饭
哦 好吧
Gaby 又有胡萝卜
吃了吧 胡萝卜有助于...(提高视力)
吃了吧
抱歉我来晚了 盲人老公 事很多
Gaby 很高兴你来了
我正要告诉大家
留意接收基金晚会的邀请函
我插个话 基金晚会是什么?
看起来你们都很兴奋啊
是Bree每年都要组织的
要求正装出席的基金晚会
要花很多心思 很累但很值得
特别是当你站在聚光灯下的那一刻
Bree会给对社区有杰出贡献的人颁奖
哦 那咱们提名
送Edie比基尼蜜蜡脱毛膏的女人吧
那 Bree
我以前在芝加哥时企划过一些晚会
比起这个只是三脚猫
但如果你愿意用我 我乐意帮忙
那很好啊
很好?
是啊 当然了 为啥不好?
没人吭声了? 好 那我来说
因为你们会自相残杀的 真的
先是拽头发 最后警探来录咱们的证词
还记得派的事吗?
还记得派的事?
你们闹得无人不知
我承认最近Katherine和我有很多异议
但我们都经历了很多
我希望这件事能让我们求同存异
这才是最重要的
我熬过了癌症和龙卷风
但现在我要逃避了
哦 天哪 Rick
最近咋样了?
好极了 真的 我们很好
嗯 你看起来很好
嘿 Tom 看谁来了 Rick
看到了 一人桌?
不坐了 谢谢 我只是来给你们带...
巴罗洛葡萄酒 我刚从意大利带的
哦 你真好 谢谢
你想怎样? 或者你只是想当好人?
我不会越过你做一些非份的事的
哈 Tom?
呃 我去忙我的活去
我来这里是要当面告诉你们
我自己另起炉灶了
你一定见过那里
- 是你弄的?
- 在那个拐角?
是啊 我到处都考察了 我发誓
但 呃 这里是最佳的铺位
我看不是吧
好吧 人们喜欢来紫藤巷吃饭
这样对我们的生意都有好处
嘿 我认出你了! 你要回这里工作吗?
哦 不是的 抱歉
太遗憾了 你做的炖小牛肘太牛了
呃 我在转角的开了新店
菜单上有这道菜
有空来吃吧
瞧? 大家都有生意做
Orson 你吓我一跳
怎么一个人坐在那 也不开灯
你也不冷么?
我要干点什么
但你下楼之后 就忘了要干什么
我总是这样
不过小宝宝一再坚持
让我吃了剩下这块Bree做的
三层巧克力蛋糕
如果你愿意 我们可以...
我的天啊 你没穿衣服!
坐在我的厨房 我吃饭的地方
你怎么还不走呢
我要干点什么
穿上睡衣 这就是你该做的
好吧 就依你
你是我的客人 赤身裸体的客人
我应该离开
你8点就该回来 帮我哄孩子去洗澡的
现在都...快11点了
对不起
你去哪了?
你有点坐立不安 对不对?
拜托 你还在因为Rick心烦
听我说 我不否认
看到他的时候我有点生气
但现在好了 我把他看作良性竞争
- 比赛现在开始
- 真的?
是啊 你知道我今晚干了什么吗?
我修改了菜单 我要做出特制焖牛腿肉
这个配方肯定能把他打的落花流水
- 你真的没事了?
- 是啊 我挺好的
看看你多可爱
长的还挺快的
是啊 又回来了
早上好 Susan
早上好
你穿的衣服真好
哦 希望这个咖啡没有脱咖啡因
今天日程满满呢
好吧 不提就不提
但你要保证 不会再发生了
什么不会再发生了?
Orson 你昨晚赤身裸体坐在厨房里
我才没有
你肯定有
早上好啊 你们在干什么?
Susan声称昨晚看到我赤身裸体
不是"声称"
他就坐在这 一丝不挂
我蛋糕都吃不下去了
哦 我知道怎么回事了
有人做春梦了
Susan 我都不好意思了
不不不 我没有做春梦
Susan 这是可以理解的
Mike不在你身边 你感到孤独寂寞
所以很自然 你就把感觉
转嫁到了离你最近的性爱机器上
你真流氓
那不是梦 是确确实实发生的
否则我擦这个凳子上的臀印干什么?
Susan 有时候我会边泡热水澡
边看爱情小说
仅是个想法
Lynette!
Gaby 你怎么也来低价仓储购物了?
我现在是穷人了 还记得不?
只能跟这帮邋遢的人混在一起
你来干什么?
哦 我邋遢了好几年了
这里真大!
怎么就没有个服务生帮忙停车呢?
Gaby 人们不是来享受的
而是因为卫生纸3美分一堆
这里有这么多残疾人车位 多浪费啊
让卖桔子那个人穿上背心
给他一把阳伞
那不就是停车服务生么
为什么穷人不能让自己好过点呢
是啊 我们就是那么疯狂
但我不知道 你为什么抱怨残疾人车位
难道Carlos没有蓝色的证明么?
没有 只有坐轮椅的人才有吧
不 我肯定盲人也有的
妈妈 我能把这些点心拿给Julie么?
为什么不先照顾一下客人呢?
不用了 谢谢 还有好多要干的
现在来商量一下插花
去年用了粉白相间的玫瑰 就这个
真漂亮
那就好办了 今年还这样
讨论下一项
嗯...
如果你有什么不同看法
我愿意一听
我觉得 如果布置的非同寻常一些
应该效果不错
洋桔梗加上一枝黑莓
这样的安排怎么样?
听起来不错 但我想象不出来
我来帮你
我也收藏剪贴画的
我妈和Hodge夫人还在讨论舞会事宜
她想让我参加创始人基金舞会什么的
好像我要穿上傻傻的白裙
问候参加的人
我知道 太可怜了
顺便说一句 我也要去的
不会吧? 为什么?
我去年就做了 其实也挺好玩的
我不骗你!
听上去不好玩 感觉特脑残
我希望你别误会我 你有点扫兴
Julie!
好吧 你整天把自己关在这里
因为可能发生在你爸爸身上的
奇怪的事而困扰
我不是劝你别困扰
我是说 空闲时间也可以跟朋友找点乐子
这个工作...确实好玩么?
这个是Vanover医疗中心义卖用的
餐桌中央的摆饰
捐赠人对它印象很不错
他们的确...很合适 可我担心的是...
我知道 我知道
美景镇比芝加哥俗气些
不过这里的人比你想象的更有品味
也许应该尝试新鲜事物
继续说洋桔梗吧
看看你! 第一次说 发音就挺标准
学习很有乐趣吧?
- 您是Scavo太太?
- 没错
你丈夫在家么?
我们在调查一起故意破坏案件
故意破坏?
Porter! Preston! 你们俩给我过来!
不是 案子发生在你家比萨店附近
两天前的晚上的事
有人用砖头打破了Rick餐馆的玻璃
什么?
我们跟附近工作的人打听线索
看谁发现了什么可疑情况
那天晚上我没上班
我上班了 但没发现什么 几点发生的?
警报器大概是10:45响起的
哦 我之前就回家了 大概8点的时候
我提前回家 帮你招呼孩子们去洗澡
没错 他回家了
好吧 如果你有什么线索
请打这个电话 好么?
- 没问题
- 谢谢
宝贝 你等会再走行么?
不行 午饭高峰段 我快迟到了 拜拜
"仅供残疾人停车"
小姐 不好意思
哦 你好啊
你是不是没看见那块蓝色的牌子
这里是残疾人车位
我知道 残疾人优先 对吧
怎么了? 我有证明啊
是啊 我看到了
不过没看出来 你哪里残疾
我不残疾 但我丈夫是盲人
这么说 那个证明是给他的
只有他能在这停车
他又看不见 怎么停车?
傻了吧你?
小姐 你脸皮够厚的啊
我不得不绕到后边 停在垃圾箱旁边
别冲我装可怜
我整天要踩着高跟鞋走路
你只要坐着摇轮子就行了
你竟敢这么说!
我少在路上耽搁一点 就能早一点
回家照顾需要我的老公
我就是这种人
你干什么?
叫警察 你等着接罚单吧
做梦吧你 给我!
放手!
别想 你起的头 把电话挂了!
- 放手!
- 挂了!
怎么了?
天啊 这里在开残疾人运动会么?
哥们 她占了我们的停车位
贱货! 你害我得找街边的车位
那有个保安 叫他过来
不 不 不 等一下!
好啊 越来越不像话了
不 你哪也别想去
让我走!
现在正式宣布 我要下地狱了
嗨 老爸
嘿 孩子们 你们能到后边玩一会吗?
我要跟爸爸谈谈 谢谢
他们今天不踢球吗?
我用另一个问题来回答这个问题
- 你为什么对警察撒谎?
- Lynette
搞得我也得撒谎
说到这还得问另一个问题
你不知道作伪证是很严重的事情吗?
我觉得你有点小题大做了
不 我要是拿砖头拍你才叫小题大做
你想什么呢?
让我搞明白是怎么回事
我只是去看看房子做的怎样了
但当我走到街角
看到了那窗户上巨大的图片
写着"Rick餐厅"
我才意识到以后他妈的每天都要看到
这厮的名字
然后我发现了那堆砖头
好吧
我明白有关Rick的这些事情
给我们带来了一些麻烦
这确实伤害到了我们的感情 但是我们挺住了
都已经过去了
实话实说吧 Lynette
这事没完 永远没完
我才不在乎Rick的垃圾餐厅呢
我甚至不在乎他是不是想夺走你!
当然了 他肯定想夺走你
不想才怪呢
我在乎的是 他令你表现的
他很有可能得逞
哦 Tom
他令我改变了对你的看法
但是 我和他之间什么都没发生
你得相信我 真的!
我不是在逼你道歉
我只是解释扔砖头的事情
上帝啊
你们觉得我疯了 但那根本不是做梦
你没穿衣服
疯了的是你
我不是故意的
哦 真的吗?
你只是一不留神就光着屁股
走到了我的前院?
Mike 我不是故意的
"Mike"?  等等
你在梦游?
Orson
喂?
Susan
你是不是刚打了我?
哦 老天啊!
Orson 你现在住在我家
去吧
我也解释不清
这以前没发生过
我从没梦游过
听着 这不关我的事
但鉴于一周两次看到你裸体
我觉得我该问问
你是不是有什么烦恼?
我不这么认为
我是说 离开自己的家是有点怪怪的
但在这里我觉得很适应
那倒是
刚才你在草坪上时 你说到了Mike的事情
Mike?
我 说什么了?
嘟嘟囔囔的 听不清楚
你是不是梦到他了?
不 应该没有
可能是因为你刚刚见过他吧
你还惦记着他
对 对 你知道吗 Susan?
我觉得我们该搬出去了
不行 你们的房子还没完工
不 一楼下周就能弄好
没事的
好吧 如果你执意如此
我想这样是最好的
但是 目前 我还有个十来岁的女儿
你能不能...
穿上裤衩?
是的
谢谢
拜托
你从医院出来之后 一直没出过门
我们出去散散心吧
不 我想我还是呆在家里吧
我不想...  不想成为一个负担
Carlos 我在外边总能看到残疾人
实际上 我昨天在购物中心看到
两个坐着轮椅精力过剩的男人
他们也有他们的生活...
现在你也该过自己的生活了
走吧
我只是去寄几封信
你在这等着就行
买一些维生素片
我自己去能快一点
我得去给我的美甲师送个礼物
你为什么不听一会收音机呢?
谢谢
抱歉宝贝
比我想的时间要长一点...
Carlos?
Carlos!
哦 你在这呢
谢谢你 Henry
你到底去哪了?
我快饿死了 所以才叫那孩子
带我去买了个汉堡
有没有搞错 我快被你急死了
我在车里等得要急死了!
你答应带我出来散心
结果我只能把右脸晒伤
我很抱歉
我告诉你了 我得先办正事
这是什么味道?
什么味道?
闻起来像是...
指甲油
你去做美甲了?
这就是你干的正事?
打扰一下
小姐!
停在残疾人车位的阿斯顿马丁
是你的吗?
什么?
Gaby 你把车停在残疾人车位了?
少管闲事 老人家
我们还要再待一会呢
等等 等等 等等
你有残疾人停车牌吗?
回答你第一个问题 我是去美甲了
不好意思
没事了?
天啊
你利用我的残疾去骗取好的车位?
怎么说的这么难听呢
你把我带出来 像只狗似的傻坐在这里
你利用了我
我为什么不能从中得点好处呢?
眼睛瞎了又不是你一个人的事
别开玩笑了
谁开玩笑了
每天早晨
牙膏必须得放在脸盆的左边
如果不是的话 你就找不着牙膏
这事必须得我来做
有时 我开车的时候
或是在银行排队的时候还会想
牙膏在那儿吗?
我还要回去确认一下
因为我不想让你连牙膏都找不到
我只是没想到生活会变成这样 Carlos
没想到以后的日子里
我总是会下意识的想
牙膏在哪儿呢?
你把它放抽屉里不就好了?
重点不是这个 你个熊瞎子
我想说的是 如果这一切辛苦
能让我在花8块钱修指甲时
有个好的停车位
我也就认了
谁在华道夫沙拉里放了梨片?
大概是我吧
Katherine 华道夫沙拉是用苹果做的
这是传统
是啊 一个需要变变花样的
19世纪的陈规陋习
我知道你已经忙的够多的了
音乐啊 装饰啊
食物这里就交给我吧
交给你?
你对我的法国洋葱汤动了什么手脚?
噢 放心
我跟大厨说了 每道菜都要先过我这道关
才能出厨房
- Katherine
- 相信我
还有 我建议用的洋桔梗广受好评哦
我来 亲爱的
让我来
谢谢
不客气
听我说...
让你受这么多苦我很过意不去
为了你 我心甘情愿
准备好去晚会了吗?
告诉我
我看上去怎么样?
很英俊
谢谢
你比什么时候都美丽
你怎么知道的?
男人的直觉
别 别 别
别吃那个
冰箱出了点问题 我可不想让你生病
噢 亲爱的 那我得把它给丢了
谢谢 下一份一会儿就好了
帮我告诉你老板 好吗?
她不是我的老板
Bree 房间布置的真好
你更上一层楼了
谢谢 Downing女士
颁发创始人基金的时候 我希望...
噢 亲爱的
还没人告诉你吗?
告诉我什么?
厄 那个...
委员会决定让Katherine Mayfair
来颁发今年的奖金
不 那是...
那是我的活儿啊
一直是我的
你已经做的够多了 Katherine又很积极
这是什么?
噢 这是蘸食菜 厨师说...
我们之前不是说好了吗?
每道菜我不尝就不能出厨房
请吧
今晚都开心吗?
你和Katherine干的不错
可我们想不通你们俩怎么会合作的
我们还以为你们一直水火不容呢
你们得相信人是会变的
失陪一下
Katherine 亲爱的 你怎么了?
没什么
可别是食物的问题啊
还有别人这样吗?
不
不 亲爱的 只有你
也许你该回家休息了
不行
我还要颁发创始人基金呢
你这样还怎么颁奖呢
这样吧 我可以代劳
不 我能挺得住
Katherine 没人想让你殉职
为什么不回家休息呢?
不行
为什么?
我是颁奖的最佳人选
过去八年来一直是我
我的意思是 没人希望从一个
病怏怏的女人手中接过奖项的
这对我很重要
不会有事的
现在有请创始人基金的颁奖人
Katherine Mayfair女士
谢谢 Downing女士
被委员会请来颁奖 我倍感荣幸
被委员会请...
Bree 怎么回事?
一直是你来颁奖的啊
之前是 现在不是了
事情变化了
今天的创始人基金的获奖人是...
自从我和那个两面三刀的家伙合作以来
她一直都在抢我的风头
我亲爱的朋友...
Bree Hodge
那个两面三刀的家伙刚刚叫了你的名字
许多年来
Bree一直是美景镇社区的顶梁柱
Bree Hodge是最好的朋友
恭喜
我知道你给我下了药
嗯 今晚非常...
出乎意料
我从没想到自己能被
这个杰出的组织所认同...
嗨 Andrew
知道吗?
你妈妈获得创始人基金奖了
Lynette 听我说
上帝啊
你不会相信这儿发生了什么
什么 怎么了 大家都好吗?
是的 是的 我们都还好
是Rick的店着火了
来了 来了大概三辆消防车
上帝啊 太可怕了
怎么搞的?
不知道
好吧 5点再打电话你
拜拜
当然 这真是出乎我的意料
摄影师想拍咱俩的合照
等等 我得先和你谈谈
我没搞清楚状况 就这样
就让它过去吧 好吗?
不行
你知道为什么?
因为我以为事情一切顺利
我和你相处得很好
显然...
我错了
告诉我 是为山九仞 功亏一篑?
还是你一开始就处心积虑
想除我而后快?
关于我和我的朋友 你需要知道
我们每个人都有自己的位置
Gabrielle楚楚动人
Susan讨人喜欢
Lynette高雅聪明
Edie...Edie我行我素
我打理内务 是组织者--
只有我知道吃甜点的叉该有三根齿
我也因此被嘲笑
这就是我
你也是这样
那?
那...
我真不知道怎么跟你做朋友
真遗憾...
因为我比其她女人都了解你
我知道循规蹈矩 注意举手投足的优雅
会使你自己感到一切有条不紊
我们都觉得如果哪天我们
不去布置漂亮的餐桌
我们就会蜷缩成一团死去
我们是一种人 Bree
如果你觉得这就不能做朋友
我很遗憾
可也意味着我们能成为最好的朋友
谁知道你洞察力这么敏锐?
学习很开心吧
大家棒极了
谢谢
拍照
那...
我撒谎了吗?
这不酷吗?
你是对的
真不错
"谢谢 Julie"
能不再胡思乱想真好 你知道吗?
几个月来 我一直出去找爸爸
责怪我妈妈...
结果一无所获
我想重新找回乐趣
谢谢 Julie
你们在这儿
我想和你们拍照
Orson
听着 我妈妈让我12点以前回家的
如果我妈妈问起 你能不能--
Mike?
不 我是Julie
哦 你在梦游
我听说了
对不起 Mike
再说一遍 不是Mike
我把你带回床上睡觉--
你就能--
对不起我撞了你 Mike
盲目--
是一种折磨 它使人们在正确的
选择面前逡巡不前
就像浑然不觉丈夫为妒火吞噬的妻子们
不谙能化干戈为玉帛的女人们
把内心深埋的罪恶感抛诸脑后的男人们
没错...
世界充斥着盲目的人
最危险的就是那些邪恶而不自知的人们
对于他们 我们怎样未雨绸缪
保护自己?
首先 我们得张开自己的慧眼
在他们找上我们之前
发现他们