獨家報道
銀行劫匪令警方
束手無策
獨家報道灰灰
獨家報道
銀行劫匪令警方
束手無策
18個月前
他們就那麼走了出去
是啊  我就坐在你邊上
整個沃特斯家族  就這麼走了出去
-是啊  我就在房裡  -他們怎麼做到的
他們很厲害
他們很貪婪  一定會再次犯案
下次一定抓他們一個現行
怎麼抓
誰偷了我們的兩百萬
12個月前
-沒抓到  -他們總是知道我們要來
怎麼會這樣
他們很厲害  做足了準備
-他們絕不會罷手的  -我們也是
警方仍然無法給沃特斯幫定罪
六個月前
沃特斯幫再次脫罪
三個月前
-萊斯楚  -抓現行
只有這一個辦法  抓現行
昨天
警報關閉
檢測出系統入侵
還阻擋著報警器嗎
是的  駭客手段高超
他們現在一定很洋洋自得
一定是
準備好了嗎
不  你去逮捕  這次功勞是你的  老大
你從沒叫過我老大
看看你辦事利索時會發生什麼啊
生活不可能永遠一帆風順
今天就是順利的時候
對於沃特斯家族可不是
屋頂上安排了十個人  所有出口全覆蓋
銀行關閉了  不用擔心人質問題
抱歉  你繼續說
隧道入口也安排了人
戴維斯  維洛和克裡斯蒂
帶特警去梅弗根路了
-抱歉  我還是看一下吧  -是他吧
求助
貝克街
立刻
求助
貝克街
幫我
求你了
-我  我得走了  -什麼
-你逮捕他們  -不行
抱歉  你會沒事的  我不介意
你離開的話  功勞就會被瓊斯佔了
無所謂了  我得走了
支援  我需要最大支援
馬上去貝克街
出什麼事了
-太難了  -什麼
真的很難  是我做過最艱難的事
如何寫出
讓人難忘的
伴郎致辭
你知道約翰有什麼趣事嗎
什麼
我需要他的軼事  沒麻煩到你吧
新福爾摩斯
第三季 第二集
三的徵兆
-閉嘴  哈德森太太  -我什麼都沒說
你正要提出一個問題
看著你思考真是太痛苦了
我以為是你在拉奏呢
的確是
我在作曲
你在跳舞
-這是實地演練  -什麼
你上來幹什麼
我給你送早茶上來  平時這個點你都睡著呢
你早上還給我送茶上來
不然你以為是哪來的
不知道  天上掉的
這都要怪你母親
是啊  我有一單子的事要怪她
麥可洛夫有一厚本呢
今天就是大日子了
什麼大日子
婚禮  約翰和瑪麗要結婚了
兩個正在同居的人要去教堂
辦派對  度個假
接著繼續同居
-這算什麼"大日子"  -婚姻會改變一個人
才不會
你怎麼會懂  你總是孤身一人
你丈夫因兩件命案被處以死刑
你可沒立場說伴侶關係
婚姻會方方面面改變一個人  你絕對想像不到
注射處死也會
我最好的朋友瑪格麗特  我的首席伴娘
我們一直說要友誼天長地久
但婚禮之後我幾乎沒見過她
茶不該配餅幹嗎
-家裡沒了  -店裡有吧
她哭了一整天  說這是一段時光的終結
轉角那家店一定開著
也許她說得對  我記得她提前退席了
誰會提前離開婚禮啊  真是悲傷
你還有事要做
-沒有啊  我有大把時間準備...  -餅乾
我真得跟你母親談談了
說得通的話儘管去  她可聽不進別人說的話
好了
上戰場
恭喜
別動  我想拍這對新人
就新郎新娘
-夏洛克  -抱歉
好了  三二一  茄子
大名鼎鼎的福爾摩斯先生  幸會
-但不跟你上床  -什麼
不用這麼害怕  我逗你呢
伴郎伴娘  這是傳統啊
-是嗎  -但不是強制的
如果你想的是這種事
那邊穿藍襯衣的男士是你的最佳對像
這位醫生最近剛離婚  養了一隻薑黃色的貓
有套改建房  有過勃起障礙病史
再想想這一點  也許他不是你的最佳對像
是啊  也許不是
抱歉  不小心多做了一個推理
福爾摩斯先生  你會非常有用
你好  很高興見到你
-你好嗎  -你真美  瑪麗
-謝謝  -恭喜
-大衛  -瑪麗
-恭喜  你今天很漂亮  -多謝
-約翰  恭喜了  你真幸運  -謝謝
大衛  這是夏洛克
對  我們  我們見過
那麼  作為迎賓員我的職責到底是什麼
我們先來談談瑪麗
-什麼  -我想你很清楚
你曾跟她有過兩年的戀情
很久以前了  我們現在只是好朋友
真的嗎
只要她一發推特  你都會在五分鐘內回復
任何時間地點都是如此
說明你對她的動態設了短信提醒
在你臉譜網有關這一對的相冊裡
瑪麗在鏡頭中央
而約翰總是照不全或乾脆不在鏡頭裡
你不能因為這些
就認為我對瑪麗還餘情未了
前後不下三次
你主動表示可以對她給予安慰
你還有什麼想辯解的嗎
從現在起  你被降格到"泛泛之交"的行列
一年中計劃內的社交來往不得超過三次
而且約翰必須在場
我有你的聯絡方式  我會進行監督
他們說得對  你就是個精神病
是高功能反社會人格  而且有你的電話
-你好  親愛的  -謝謝
-你今天真美  -謝謝
感謝你能出席  謝謝
是的  你表現很好  阿奇
他不再那麼拒人於千里了
真不知道你怎麼做到的
基本上只要對新娘甜甜一笑
-再對新郎甜甜一笑  然後遞上戒指  -不要
-而且你需要穿正裝  -不要
-你真的需要穿正裝  -為什麼
-成年人都喜歡這一套  -為什麼
不知道  我回頭找人問問
你是個偵探
-是  -你破過謀殺案嗎
-當然  有很多  -我能看看嗎
行啊
他眼睛裡那些是什麼
-蛆  -好酷
他說你會給他看些照片  當做獎勵
是  如果他表現好的話
-砍頭照哦  -美麗的小村莊
你說什麼
別動
很好
-我餓死了  -謝謝
我瘦好多才能穿得下這件婚紗
他挺不錯
身上有兩款名牌除臭劑的味道
賣點都是強力除臭
說明有長期體臭問題
面臨壓力時會發作
好吧  那算了  那他朋友呢
-愛情長跑  出軌成癮  -真的啊
智能手機貼了防水保護層
而他的膚色表明他並不從事室外工作
這就表示他有洗澡帶上手機的習慣
說明他經常收到見不得光的短信和郵件
我能把你留下嗎
-你喜歡破案嗎  -有空位給我嗎
-海瑞呢  -不  她不來
親愛的  真遺憾
我看邀請她本來就不靠譜
而且免費酒吧和她最好別混到一起
老天
-那是...  -他來了
就是那位了  邵托少校
如果他們關係真那麼好
為什麼他幾乎從不提起他
他總跟我提起他  一直不停地說
聊他
呃  這酒可是我選的呢  真難喝
-是  你確定他一直在說的人是他嗎  -嗯
見到你非常高興  長官
我知道你通常不會出席這種場合
為了老朋友我願意來  華生
約翰
-見到你很高興  -彼此
平民生活很適合你啊
是啊  我覺得是  長官
不用看心理醫生了嗎
不  偶爾會去看看  算是調劑
心理治療挺有幫助
你現在住在哪裡
與世隔絕的地方  你肯定不知道
-你氣色不錯...  -我從沒聽他提過他
-他差不多算是隱士了  自從...  -是啊
我都沒想到他會出現
約翰說他是他見過最不善交際的人了
說他嗎  他是最不善交際的人嗎
所以他就像只小狗一樣在他身邊蹦來蹦去
夏洛克呀
我倆都不是他最先遇見的重要的人
-別笑了  -今天可是我的婚禮呀
喂  怎麼了  夏洛克
你怎麼氣喘吁吁的
-我在歸檔  -你要麼是在做不雅的事
要麼是又開始健身了
-我偏向於後者  -你到底有什麼事
我需要你給我個答覆  麥可洛夫  十分緊急
-什麼答覆  -就算已經到了最後關頭
也不算太晚  你懂的
天啊
調輛車  徵用架私人飛機什麼的
是今天  就是今天  對吧
夏洛克  你雖然詩意地稱之為"值夜班"
但我不會去的
真可惜  約翰和瑪麗會很開...
很開心我不到場
這可未必
盛宴上總該有鬼怪出席
大喜之日到底還是來了
看來我以後應該能更經常地見到你了
-你什麼意思  -和以前一樣
我不明白你是什麼意思
一段時光結束了  對吧
約翰和瑪麗要過上幸福的婚姻生活了
不  我倒覺得這是新篇章的開始
-怎麼了  -沒什麼
你那沉默  什麼意思
我還是讓你回去繼續參加婚禮吧
你不是還得發言什麼的嗎
-什麼意思  -蛋糕  卡拉OK  勾搭
-麥可洛夫  -普通人都這樣  夏洛克
結婚
我警告過你了  別牽扯太深
-我才沒有啊  -是啊
約翰讓我做他的伴郎  我怎麼能拒絕呢
-說得很對  -我沒有牽扯什麼
我相信你  真心的
祝你玩得開心  替我向新婚夫婦致意
好的
對了  夏洛克  你還記得紅鬍子嗎
我已經不是小孩了  麥可洛夫
當然了
享受你的"旁觀者清"吧  夏洛克
請安靜  有請伴郎發言
女士們  先生們
親朋好友們
以及
其他人
還有
-萊斯楚  -茉莉
我剛想到一件事
這是人腦嗎
要是約翰讓夏洛克當伴郎怎麼辦
-那是肯定的  -正是
-怎麼了  -那他就得在一群人面前發言
會有很多人在場真正聽他發言
再糟能糟到什麼程度呢
海倫-露易絲估計當時也是這麼想的
海倫-露易絲是誰
喂  親愛的
我在想  如果約翰讓夏洛克...
你說發言嗎  親愛的  不會有問題的
不過並不是發言這麼簡單  對吧
太棒了
-哈德森太太  -你好  親愛的
你沒事吧
我來看看夏洛克  心想你是不是...
-不  -可能快死了
抱歉
出什麼事了
電報
你說什麼
真抱歉
電報
對了
首先是...電報
倒並不是真正意義上的電報了
我們只是稱其為電報而已
我也不知道為什麼  婚禮習俗什麼的
好像習俗還不夠多似的
致華生夫婦
抱歉大喜之日不能到場
謹獻上我最美好的祝願  邁克·史丹佛
致約翰和瑪麗  祝你們的大喜之日一切順利
愛你們  獻上大大的...
大大的熊抱  史黛拉和泰德
瑪麗  愛你...
-然後呢  -小親親
獻上我最誠摯的祝願  凱姆
真希望你的家人能在場
今天意義重大  意義十分重大
愛你  愛你  愛你  愛你  愛你
大概都是這個意思  你們都懂的
大家都滿懷愛意
約翰·華生
我的朋友  約翰·華生
約翰
約翰跟我提起伴郎這回事時  我還有點困惑
-夏洛克  -樓下是什麼動靜
是哈德森太太在笑
我還以為她在虐待貓頭鷹呢
反正她是在笑
說不定二者兼有
在忙嗎
給自己找點事做罷了  有時不抽煙真是難
能跟你聊兩句嗎
請便
喝茶嗎
那麼  問你個問題
伴郎
[字面意思為"最好的人"]
最好的人
-你意下如何  -比利·金凱德
什麼
比利·金凱德  卡姆登連環勒殺案兇手
他是我認識的最好的人
默默地給慈善機構捐了很多錢
令三家醫院免受倒閉之災
還經營著英格蘭北部最棒最安全的兒童福利院
雖然時不時地會勒死幾個人
不過考慮到他拯救的生命
-二者一抵消  要我說...  -是我的婚禮
是為我  我需要一位伴郎
-這樣啊  -勒殺兇手大概不合適
-嘉文呢  -誰
嘉文·萊斯楚  他很擅長...為人
他叫萊斯楚  而且他不是我最好的朋友
我知道了  邁克·史丹佛
他很不錯  但不知道他能不能應付...
邁克很棒  但他不是我最好的朋友
夏洛克  這是我這輩子最重大的一天
-這個嘛...  -沒錯  就是的
我想和我最在乎的  最愛的兩個人
-一起度過這一天  -當然
-瑪麗·莫斯坦  -是的
還有就是
你
我得說  起初我並沒意識到他是要請我做伴郎
當我明白過來  我向他表達了
我很榮幸  也很驚訝
我對他說  我從沒想到他會找我來
同時我也有些不知所措
夏洛克
儘管如此  我還是保證會
盡力完成這個對我而言
最為困難也最具挑戰的任務
另外  我感謝他對我的信任
同時我也表示
在某種程度上  我幾乎被感動了
你這樣有點嚇人
但實際上  這些話我都沒說出來
那麼...
-你是說  -是的
我是你  最好的
-伴郎  -朋友
是的  你當然是
當然了  你是我最好的朋友
味道怎麼樣
出乎意料  還不錯
當然  你得做個講話
講過了  講過了
這也講過了  講過了
講過了
約翰  恐怕我無法祝賀你
所有的情感  尤其是愛
都和被我奉為至高無上的理性相違背
婚禮在我看來
不過是為慶祝
這個病態的  道德缺失的世界上
所有的錯誤  虛偽  無理以及衝動
今天我們所尊崇的
是將要終結這個社會的蛀蟲
將來它也一定會終結整個人類
-不過  我們還是說說約翰吧  -拜託了
如果我願意在冒險時帶上一個助手
不會是因為動了感情  或是心血來潮
而是因為他有著諸多優良的品質
只是他自己忽略了  因為對我太過著迷
其實  如果我被認為是思維敏銳
都是因為約翰極為無私地襯托了我
我想  新娘在她們最重要的一天
總是會偏愛平凡無奇的女儐們
新郎和伴郎也很類似
可以說  對比
是上帝增強自己作品美感的方式
除非上帝只是個荒謬的幻想
只為給愚人們提供職業而存在
我想說的就是  我是一個
極為討厭的  無禮的
愚蠢的  可恨的混蛋
誰遇見我  都是一種不幸
我對美德不屑一顧
對美好視而不見
對幸福理解不能
所以  如果受邀做伴郎時我無法理解
那只是因為  我從未想過我能成為誰最好的朋友
更別說  成為我有幸認識的
最勇敢  最善良  最聰慧的人
最好的朋友
約翰  我是個荒唐的傢伙
是你溫暖而堅定的友誼拯救了我
但是  作為你最好的朋友
我無法贊同你對伴侶的選擇
不過  現在可以了
瑪麗  如果我說你配得上這個男人
這就是我能想到的最高讚譽了
約翰  你經受過戰爭
受過創傷和失去的痛苦
再次為最後那個道一次道歉
請你明白  今天在你身邊的
是你選做妻子的女人  和你所拯救的男人
也就是  這世上最愛你的兩個人
在此  我想對你說  我們永遠不會辜負你
我知道瑪麗也是這麼想的
我們會用一生去證明
我要是想抱他  一定攔住我
才不會呢
好的  現在我們說說約翰的趣事
怎麼了  怎麼回事  你們都怎麼了  約翰
夏洛克
-我做錯了什麼嗎  -不  沒有  來
-我還沒說完呢  -我知道  我知道
-現在來說說...  -你能等我坐下再說嗎
好的  約翰的趣事
你們要是都開心點就好了
現在開始
要找趣事
沒有比約翰的部落格更好的了
這裡記錄著我們共度的時光
當然  他喜歡把事實浪漫化
不過呢  他就是個浪漫主義者
我們解決過一些奇怪的案子
不存在的委託人
有毒的巨人
蹲下  約翰
還有些令人沮喪的案件
那是什麼
一個法國十項全能選手被發現時精神失常
周圍環繞著1812個火柴盒
全是空的  除了這一盒
這盒裡面有什麼
無法解釋
感人的案件
她打算按門鈴
不對  她改主意了
她又回來了  不  她要走了
她走了  又轉回來了
她是委託人  很無趣
以前見過類似狀況
在人行道上徘徊不定  通常都是感情問題
當然我應該提一下房間裡的大象
但在這個特殊的日子
我們需要一些特別的事情
血染的衛兵
血染
的
衛兵
瑪麗  教堂環節你的那部分要加強
略顯不足
孤兒嘛  我就只有很多朋友
按照安排  風琴於11點48分準時演奏
還有兩周才排練  淡定
淡定  我很淡定  非常淡定
還是來談宴會安排吧  來
約翰的表親  坐主桌嗎
她討厭你  根本都不願意想起你
-真的嗎  -二等郵件  卡片是便宜貨
加油站買的
看郵票  舔了三次
她顯然在下意識的嚥唾沫
-那就把她丟到廁所旁邊去  -好
還有誰討厭我
很好  多謝
價值連城的畫作被盜  似乎很有意思
-第四桌  -完成
我丈夫是三個人
-第五桌  -詹姆斯·邵托少校  他是誰
約翰以前的指揮官
-我覺得他不會去的  -他會去的
-來的話他會回復的  -他會去的
我丈夫是三個人  很有意思
他皮膚上的痣呈現三種不同的樣子
三胞胎  五十萬分之一的出生幾率
不用出門就能解決
那麼  餐巾疊成天鵝還是悉尼歌劇院
你在哪兒學的這一手
刑偵領域
需要很多技能
撒謊  夏洛克
我揭穿過一個不在場證明
-方法是展示折痕的...  -我不是約翰
-我知道你在說謊  -好吧  找網上視頻學的
那就悉尼歌劇院  等一下  手機震動了
喂
嗨  貝思
是啊  是啊  行啊
如果是貝思  大概也要找我  等一下
他知道我們沒有一個叫貝思的朋友
他會知道這是我們對的口令
-他在網上學疊餐巾  -他想得周到
-他害怕了  -當然不是
當你害怕一些事情
你就希望快點發生  只為趕快完事
他就是這樣
我倆結婚  他怎麼會害怕呢
又不會改變什麼  我們還是一起做事
你得證明給他看
我說了讓你給他找個案子
-正在努力  -你得帶他去遛遛  好嗎
讓他知道你們還是老樣子
我就是...一個不小心
夏洛克  老兄
我
我聞了18種香水
嘗了九片蛋糕
口味都一樣
我喜歡伴娘穿紫色
-淡紫色  -淡紫色
沒有什麼還需要決定了
我都不明白我們決定了什麼
裝模作樣地提意見太累了
拜託你  在她回來之前
找點事
-什麼都行  隨便挑一件  -挑什麼
一個案子  你的收件箱爆滿了
幫我離開這裡
你想出去破案  現在嗎
拜託了  夏洛克  幫幫我
完全不用擔心  我幫你擺脫苦海
親愛的福爾摩斯先生  我是班布裡奇
我是女王陛下的私人衛士
我因為個人的事情給你寫信
這件事我不想告訴我的上級
聽起來微不足道
但我感覺有人跟蹤我
我習慣了遊客  這是我工作的一部分
但這次不一樣
有人監視我
他每天都拍我
我不想告訴少校
但這件事的確很折磨我
制服控嗎  女孩子都喜歡當兵的
是喜歡海員  而且班布裡奇認為跟蹤者是男的
我們去調查吧  走吧
-精英衛兵   -40名軍官和士兵
為什麼選中這個衛兵  有意思
這就對了
好
拜
我們要去...我需要夏洛克幫我...
挑選一下...
-領帶  -襪子
-就說是去買襪子吧  -好
不過你得買對了
當然  要跟我的...
-領帶搭配  -西裝
那得花一點時間吧
-我的外套在那邊嗎  -在
我就帶他出去一會兒  遛遛他
我知道  你說你會給他找個案子的
-走吧  夏洛克  -來了
出租車
全體都有  立定
向右轉
我們來找列兵史蒂芬·班布裡奇
他現在在站崗  先生
他一休息我會告訴他
他什麼時候休息
一小時後
你覺得他們會給衛兵上課嗎
上課
如何抵禦撓屁股的誘惑
末梢神經系統的傳入神經元
就是屁股癢
你為什麼不再見他了
-誰  -你之前的指揮官  邵托
之前的指揮官
我是說前任
之前是意味著我現在有指揮官
-而你現在沒有   -我沒有
你當然沒有
他受過勳  是不是  一個戰爭英雄
不是對所有人而言
他領了一隊烏鴉上戰場
"烏鴉"
新兵  是訓練新兵的標準流程
但出了岔子
他們都死了  只有他倖存下來
媒體和家屬對他恨之入骨
他收到的死亡威脅比你還多
這恐怕不可能
你為什麼會突然對另一個人這麼感興趣
我在"聊天"
我不會再試著這麼做了
還是換個話題...
你知道  我和瑪麗結婚
不會改變任何事
我們仍然會一起破案
-很好  -如果你很擔憂
我沒擔憂
關於瑪麗
她讓我的生活完全變了個樣
改變了一切
但準確來說
過去這幾年有兩個人都做到了這點
另一個人是...
一個徹頭徹尾的混蛋
我能問問是什麼事嗎
列兵班布裡奇為私人事務聯繫了我們  長官
和我的士兵有關  就不存在私人事務
你到底要幹什麼
我是來進行合法調查的
你是記者嗎  來挖掘王室私密八卦的
不  長官  我是約翰·華生上尉
隸屬諾森伯蘭第五燧發槍手團
退役了
你現在說不定是個二手車推銷員呢
班布裡奇
有人想見你
我知道你
在報紙上見過你
你和那個偵探混在一起
就那個戴著可笑帽子的
班布裡奇找偵探做什麼
恐怕我無權告訴你
你無權告訴我  他是我團裡的兵
我絕不允許
-他玩什麼陰謀詭計  -長官
-長官  -怎麼了
是班布裡奇  長官
他死了
上帝啊
讓我看看  長官  我是醫生
什麼
中士  逮捕他
什麼  不  我是個醫生
你現在又是個醫生了  中士
讓我檢查下  拜託
長官  抓到這個人在到處窺探
這就是你們的陰謀
分散我的注意力  好讓這人溜進來
-殺了班布裡奇  -別...
-用什麼殺了他  兇器在哪  -什麼
兇器在哪  來吧  搜身
我身上沒有兇器
班布裡奇在站崗  他五分鐘前才換班
我們有什麼時機殺他
顯然你在他去洗澡前捅死了他
-不  -不是
他渾身濕透  頭髮上還有洗髮水
他正在洗澡
然後有人殺了他
隔間是從裡鎖住的  長官
我不得不打碎了玻璃
你肯定是從上面進去的
這樣我也該渾身濕透了  不是嗎
少校  拜託  我是約翰·華生
諾森伯蘭第五燧發槍手團
在阿富汗服役三年  在坎大哈和赫爾曼德
[均為阿富汗城市]
和巴茨醫院做過軍醫
讓我檢查下屍體
謝謝
自殺嗎
不是  還是兇器的問題  沒有刀
腹部有一處傷口
傷口很整齊
受害人被刺死  沒有兇器
門是從裡面鎖上的
-隻有一處出入口  -夏洛克
他還有呼吸
天哪
怎麼辦
-給我你的圍巾  -什麼
快點  叫救護車
-什麼  -叫救護車  立刻
馬上
護士  按住這裡  用力按
-護士  -沒錯  我也只能將就
繼續按著傷口
史蒂芬  史蒂芬  堅持住
班布裡奇列兵執勤剛結束
之前他在眾目睽睽下站了幾個小時
沒人發現什麼不對勁的
執勤結束後幾分鐘之內
他就差點死於腹部刺傷
但卻找不到兇器
兇器哪去了
女士們  先生們  我請你們一起想想
能夠穿牆而過的殺人犯
能夠的消失的兇器
但在這起案子裡  只有一點
能真正被稱為了不起
有人願意猜一下嗎
快點  快點
這可是問答環節啊
蘇格蘭場
有想法嗎
沒錯  你也勉強算是個警探  有想法嗎
如果
或許  或許
或許刀片是借助外力
從通風口穿過
比如說弩或者彈弓
個子小的人能爬進去
所以  我們要找的是侏儒
很精彩
-真的嗎  -並不
-還有誰  -他自己
剛誰說的
湯姆
有什麼想法
他試圖自殺
兇器是壓縮骨血所成
刀片刺入腹部後碎了
就好像一把
肉刀
是的
給我坐下
不是的
這起令人困擾案子裡有一點
也只有一點值得特別說明
一如既往  那就是約翰·華生
我試圖破解兇殺案時  他救下了一條人命
有些謎題值得破解
有些故事值得講述
他是我認識的最優秀  最勇敢的人
最重要的是  他懂得如何行動
除了計劃婚禮和疊餐巾這兩樣  完全無能
這件案子
則依舊是我有幸遇到過的最精巧的
精心策劃的謀殺
或者說謀殺未遂
我所知道的最完美的密室謎案
但是  我來不只要誇約翰
還要揭他短  所以  接下來...
等一下  那是怎麼回事
-什麼是怎麼回事  -刺傷
恐怕我也不知道
我沒能解決這個謎團
有時候就是這樣  很令人失望
要揭他短的話就不得不提單身之夜
當然要講能講好幾個小時
但我精心挑選了其中的精華
情
露水
人
謀殺現場
謀殺地點
主題酒吧接力
我知道  但是為什麼不挑地鐵站就好
少了一點個性化
我們要去喝酒的地方是
每一條你曾經發現過屍體的街道  多好啊
需要我幹什麼
不能喝過了  那就毀了  破壞心情
你也是藥劑師  怎麼不自己算
我缺少實踐經驗
意思是你覺得我愛喝
三不五時
-你覺得我是個酒鬼  -沒有
你看起來不錯
我是不錯
那誰怎麼樣
湯姆
他不是反社會人格
還不是  很好
而且我們經常做愛
好的  我希望你能算一下華生的最優攝入值
還有我的
以求整晚都能感覺良好
機密檔案
飄飄然的感覺  很好
尿在衣櫥裡  很糟
麻煩來兩杯啤酒
品脫杯
443.7毫升
重置
開始
計次
停止
還要計時啊
你會感謝我的
-乾杯  -乾杯
-在那邊  -什麼
-廁所  -很快你就要去...
-等下說  我先上廁所  -時間剛剛好
-你說什麼  -沒事  去吧
尿液
-多長時間  -什麼
你上廁所的時間
尿液
大概的排放量
別說話了
快  再來一杯  不能給他看到
給你  乾杯
我瞭解煙灰
不許說我不瞭解
好了  夠了
這....  站起來
煙灰  我瞭解煙灰
我享譽國際
你也享譽國際嗎
-不  我沒有  -不
我都不記得為什麼了
應該是破案...還有其他事吧
你們怎麼就回來了
我還以為你們會很晚回來
赫德...現在幾點了
你才出去兩個小時
夏洛克·福爾摩斯
聖母瑪利亞
我是植物嗎
是說你還是....貼你臉上那東西
真好笑
謝謝
-說吧  -不  你不是植物
你問吧
我是人嗎
有時是人
怎麼能說有時是
這得是...
是  你是人
好吧  我知道了  男人嗎
-是的  -高嗎
沒人們想的那麼高
和善嗎
還行
聰明嗎
是的
真的嗎
我重要嗎
對某些人挺重要的
人們喜歡我嗎
不  不喜歡
你經常惹人嫌
好吧
我是當今的英國國王嗎
英國現在沒有國王
-沒有嗎  -沒有
到你了
-沒事  我不介意  -我是女人嗎
什麼
是的
我...漂亮嗎
聖母瑪利亞
這個女人
審美是完全建立在兒時印象
聖母瑪利亞
所受的影響以及榜樣之上的
好  那我漂亮嗎
我不知道你是誰  我不知道那人長怎樣
你選的名字啊
我從報紙上隨便找的
你完全不知道這遊戲是怎麼玩的吧  夏洛克
夏洛克·福爾摩斯
我是人  沒別人想得這麼高  我...
我還算友善  也聰明
對一些人很重要
但會惹人嫌
有啦
-說吧  -我是你  是吧
有客戶
你好
-你好  -請進
誰是夏洛克·福爾摩斯
夏洛克·福爾摩斯
我不是....經常
我是說  我不常出去約會
他看起來人很不錯
我們一拍即合
我們約會了一晚
吃晚餐  聊得很投機
真的很棒
老實說
我想有進一步的發展
不過轉念一想  這次好特別
要慢慢來
所以我們交換號碼
他說會聯繫我  然後...
也許他不像我一樣有興趣
但我想
至少他也該打個電話跟我結束吧
我去找他
去了他的公寓  沒看見他
福爾摩斯先生  我覺得
我和幽靈共進晚餐了
福爾摩斯先生
幽靈啊  福爾摩斯先生
無趣  無趣  無趣  不...
太有意思了
約翰  約翰  起來
抱歉我的....你知道....他
無禮  太無禮了
我問了那的房東
房東說住那的人死了
心臟病發死了
但他死後一周  我們卻一起吃了晚餐
我在網上找到了這個
聊天室之類的東西
都是認為自己在跟幽靈約會的女孩
別擔心  我會在十分鐘內找到他
你的狗叫什麼
-如果你需要的話我在...  -約翰  醒醒
-去...  -好
遊戲已經...什麼來著
開始了
對  就是那個
好吧
好吧  真不錯
不錯的地方
-看到什麼了嗎  -什麼
想到什麼了嗎  福爾摩斯先生
藝術家?
高檔名牌茶几
困
皮質坐墊
椅子
音箱
高科技什麼的
死亡
頭骨
死掉了?
木質
小玩意
管/筒/玉米酥
蛋
椅子
用來坐的
護士
客戶
受害者
毛衣
我會解開謎團的
-你沒事吧  -什麼  對  他在找線索
什麼
他在...嗯  他在線索...找
福爾摩斯先生
-福爾摩斯先生  -我要報警了
不
不  他是一位著名的偵探
是夏洛克·福爾摩斯和他的搭檔
約翰·哈米什·華生
你在幹什麼啊
不要
破壞
犯罪現場
對  就是那個
醒醒
天吶
萊斯楚  是萊斯楚嗎
起來  我送你們上出租車
我跟管事的人通融了一下
你們倆酒量不行啊
都沒法喝到打烊
你能小點聲說話嗎
不行
走吧
多謝你安排的...
美妙夜晚
糟透了
對  我想裝一裝的  但...
它確實很糟
那個女人  泰莎
什麼
跟幽靈約會  幾個月裡最有趣的案子
真是浪費了大好的機會
好吧
你感覺怎麼樣
就像以前一樣  你又回到了這裡
我做了你最愛吃的  最後一次
別說得那麼絕對
-我還會來看你的  -我以前聽過這話
不  現在不同了啊
跟我們以為我們失去他時不同了
婚姻會改變一切  約翰
-是嗎  -對  你可能不覺得  但確實如此
那是你人生中的新階段
你們會認識新的朋友
因為你們是一對夫婦
然後你們就會漸漸和老朋友失去聯絡
-不會那樣的  -如果你找到了對的人
與你相伴一生的人  那是世上最好的事
-我找到了  我知道我找到了  -我相信
她很可愛
對  我也覺得  那你呢
我
你嫁給哈德森先生的時候
也覺得自己找到了那個對的人嗎
不  我們當時只是一時衝動
我知道過不長久
-但我就是被沖昏了頭腦  -好吧
然後我們搬到了佛羅里達
我們度過了很棒的時光
當然我不知道他當時在做什麼
-毒品  -他經營著...
你們怎麼叫來著
一個...
毒品集團
而且和一群很壞的人混在一起
-好吧  -然後我發現了其他那些情婦
我完全不知道
所以當他因為開槍爆別人頭而被捕時
對我來說實際上是種解脫
我和弗蘭克之間純屬肉體關係
我們根本停不下來
曾經有一天晚上...
那是夏洛克嗎
是嗎
是夏洛克
他毀了我們  卻因此被授予獎章
為什麼我的兒子要死
維多利亞十字勳章英雄  未回答的問題
我和一個幽靈約過會.COM
還會有其他人
-其他人  -受害人  女人
幽靈通常都在一座房子裡晃蕩
但這只卻很喜歡走來走去  看
不是你  不是你
不是你  不是你  不是你
不是你
不是你  不是你
不是你  不是你  不是你
不是你  你  你  和你  還有你
也不是你  不是你  不是你
不是你
你好啊
蓋爾
夏洛特
蘿賓
薇姬
你是怎麼遇到他的
他在酒吧和我搭訕
他和我在同一家健身房健身
我們在公車上閒聊了起來
網聊
-名字  -說過了
-他的名字  -奧斯卡
-邁克  -泰瑞
嗯...愛猿
在你家
在他家
地址呢
但什麼都沒發生
只不過是...很浪漫的約會
四晚會四女  這人肯定有什麼特別的本事
-他很有魅力  -他善於傾聽
他很善解人意
他言談舉止...
你想什麼呢
你又把飯放涼了  哈德森太太要抓狂了
薇姬
他言談舉止...
別搗亂  約翰
夏洛克
很抱歉
他言談舉止...
薇姬
很抱歉
他言談舉止很討人喜歡
名字各異  地址不同
形容一下他
金色短髮
黑色的長髮
紅髮  我喜歡紅髮
不知道
他戴著面具啊
他從報紙的訃告欄裡挑名字
訃告
然後盜用這些逝者的身份
全是單身男性
他佔用了死者的住所
因為那裡很有可能會閒置一陣
免費愛巢
我要吐了
太嚇人了
-這人真可惡  -但也很聰明啊
混蛋
泰莎
夏洛克
你好啊  泰莎
好  我們繼續
沒人想待在死人家裡
至少在清理過之前不會
那麼  他喬裝打扮
盜用他人的住所和身份
但是只用一晚  之後就消失無蹤
他不是幽靈  約翰  他是個露水情人
每個身份只存在一天
那麼  他究竟想要什麼
你們的職業
-園丁  -廚師
-私人護士  -我做保全
女僕
顯而易見  你們的僱主是同一個人
不對  僱主不一樣  可惡
加油  一定能想出來
夜晚喜歡怎麼過
飛碟射擊
跳舞
作畫
喝著小酒看電視
在地牢
-化妝品  -嬌韻詩
No.7
-美寶蓮  -沒啥名牌
只用便宜貨
香水呢
-香奈兒  -香奈兒
也用香奈兒
- 香奈兒  -雅詩蘭黛
理想型
喬治·克魯尼
-受不了  -顧家
他得喜歡相擁而眠
-關心我  -十項標準
第一  不跟其他男人攀比
第二  不要總是想著
顯擺他的男子氣概
肯定有一個相同的要素
你們都沒有東西被盜走
保全  園丁  廚師  女僕  私人護士
他是按著某種等級向上爬
什麼等級呢  加油啊  快想  除非
你們有沒有從未告訴過任何人的秘密
沒有
-中了  -什麼意思
人皆有秘密  而且她們回復得太快
-先撤了  -回見
-不  別走啊  -再見
抱歉帥哥  秘密就是秘密
婚禮愉快
為什麼  究竟為什麼他
跟所有這些女人約會  之後卻不再見面
-有個明顯的原因你沒想到  -是嗎
他是個男人
那他又為何要改換身份
沒準他是有婦之夫
原來如此
此人已婚
說實話這是明擺著的
這位露水情人只不過是想擺脫
令人窒息的家庭生活
他不想把漫漫長夜浪費在電視前
也不想和無聊乏味
難以忍受的人一起去燒烤
於是  他用他的機智
和偽裝來遊戲情場  他
轉念一想
或許說屋子裡的大象那事或許更合適
不過  這更深刻地說明了
約翰對我有多麼重要
我能分析犯罪現場  而他能讀懂人心
我以前覺得這正是我過人之處
老實說我現在還這麼認為
但奉勸大家一句
如果在座各位需要我們的幫助
我能幫你破案
而約翰·華生能拯救生命
請相信這一點
因為他曾無數次  用各種方法救過我
他的部落格講的是兩個男人間的故事
還有他們荒誕刺激的
解謎破案之旅
但從此刻開始  新的篇章將被書寫
那是一場更大的冒險
女士們  先生們
請懷著祝福  斟滿酒杯  站起來
今天  瑪麗·伊麗莎白·華生
和約翰·哈米什·華生
就要開始冒險
而今天  我們大家也正是為他們二人...
你剛剛說什麼
你說
約翰·哈米什·華生
你說了  你說了哈米什
他是一位著名的偵探  是夏洛克·福爾摩斯
和他的搭檔  約翰·哈米什·華生
你怎麼知道的
你怎麼會知道他的中間名
他從未告訴過任何人  他討厭這個名字
約翰·H·華生
是的
-是亨利嗎  -閉嘴
漢弗萊
閉嘴
希金斯
走開
他過了好久才告訴我
那是我的出生證明吧
是的
那個女人  她倒是知道
哈米什
約翰·哈米什·華生
如果你想給孩子起名的話
可天知道她在哪裡
滾出我的腦袋  我很忙
那個名字只被公開過一次
和
瑪麗·伊麗莎白
莫斯坦
小姐
約翰·哈米什
華生
醫生
必須印在請帖上嗎
那可是你的名字
-這是傳統  -這多好笑
婚禮愉快
婚禮  你知道這場婚禮
而且  你還看過請帖
只有近100個人見過請帖
而露水情人只約會過五個女人
符合這兩個條件的人
可能只是巧合
夏洛克
我們是怎麼說巧合的
上帝不會這麼懶
那剩下的可能性就只有
有人煞費苦心地
打探這場婚禮
費了什麼苦心
他說謊了 偽造了身份
-這說明  -預謀犯罪
以及
他收集情報  縝密計劃
廢話  更重要的是
露水情人
來到了這裡
抱歉  我
再給您一杯  先生
謝謝你  謝謝
有事要發生  就在這裡
我講到哪了
隨時可能發生
大家現在都聽你的
哦對了
舉杯站起來  很好  謝謝大家
不要失控
再坐下吧
女士們  先生們
大家都說演講不要拖泥帶水
早點離開  讓大家盡情享受
建議不錯  我會銘記於心的
不過現在
第二個環節開始
第二個環節將有更多動作
我會四處走走  東翻西看一下
露水情人
誰會來參加婚禮呢  這是個問題
誰會煞費苦心地
露水情人
來參加婚禮呢
當然在座各位都會
露水情人
婚禮很好  我就挺喜歡婚禮
-他在幹什麼  -出事了
約翰人也很好
露水情人
這點我還沒說夠  只略提到了皮毛
我可以滔滔不絕講一整晚
關於他連衫褲的深度和複雜性
露水情人
他還會做飯
他做過一道菜  用豌豆
露水情人
做過一次  可能不是豌豆  可能不是他
但是他有一副好嗓子  可能也不是他
露水情人
太多  太多了
抱歉  關於約翰的笑話太多了
-現在  -預謀犯罪
說到哪了  對了
煞費苦心
致辭
讓我們來談談
所有的跡象都表明
謀殺  抱歉  我剛說了謀殺嗎
我本來想說婚姻了
不過  要是你仔細想想
這兩者過程差不多
參與者往往互相認識
一旦其中一方死亡  事情就結束了
平心而論  謀殺要痛快多了
珍妮  這個怎麼樣
樣子還能接受吧  更重要的是
他的女友穿著不舒服的新內衣
懶得幫他拿掉夾克上的線頭
或是告訴他脖子上有油漬
他要自己回家了  他還是個動漫科幻咖
他們總是很貼心  願意花時間
傑夫  男廁所
快去一下洗手間
我叫萊斯楚
-洗手間  -為什麼
我不知道  也許輪到你了
封鎖這裡
好吧  既然你這麼說的話
夏洛克  打算什麼時候結束致辭
該切蛋糕了
女士們  先生們
我終於有機會說話了  實在忍不住
梵蒂岡寶石
他說什麼  他什麼意思
進入戰鬥狀態  有人要死了
什麼
露水情人
縮小範圍  縮小範圍
縮小範圍
不  不
露水情人
露水
不是你
也不是你
是你  是你  就是你
約翰·華生  你為我保駕護航
我要怎麼做
跟以前一樣
你不用負責破案
你負責救人
抱歉  有點跑題了
言歸正傳吧
我們來玩一個遊戲  玩一個謀殺遊戲
夏洛克
想像一下婚禮上有人會被謀殺
你會選擇誰
現在大家應該都會選你吧  親愛的
如果有人能把哈德森太太的酒杯挪遠點
我會感激不盡
更重要的是  誰只能在這婚禮上被謀殺
目標?
大部分人隨便找個地方就能幹掉
作為思維練習
我常常想像如何謀殺朋友和同事
比如  約翰  我會下毒
吃東西很隨便  容易得手
我曾經給他下過化學藥劑
目標?
他從來沒有發覺過
他曾經燒過了一個星期三  自己都不知道
萊斯楚也很好殺
目標?
沒人想去試試還真是個奇跡
我有我哥哥家的鑰匙
我要願意的話隨時可以跑去把他勒死
目標?
他是喝醉了吧
所以  大家再想想
目標?
什麼人只能在這裡被殺掉
很明顯  這個機會很難得
目標?
所以是一個不怎麼經常露面的人
一個很難得提前幾個月
就能知道可以在那裡碰到的人
必須是個難得的機會
目標?
而且既然在公共場合殺人難度很大
那麼也就是說更加不太可能私底下殺掉他
所以這個人的居所要麼無法接近
要麼根本無從得知
也許是個注重隱私  喜歡用私人保全的人
目標?
也許是一個受到威脅的人
詹姆斯·邵托少校  他是誰
我覺得他不會去的
他會去的
你現在住在哪裡
與世隔絕的地方
媒體和家屬對他恨之入骨
他收到的死亡威脅比你還多
一個隱士
家政小團隊
你們的職業
-園丁  -廚師
-私人護士  -女僕
流動率很高的附加保全
我做保全
可能都簽了保密協議
你們有沒有從未告訴過任何人的秘密
沒有
然而  還有另外一個問題
一個大問題  你該怎麼付諸行動
你如何在公共場合殺掉一個人
是你
肯定有方法  經過周密計劃
福爾摩斯先生
又是你  阿奇  你的想法是什麼
你要是說對了  我就給你講無頭修女的故事
隱身人就可以做到
誰  什麼  為什麼  什麼時候  哪裡
拿著隱形刀的隱身人
想要殺害衛兵的那個人
瑪麗·伊麗莎白
莫斯坦
小姐
約翰·哈米什
華生
醫生
和
場所
計劃
預演
班布裡奇
不只是策劃好的
策劃好並且預演過
女士們先生們  現在短暫休息一會兒
致新娘和新郎
邵托少校快要被謀殺了
我還不知道手段和行兇者  但是快了
不好意思  讓一下  咨詢時間
-待在這兒  -小心點
不好意思  讓一下
不好意思
抱歉  還有一個  很抱歉
謝謝
你怎麼能忘記是哪個房間  你記得每件事
-有些事我得刪掉 -207
邵托少校  邵托少校
-邵托少校  -如果有人要殺我
這不是第一次了  我已經準備好了
-少校  讓我們進去  -把門踹開
最好別那樣
我手裡有把槍
這輩子也有過不少錯誤的條件反射
你在房間裡不安全  不管是誰要殺你
我們已經知道上鎖的房間阻止不了他
隱形之人和他的隱形之刃
我不知道他是怎麼做到的
我阻止不了他  他還會再次作案的
那就快解開
你說什麼
你是大名鼎鼎的福爾摩斯  破解謎案  來吧
告訴我他是怎麼做到的  我就開門
現在可不是玩遊戲的時間
讓我們進去  你有危險
你們也是  只要你們待在這兒就有危險
請離開
撇開我的名聲不談
我並不希望帶來附帶傷害
-快解開  -什麼
解開了他就會開門了  他說了
我之前就解不開
-現在又怎麼解得開  -因為現在很重要
你在說什麼  她說什麼呢
-管好你老婆  -她說得對
你還真是變了
沒有  她說得對  閉嘴
你根本不是解謎人
你只會小題大做
現在裡面有人就快死了
遊戲開始了  解開它
班布裡奇
說句公道話  他也會小題大做
我知道
邵托少校  沒人要來殺你
恐怕你幾個小時前就已經被殺了
你說什麼
別解開皮帶
我的皮帶
他的皮帶  沒錯
班布裡奇在我們遇見他之前幾個小時就被刺傷了
但是通過他的皮帶
皮帶高腰  系得很緊
很容易把小刀片刺透衣服
你甚至都感覺不到
皮帶系很緊  所以會把肉束在一起
-沒錯  -但是一旦把皮帶鬆了
延時刺殺
這就可以製造完美的不在場證明  邵托少校
那麼
我會被我的軍服殺死
太好不過了
他解開了  少校
你該開門了  要言而有信
我根本不該留著這套軍服
他們破例允許我保留它
我無法想像脫下這套軍服後的人生
而現在  脫下這套軍服  我也沒有人生了
如果有那麼多人想要你死
那就不該再抗爭了
不管你在裡面做什麼  詹姆斯  快停下
我會把門踹開的
福爾摩斯先生  我覺得我們倆很像
是的  我也這麼覺得
人總有一死  不是嗎
確實
而當這一刻來臨  應該勇敢面對
像個士兵一樣
確實應該  但不該在約翰的婚禮上
我們不會這麼做的  不是嗎
你我這樣的人
我們不會這樣傷害約翰·華生的
我要把門踹開了
等等  你不需要這麼做
我想我現在需要醫護人員
我想我正是你要找的醫生
很好
轉的時候別那麼緊張
我們為什麼要綵排
因為我們要在眾人面前跳舞
而你跳得很爛
你倒是個好老師
也是個出色的舞者
我能告訴你點事情嗎  珍妮
當然
我愛跳舞  一直都愛
說真的嗎
看好了
破案生涯中還從沒用上過  但是
我依然希望哪起案子能用上
我真希望你不是...這樣的人
-我知道  -夏洛克  很高興你把一堆謀殺
就這麼帶到我的婚禮上來了
一個謀殺  一個幾乎成功的謀殺
他愛誇大  你跟他一起過試試
夏洛克
給你找來了
攝影師  太棒了  謝謝
我能看看你的相機嗎
什麼事啊  我都要到家了
你該開快點
沒錯
很好
瞧啊  真完美
什麼  你打算告訴我們嗎
自己看吧
看什麼
兇手就在照片裡嗎
關鍵不在於照片裡有什麼
而是沒有什麼  每一張裡都沒有
夏洛克
關於你臭屁的事  我們不是說過了嗎
婚禮上總有一個人  不會出現在照片裡
他可以隨意走動
甚至可以隨身攜帶一個裝備包
而你甚至不會看到他的臉
你就只會看到
他的相機
你這是幹什麼  怎麼回事
喬納森·斯莫  今天的替補婚禮攝影師
也就是"露水情人"
他兄弟是在那場入侵中死去的新兵
小喬想找邵托尋仇
一點點跟邵托的員工混熟
找到了他的切入點
受邀去參加婚禮
這是邵托唯一必須出席的公開場合
於是他想出了計劃  並進行了預演
確保沒有一絲差錯
聰明  冷酷  甚至可以說是偏執
不過  他拍的照片倒真是不錯
你需要的都在那兒了
你或許應該逮捕他什麼的
你總是隨身攜帶手銬嗎
-別出聲  -快來
你該逮捕的不是我  福爾摩斯先生
我不逮捕人的  這事外包給別人了
邵托  他才是殺人兇手  不是我
我該快點殺死他
我真是聰明反被聰明誤
你該開快點
好了
天吶
女士們先生們  今晚正式開始前
還有一件事
我想為之前的事抱歉
出現了點危機  已經解決了
更重要的是  今天我們見證了兩個人的誓言
我這輩子從未起過誓
今晚之後  我也再不會這麼做了
那麼  在諸位的見證下
我唯一的誓言
瑪麗和約翰
不論如何
不論怎樣
從今往後
我起誓  我會永遠守護你們
永遠
守護你們三個人
抱歉  我是說  你們兩個
你們倆  我數錯了
總之  該跳舞了
請再放一下音樂
大家跳起來吧  別害羞
跳起來  很好
抱歉  不小心就多做了一個推理
-推理  -胃口大增
-我餓死了  -味覺變化
這酒可是我選的呢  真難喝
你今早還吐過
你以為只是婚禮緊張
但我提起來的時候你發火了
-種種跡象十分明顯  -跡象
有三個人的跡象
什麼
瑪麗  我覺得你應該做懷孕檢測
早期妊娠的統計數據...
閉嘴
給我閉嘴
抱歉
他怎麼會比我先發現  我可是醫生
-今天你不上班  -你也是
別慌
-我沒慌  -懷孕的是我  我該慌
都不許慌
沒必要慌張
-你當然知道了  -那是
你們肯定是世上最好的父母
-你們都練習過了  -什麼練習
現在你們要生寶寶了
就不需要再照顧我了吧
-你沒事吧  -沒事
跳舞吧
都去跳舞吧
別這麼傻站著
-大家會在想我們在說什麼  -是啊
你呢
我們不能一起跳啊
-不是什麼都能一起做  -是啊
走吧  老公  去跳舞
-這不是華爾茲吧  -不
別擔心  瑪麗  我教過他了
是真的  在貝克街
窗簾都拉上了  有一次被哈德森太太撞見
結果就謠言四起了
華爾茲
華生醫生和太太