噢 芝加哥!
那儿有个叫加佐拉的披萨店
非常棒
它关门了一阵子 刚重新开业
我肯定纽约也有加佐拉披萨店
我们是不会停下的
不就是个披萨
不就是个... 披萨?
让我告诉你
什么是你所谓的"不就是个披萨"
从第一口开始
噢 那种嘎嘣脆的感觉!
接着到了番茄大蒜调味汁的部分
番茄和牛至的汹涌波涛
将你淹没其中!
我陷进去了!
就在此时.... 她捕获了你
那个耐嚼又性感的女主人
莫萨里拉干酪
她那被烤箱亲吻的脸颊
伴着你口中的温度而脆裂
她躺在酱汁和面包的摇篮中
让你感觉到 从此刻开始...
这里... 才是你的家园
这块披萨...
才是你的家园
要真是这么好吃
为什么当初它会关门?
- 因为老鼠
- 我们不会停下的!
这次的旅途糟糕透了!
荣誉出品
翻译: Echo 食梦貘 ts 小貂
校对: 葱家的小毛毛
Barney的单身牌局渐入尾声
Tim Gunn 出局了
Lily 破产了
枕头Marsh呢 拍松之后倒下了
手中剩下了我们认为的最后一手
局势越来越紧张
轮到Ranjit了
Ranjit 到你了
什么?!
嘿 Ted 再次谢谢你的礼物
他送给我们一个带框的相片
里面是我们所有人在酒吧里
他还送了我们两个别的结婚礼物
要我怎么说?
我就是喜欢送结婚礼物啊
我是那么的热爱送结婚礼物
我都希望自己可以
和"送结婚礼物"结婚
然后给我和"送结婚礼物"
一个结婚礼物
也许我会说这样的话
就是我结不了婚的原因
我该解释解释
为什么Lily生气了
六年前
就在Marshall和Lily婚礼的前几周
他们在整理自己的结婚礼物
太奇怪了
Ted送我们什么东西了吗?
得了吧 Lily
Ted... Ted是我们最好的朋友
要是他的礼物没到 肯定是还在路上
但是时间一天天过去
他的礼物却始终没有出现
终于 Marshall开始给出暗示
嘿 兄弟
你能来我们婚礼真是太棒了
谢谢你 兄弟 也谢谢你的咖啡
它太棒了
你不是没来婚礼
不是的 先生
你出现在了婚礼"礼"
我喝着有一丝榛子的味道?
婚礼"礼"
我觉得他懂了
但我没懂
又几个月过去了
他的暗示越来越强烈
万圣节快乐!
你这是扮的什么?
我是个结婚礼物啊 Ted!
你怎么能不知道我是个结婚礼物呢?
我是说 你怎么能不送我结婚礼物呢?
懂我了吗? 结婚礼物!
送我结婚礼物
他怎么就是不懂呢?!
我不知道
为什么你没明白
你是要扮一个怀孕的中学生呢 大铁锅?
但是他还是等着 直到2008
我订婚的时候
Ted要结婚了 哈?
他肯定很想收到
老朋友Marshall的礼物
他可以忘了这茬了!
我们要送他礼物的
可是Lily 这是我们的梦想啊
这就是为什么我们希望Ted结婚
就为了可以不送他结婚礼物
好让他尝尝这是什么滋味!
宝贝 我和你一样生气
但我们要送他礼物
我们必须得送
好吧
我们会送他礼物的
一个可以响亮而清楚地传递信息的礼物
一个礼物包装台!
哦 兄弟 这一次
他必须得明白
这之后不久 一个包裹到了
噢 好 好 好
一个来自Ted Mosby包裹
虽然有点晚 但是...
这他妈是什么东西?!
是个感谢卡
感谢礼物包装台这份礼物
这就是这副表情的原因
结婚礼物
嘿 Barney
我也为你准备了结婚礼物
那就是 不要结婚
啊
实际上 这话出自《分手清单》
（麦克・盖尔所著畅销小说）
不要结婚!
啊
我不是在作弊! 不要告诉别人!
赢了分你一半!
嘿 Barney
你能跟James说说
让他别再叨叨关于婚姻的废话?
他没有叨叨关于婚姻的废话
他甚至写在了马桶上
别啊 Robin 求你别要求我选边站
再过两天 他也是你的弟弟了
你就实话实说 告诉他你的烦恼
好吧
Marshall 你...?
嘿 Andretti!
干掉它!
Marshall 你是坐着的吗?
我在车里
你也很清楚
"不许学小狼 你都当爸爸了"这条规矩
所以没错 我正坐着呢
Ted要给Barney和Robin
送三份结婚礼物!
我恨他
Lily
我的暴脾气能爆发了吗?
爆发吧!
你快点解决吧
(大姐理解成了要"排气"...)
是Marshall
我要接一下电话
这样吧
请叫我Akira Yoshizawa
世界最著名的折纸大师?
我弃牌
(fold本义是"折叠")
Barney 有句玩笑话
一首歌
和一个老公
有什么区别?
歌是有高潮的
对不起 Robin
你只是逗你玩玩
押一百
没事
听你吐槽婚姻还挺有意思的
不过你这个离异人士
还戴着婚戒也挺奇怪的
- 这个?
- 嗯
我戴着是因为
婚戒最能吸引弯男
跟他们打招呼也能吸引
跟他们在一个屋里也能吸引
好像我手机里的每个APP都能吸引
如今的弯男真是赶上了好年代啊
所以你想什么时候摘下婚戒都行?
只要我想
我全押
再加上...
一个戒指
噢!
好吧
只是个戒指而已
看看你们是什么牌
Robin有三个J
James有...
只有一对六
谢谢
呵
我要去健身房了
吃饭的时候告诉我
我们会打电话给你
是"电话"不是"戒指"哦
你 Ted Mosby
从来没有给我和Lily送结婚礼物!
我控诉!
我也控诉 我送过礼物了!
送了个咖啡机
但是你们从来没给我回个感谢卡!
哦
那是我错了?
你错了!
Robin 我让你
"诚实点坦白烦心事"的意思
是忍下来算了
你怎么就不明白呢?
没事的 他是个成年人了
你怎么惹到我的宝贝儿子了?
嗨 妈妈
- 把你弟弟的戒指还回来!
- 妈妈 你别让我左右为难
那是你弟弟
你们俩睡过高低铺
戴过同一副棒球手套
饿的时候分享过充足的乳汁
说得有点多了
总之Stinson家的人要团结
搞定这件事!
我去玩一会儿牌
大家伙儿注意了
就像Frampton的吉他手
找不到套套时
我跟他说的话一样
让我们赌一把
你送了个咖啡机?
不是一般的咖啡机
我去你们最爱的咖啡店问过了
然后买了完全...差一点的那款
结果你们给我回了什么?
半个感谢卡都没有
所以我开始不断提示你
我感觉到了榛子的味道?
结婚礼物
好想说声
谢谢我感觉到了榛子的味道
谢谢...感觉到
结婚...礼物
（也有感谢卡的意思）
总之...
感谢卡
嗯 他应该明白了
但是你一直没明白!
我那年喝了好多咖啡
就为了让你明白我的提示
害得我摄入太多咖啡因
兴奋得不行
然后是万圣节的事
给我一个结婚礼物
关于这一点...
我觉得你会喜欢我的打扮
嗯
我是一张感谢卡
感谢卡
我们俩的打扮还挺相配
没错 Marshall 没错
当有人送给你一个礼物之后
你就应该给他们回一张感谢卡
是这样的
送礼物 得张卡
- 同意
- 没错
没错
他应该明白了
他肯定明白了
我要去上个厕所了
我没明白!
我觉得当我给你回了张感谢卡
感谢你们送给我一个礼物包装架
你肯定能想明白
"亲爱的Marshall和Lily
"感谢你们
"送给我的礼物包装架
"因为即使婚礼没办成
"也还是有一件事是不能抛弃的
那就是懂得礼尚往来"
我真不敢相信
我们Eriksen家
是一定会回感谢卡的
这是我们一直坚持的事!
我们家还有一句俗话
"粘之前先舔舔!"
指的就是粘邮票之前
或者把感谢卡塞进邮箱里之前
我要挽回这件事!
没错
我们马上要进隧道了
有个麻烦事
我妈妈逼我让Robin
把James的戒指还给他
但是Robin不愿意
但是James看起来好像真的不高兴
但Robin就要是我的老婆了
但James是我的哥哥
但Robin让我和她爱爱
但选了她
就要被打入我妈的冷宫了
真希望可以不要选边!
我该怎么办?!
选老婆
永远选老婆 太简单了
要是遇到别的难题 比如
"这么穿看起来胖吗?"
屁股显得有点大 但总体还算好
你要结婚了
等度完蜜月我再找你算账
她做到了
伯利兹城真是美妙...
在婚姻里
和老婆争对错不如永远支持她
开心的老婆等于幸福的婚姻
谢谢 这建议太好了 Lil
我就知道还得靠你
他假装听从的口气越来越有礼貌了
总之 Lily
我已经告诉Marshall了...
我送了咖啡机 但你们没有回感谢信
这件事就别放心上了 没事的
咖啡机我们寄过感谢信
不 没有
有
给了Stuart和Claudia
是他们送的咖啡机
什么?
你们俩!
再次谢谢你们送的咖啡机
我们天天都用
特别是Ted来的时候
这机器很棒
我们家也有一个 我们也很喜欢
我忘了送你们结婚礼物吗?
我居然如此禽兽?
Mosbys家族永远记得送结婚礼物
我们还有一句谚语
"用前请套好"
那个
先把礼物套套好
再用手拍拍人家的肩膀
说"这是送你的礼物"
我会纠正这个错误的
Robin? 两件事
第一 你在便便吗?
- 没有
- 很好
第二
很好 谢谢 那个
我有了个绝妙的计划
可以让所有人满意
第一步 你让我妈
在牌桌上把戒指赢回去
第二步...
没了 就这步
你觉得如何?
你的计划就是 你什么都不打算做
不支持你自己的未婚妻
好
我来给你第二个计划
第一步...
玩儿的漂亮 大家!
就这步
你的内衣很好看 妈妈
我最好还是先走了
免得再输掉仅剩的尊严
在这个冷飕飕的房间里
每秒钟都可能输得更惨
这样不好 Robin
非常的不好
你到底怎么一直赢的?
多亏我观察仔细
你们这些Stinsons家的人
都会露一样的马脚
只要你们在虚张声势
都会说"虚虚"
我好饿...
我能来个布法罗虚虚鸡翅吗?
加20块
我进来的时候看到有
大家都能吃的自助虚虚餐
加五十块
我想吃一个虚虚梅麦芬
蓝莓虚虚芬 抱歉
蓝虚虚麦虚虚 全跟
我不信
Robin 你得把她的衣服还给她
她很喜欢那件衣服
上面的亮片是她从流行天王
瑞克・詹姆斯的棺材里拿的
不 绝不
女人 作为你的新郎 我命令你!
我们先出去
你们俩好单独谈谈
你
想收回那句"我命令你"吗?
求你了可以吗?
为什么这那么重要?
因为这是我的家人
我保证 要是你不把虚虚还给他们
我们就再也不爱爱
东西! 该死
听着 我...我希望
可以偶尔觉得你是支持我的 如此而已
我要做你的妻子了
上帝啊
但听着
如果...如果这对你很重要 拿着
随你怎么做
谢谢
别再和我妈打牌赌脱衣服了
让我感觉很迷惑
我的手机在这儿呢
我没偷听 喂宝贝
Lily 一直都是我们搞错了
Ted送了我们咖啡机!
他是个好人!
什么? 不对 是Claudia和Stuart
送的咖啡机
Ted这个鼠辈小人!
永远别再提他的名字!
你们的咖啡机?
是Ted送的
是我陪他买的
我简直不知道作何感想!
但Stuart说是他送的
Stuart和Claudia入住了
我看见他们在大厅里
让我们去查个水落石出
Stuart
不准胡说 你真的
在我们结婚的时候送了咖啡机吗?
当然
这个问题太奇怪了
客房服务给的永远都不够用
天呐
我的天
咖啡机是Ted给我们的
你只不过把它说成是你送的
承认吧 你是个狡猾的鼬鼠
哪有 不可能
真的吗?
管家!
有人偷护发素!
好 嘘! 好吧我是狡猾的鼬鼠
我把Ted礼物上的卡片扯了下来
换上了我的名字
Claudia知道这件事吗?
不 千万别告诉她
那份礼物是我俩关系的转折点
啊
我必须承认
我就快要离开你了
行李包好了 机票也买了
给你兄弟寄了裸照 全套做足
但看到你给我们朋友送了这么好的礼物
真的让我从你身上发现了新的光辉
哦
我是个大好人啊
自打那天起
以咖啡机为基础
我们建立了强有营养的关系
好吧 出于对你婚姻的尊重
我不会说什么的
等Claudia洗完澡出来代我问个好
那不是Claudia 晚安
咚咚
看看我包了啥!
咋啦?
所以我去找James还了戒指...
真高兴你总算想明白了
你不能让婚姻改变你的本性
就跟Tom似的
总说我花太多时间上健身馆了
就是嘛
你想一周锻炼个几次有错吗?
是啊 或者是一天锻炼几次
或者...
一天几次? 真的假的?
工作前几小时 工作后又几小时
这样才能一直保有我巧克力色的木琴嘛
话虽如此 可上健身馆的时间是挺长的啊
特别是你们还有两个孩子
就跟我经常告诉Tom的一样
"我得保持好身材啊
万一我哪天又单身了呢"
看吧 我是对的
天呐
我想我终于了解刚沉浸在自我世界时
Lily到底嘀咕了些啥了
我要娶Robin
这样我就能成为团队的一份子
而不是某个孤孤单单上健身馆
有公认好腹肌的家伙
谢了 兄弟
不 我要谢谢你 兄弟
这戒指你别想拿回去了
我会永远支持你
不论何时何地
谢谢
我爱你
我也爱你
啊! 我差点没告诉你最棒的部分!
还有!
真的吗?
James 让我一个字一个字说给你听:
我既然现在跟Robin在一起了
我们就不再是兄弟了
啥?!
没错
如果你和Robin两个人
同时挂在悬崖边上
而我只能救一个人的话
祝掉得开心
拜了个拜
你要是... 啊 老妈! 很好!
你也该听听
这母子的事儿 结束了
这过去几十年我们相处得很好
但我现在有老婆了
所以你对我来说毛都不是了
啊 还有我回去
过感恩节和圣诞节的事儿
到此为止!
再别想了!
你知道为啥么?
因为Robin说了!
这条指令是她直接下达的!
再见了 废柴们!
我的天
没错
年度最佳未婚夫?
- 我想你知道下一步该做啥了
- 老天
老天 我这周都别想出房门了
我们肯定能找到事儿做的 哈?
Ted 我很抱歉!
不 是我很抱歉
我不该在过去六年里不动声色地
在你们周围主动喝了好几加仑咖啡
我也不该去学缝纫
好缝制出那套结婚礼物装扮
- 我真的很后悔
- 我也是!
不过我不后悔去上了缝纫课
我因此学到了有趣又实用的终身技能
但 说真的 就算没有咖啡机
你给我们的也够多了
还有一份礼物正在路上
不管是什么 快收回去
现在说有点晚咯
Marshall Eriksen?!
嗯?!
我这里有你的披萨!
啊 Ted!
你是天底下最好的朋友了!
别提了 Marshall
留在感谢条里说吧
没问题 伙计!
但 孩子们
我收到感谢条时
是四个月之后
整整四个月啊
你的上衣 还给你
我们能不能 就...
当做这一切都没发生?
哦 亲爱的 上衣你留着吧
就当是你的安慰奖
安慰奖?
你赢了一场战役
但战争最后的胜利者会是我
开战 贱人
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负