Penny 我得說這太有趣了
很高興你玩得開心
在我遇到你和Bernadette之前
我上廁所主要是為了排泄
現在卻有了豐富的社交意義
Amy 你以前應該跟別的女人
一起上過廁所吧
當然有
但她們都是陌生人 並且我想跟她們聊時
她們好像都挺暴躁
有些女人沒穿褲子的時候
確實友好不起來
親 你還好嗎?
我還好
我這樣問是因為如果有別人在
有些人會膀胱緊張 從而排不出尿
知道了 我說了沒事 別吵吵
她上廁所的時候都這麼暴躁嗎?
我們還沒那麼熟
去他的 我晚點再上
我會一直陪著你的
我有沒有告訴你 Priya邀請我和Howard
與她和Leonard共進晚餐
噢 不錯嘛
才沒有咧
她是有預謀的
Leonard的新女朋友Priya
想考驗Bernadette對我們的忠誠度
那賤人太奸詐了
- 你這麼認為嗎
- 當然
別忘了獵豹是怎麼捕獵羚羊的
通常是從弱者下手
意思是說我是最弱的咯?
你的忠誠度與你小小的身體成正比
你在塞倫蓋蒂草原一分鐘都堅持不了
(位於非洲)
Amy 你想太多了
我一點都不在乎誰跟誰一起玩
所以我也不會關心Leonard
那個化大濃妝的新女朋友
噢 這鞋好漂亮
如果我要買的話 就得給同性戀代孕了
沒關係 我就說我們去不了
別啊 你得去
我不明白 我不是弱小的羚羊嗎?
沒錯 而且頭髮還一股草莓味
我們要好好利用這頓晚餐
等等 你啥意思?
Bernadette接受邀請
她就成咱的臥底了
她可以摸清Priya的戰略
找到她的弱點 還能混淆她的視聽
比如給她說
"Leonard很擅長打群架"之類的
我不知道 我不大會撒謊
我們在天主學校裡已經忘記
什麼叫撒謊了
沒關係 我可以教你
我參加過童子軍 過了兩年
他們才發現我是女生
好吧 我不知道你們在說啥
我只是個思考著這家店是否會接受
我信用卡的無辜女人
在你深深的乳溝裡藏一個
錄音裝置怎樣?
我可不想在我乳溝裡放任何東西
來吧 小草莓 為組織犧牲一下嘛
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 波玻璃 孫小美 阿公 Evelyn
校對: 阿公
第四季 第22集
回見
好消息 我總算解決
三人像棋的問題了
很好 再見
你知道我是怎麼解決
中間戰鬥地帶問題的嗎?
要義是 利用過渡四邊形
將棋格進行三角形劃分(見白板右下圖)
你太有才了
哥一向如此
等下 還有 我還發明了兩個新棋子
巨蟒
和老婦
好吧 他們是幹嘛的
當巨蟒溜到敵方棋子旁時
敵方棋子將會中毒
然後會在兩步後死去
好吧
除非她能及時接近老婦
她可以將毒吸出
然後變身為神級皇后
即一個集騎士 皇后和巨蟒
為一體的棋子
太有才了
因為很簡單啊
嗯 我很期待能跟你一起玩
- 然後呢
- 然後什麼
我們還二缺一啊 這是三人像棋
我必須指出 自從你有規律的性生活
你腦子就不對勁了
你得反省一下自己
嘿 愛因斯坦的性生活也很忙的
是的 但是他從來沒有把地心引力
和別的力混淆起來
如果他能收斂點
我們早就有時間機器了
知道了 回見
你知道我是對的
我覺得他病得更重了
我的蹠骨一直在叫喚
- 你還好吧
- 還好 我只是在適應新鞋
很漂亮
謝謝 你知道女人穿高跟可以使
胸部和臀部更突出嗎?
還真不知道
瞧
是啊 確實很突出
Leonard 別色迷迷的 你有女友了
不好意思
你跟Priya Howard和Bernadette去吃飯?
是 你怎麼知道?
我在商場跟閨蜜們逛街時聽到的
你也知道 這就是我現在的生活
晚上過得愉快點
我走的時候可別偷看我的好身材
嗨 你來了
嗨 Raj 你今晚跟我們一塊吃飯不?
孤獨的單身漢和幸福的一對?
那我情願讓只有九個手指頭的
麻風病人給我做前列腺檢查
你能不能別再自暴自棄?
我必須得為我自己難過
因為我是唯一在乎的人
就像我不得不自己解決生理問題
真的嗎? 在你妹妹面前?
我們從小住一間 這對我不新鮮
抱歉 我要去街上獨自轉轉了
就像是孤單城市裡的一個可憐蟲
沒人注意我 沒人要我也沒人愛我
忘拿風衣了 外面有點涼
我不明白 你這是在適應新鞋嗎?
不 一旦這雙小寶貝著地就是我的了
我就得穿著它們在好萊塢大道上奔波
好賺錢支付鞋錢
漂亮 真漂亮 太漂亮了
好消息 羚羊已經在吃咖喱了
什麼?
Bernadette已經跟
Priya和Leonard在一起了
信息已收到
開始"整蠱賤人Priya大作戰"
你來真的?
你高中沒玩夠這種拉幫結派的遊戲?
我也希望 不過拉幫結派需要朋友
而我沒什麼朋友
沒朋友?
我都是去保安室跟門衛一塊吃飯
本來挺好的 可後來
他老婆喊我小三 趕我走了
等下
是羚羊
Priya剛對你的表演生涯
進行了虛偽的評論
她說什麼了?
她說你很厲害 不管失敗多少次
還堅持自己的夢想
這臭婊子!
你打算怎麼回應?
好吧 讓Bernadette告訴Priya
我正前往布拉格 跟安吉麗娜拍電影
明白
電影是3D的嗎?
什麼? 不知道 無所謂
那我就說成3D
這樣她就知道製片方很有信心了
你開玩笑吧 3D的?
反正我是這麼聽說的
看來製片方很有信心嘛
那她怎麼沒告訴我
你跟你的前女友還有來往?
沒...
那你為啥這麼吃驚她沒告訴你?
算不上是"驚訝" 你懂的...
是...是另一種
那是哪種?
假...假如你...
我不...
我到底說哪個詞合適?
這我可不想幫忙 太有意思了
她現在還跟個宇航員交往呢
挺特別的啊
是啊
不過和Leonard的那段也很特別
謝謝
"糊塗" 我要說的詞就是"糊塗"
騎士走到"O6+1/3"格
(棋子名代表格子
詳見論壇"背景詳解")
這步走的太妙了
謝謝
兩位失陪下
我需要擁抱
抱歉 我有客人
別這樣 Sheldon 開門
我不想擁抱你
我也不想 我只是現在有點藍色
(有憂鬱的意思)
藍色 通常是說心情沮喪
也說不上沮喪 就是有點孤單
我不知道孤單是什麼顏色
什麼?
紅色代表憤怒 黃色代表害怕
綠色代表嫉妒 而藍色代表沮喪
也許我們該為孤單找個顏色
橘色跟啥都不配 也許就是孤單了
進來吧 你現在看起來很橘很孤單
不 我看一點也不搭嘛
你在幹嗎?
我在研究我發明的三人像棋
不錯啊 我能加入嗎?
這是三人像棋
- 你有帶朋友嗎?
- 沒
那我請你好好想想
兩個人要怎麼玩三人像棋呢
這哥們還真扯哈
根據社交禮儀 我現在該給你倒杯熱飲
以安撫你的心靈
- 不用 謝了 我很好
- 你沒得選
我們沒茶了 希望你喜歡牛肉湯
你應該想知道我鬱悶的原因吧
其實吧 我想知道我可不可以
再加一個棋子
你覺得Joey王子怎麼樣
國王的表親 低能但善良
我都快奔三了 還沒找到愛我的人
我就是個殘障
不喝酒根本就不敢跟女人聊天
Joey王子的有趣之處在於
他每走一步...
就有五分之一的幾率自殺
Sheldon 聽我說
我要做個重要決定 我好害怕
黃色 繼續
藥理學院的一個朋友給了我
他們正在測試的新藥
他說這是治療社交焦慮症一大希望
- 真棒啊 什麼成分?
- 我也不清楚
某種從牛尿中提取的β受體阻滯劑吧
我喜歡牛
這不是重點
這話自有意義 繼續
我是科學家
我是靠思考能力吃飯的
我怕如果我吃了這個
就也許會喪失...
那助我成功的獨特能力
Rajesh 我很榮幸和你共事了這麼多年
我建議你就把這藥當成薄荷糖 猛磕就行
好吧 我還是想不通
Penny怎麼會認識宇航員?
不清楚 就跟一般人一樣唄
宇航員大多都住在德州哦
(美國宇航業基地)
很顯然 這人不是
- 好吧
- Leonard住在這 Priya是印度人
這是緣分 Howard 天哪!
好
你見過好多宇航員 我都沒質問過你
真謝謝你如此"禮尚往來"啊
我沒質問啊 就是好奇而已
我還是不敢想像她竟會參演
這麼大型的電影
我倒不是在乎前女友在幹啥
因為我不在乎
也許她就是拍電影時遇到的宇航員
問下 宇航員怎麼會
出現在電影拍攝現場?
當顧問唄
那電影不是講
18世紀維也納的故事嘛
他就不能有業餘愛好嗎?
失陪一下 我要去小便
這是不是也難以置信啊?!
能有其他情侶一起還真好哈?
好了 我得把你們退回去了
我買不起
不要 別送我們走 我們愛你
我也愛你們啊
可你們的價比我房租還貴
可是 Penny 你穿著我們很美啊
該死 鞋說得對
天哪 Penny 你真會搞怪
有什麼消息 羚羊?
我想他們要看透我了
故事沒法自圓其說了
冷靜 一切都會沒事的
我們可能要殺掉她
Bernadette 我開免提了
- 你在哪兒?
- 洗手間
瞧啊 又是經典的洗手間八卦
怎麼了?
他們一直問一些我回答不了的問題
換話題唄
我想我能讓他們再聊聊
Leonard跟Priya去印度見她父母的事
啥?
他們說今年夏天去
他們是要訂婚嗎?
不知道
我一直在忙著圓Amy那個
白癡宇航員的故事
什麼宇航員的故事?
你短信裡說"Penny在跟宇航員交往"
我寫的是"建築師" 真有意思
肯定是自動糾錯功能給改了
是啊 真有意思
好 先別管啥宇航員了
是建築師 你怎麼能認識宇航員呢?
先弄清楚他們去印度的事
我不要再這樣下去了
你休想背叛我們
Bernie 你沒事吧?
是建築師!
謝謝你跟我來 Sheldon
你這朋友真夠意思
真高興你能這麼想
那正是我的模擬身份
好 咱看看那藥管不管用
有什麼事嗎?
請原諒我盯著你看 但你實在太美了
謝謝
口音真好聽 你哪裡人啊?
- 印度
- 酷哦 我一直想去那兒呢
那是個美麗的國家 你會喜歡的
我能一起嗎?
好啊 當然
我是Rajesh Koothrappali博士
這位是Sheldon Cooper博士
不用搭理我
我是來觀察的
他在觀察什麼?
我們是科學家 什麼都觀察
給 自己去買個司康餅
好吧
你叫什麼名字?
Angela
哦 從"天使"演變來的
很適合你
你真可愛
我想買一個司康餅
抱歉 賣完了 我們還有鬆餅賣
聽上去很好吃
但這些錢是專用來買司康餅的
你幹什麼啊?!
只是想自在點
你來洛杉磯多久了?
- 我...
- 司康餅賣完了
Sheldon 我在和別人說話
你這樣很無禮
我猜你是個演員
如果不是 你應該去做演員
你的臉很有表現力
我的天啊
等等 你去哪兒?
我們聊得很開心啊
她還沒看我的小弟弟呢
嗒噠!
有人想加點咖啡嗎?
- 是的 謝了
- 我也是
我來幫你
很高興看到馬子們和睦相處
馬子們?
你是誰 Fred Flintstone嗎?
("摩登原始人"中人物)
這次的印度之行好像會很有趣
恩 我覺得會的
你會擔心你父母不接受Leonard嗎?
一點點 他們很保守
換成我就不會擔心
你們又不是要訂婚 對吧?
天啊 當然 我們還沒到那一步呢
沒要訂婚 很有意思
我要去上個廁所
- 你今晚去了很多趟啊 你還好嗎?
- 還好
你查戶口嗎?
為什麼你這麼煩躁?
我沒有煩躁 是你在煩躁吧
你怎麼了?
Bernadette?
我不能再這麼做了!
我是個好女孩兒!
我上的是天主教學校!
這個 已經很晚了
這很好玩
你贏了
Bernie?
你現在的感覺應該是"糊塗"
用彈射器發射主教 走到
Howard的QG2格
漂亮
好吧 城堡走到傳送格
然後傳送到...
Leonard的"QB5+1/3"格
Leonard 將軍
等等
我的卒子什麼時候才能
用高爾夫球車?
等它充完電
或者你到時間機器那兒去
顯然如此
哦 哦 養蜂人走到K12格
抓住你的教皇 並釋放蜂群
Sheldon 將軍
我就知道應該給我的教皇
裝備噴射背包的
嘿 我知道誰贏了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第四季 第22集
完