始祖家族   第一季 第三集
本字幕由YYeTs人人影视 原创翻译制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
美剧字幕下载 请登陆 www.YYeTs.com
翻译：胖兔纯    树树    Alexy    茶炒栗子    米苏
时间轴：今    Ans    MH      校对：米苏
后期：渔夫      字幕总监制：米苏
我的哥哥们和我都是历史上
最早的吸血鬼  是始祖家族
三百年前  我们帮助建立了新奥尔良
现在我们回到了这个战争中的城市
吸血鬼马塞尔领导着一支部队
对抗一群绝望的女巫
我的哥哥克劳斯与他们两者为敌
他渴望权力
希望保护怀着他孩子的狼人
但是马塞尔有一个优势
他在一个秘密武器的帮助下
俘获了我们的哥哥以利亚
现在为了救回我深爱的哥哥
我别无选择
只能支持我无法信任的那个哥哥
1359年8月
我注意到兄弟姐妹之间的一个不同
我们之间的联系
在吸血鬼生活的压力之下更为紧张
一旦被吸血鬼的魔性缠身
就会离人性日渐日远
我亲爱的妹妹丽贝卡
变得越来越冷漠无情
然而  问题最大的还是尼克劳斯
他依然用残忍掩饰着自己的孤独
不过  我依然坚持相信  我作为他们的大哥
可以将他们领回正轨
受到家族力量指引的正轨
如果我失败了
我们的家族只能在黑暗中沦陷
我不敢相信
你居然不等我  自己处理了那些吸血鬼
我知道我最喜欢火烧一切了
难道我该把他们留在前院任由他们腐烂吗
再说了  他们是我该负的责任
他们攻击了怀着我孩子的
无助的小孕妇
我好感动啊
你对怀着你的混血儿孩子的狼人的
新生父亲的职责
好让我感动
狼女想知道计划是什么
那要看你说的是什么计划
是我统治全球的计划
还是丽贝卡在残酷世界中寻找真爱的计划
营救以利亚的计划
你知道  那个好哥哥
被你从背后插入匕首
现在被你的死敌
所控制的那个
明确点说  是从前面
你们俩说过你们会救回他的
那么现在有计划吗
好吧
首先  马塞尔不是我的死敌
他是我的朋友
虽然他没有意识到
我正试图破坏
他对整个超自然法属区的控制
但是尽管如此  还是朋友
第二点  我用匕首封住以利亚
是为了赢得马塞尔的信任
要是我早知道
他会让我的哥哥被一个
特别暴躁的十几岁的巫师控制
我绝对会考虑做出略微不同的选择
第三点  妹妹  请说
第三点  正如你所要求的
计划就是尼克劳斯直接向马塞尔要回以利亚
这并不是全部的计划  是吗
拜托
克劳斯也许作为一个兄弟并不称职
但是没有别的坏心了
这就是唯一的计划  亲爱的
但总有备用计划
备用计划是什么
开战
讨厌  我穿西装太帅了
即时新闻
游客失踪
约书亚·罗森  18岁
近日来到新奥尔良  作为...
我在码头的手下会主动站出来
做目击证人
证明他看到
这两个喝醉了的人摔进了密西西比河
他们会被调查好几周
没人会到这附近察看
那很好
考虑到一个死在了县停尸房后面的垃圾桶里
而另一个现在已经是吸血鬼了
还有什么吗
请让我来  亲爱的
还有一件事
我派出了4个夜行吸血鬼
去调查法属区出现的一个狼人
之后就再也没有他们的消息了
那上周一共死了10个夜行吸血鬼了
你觉得是狼人重新回到这里
想要制造麻烦吗
我知道你和克劳斯是朋友
但事实是  自从始祖们出现
快住嘴吧  蒂埃里
你不会还在为我之前给你的
一小口有毒的狼人伤口而生气吧
我以为那已经是过去的恩怨了
我看你现在也给了他在这片区域自由行动的特权
没错  就当做是我的家人和我
曾住在这里  建立了这地方  实际上
行了  别这样
你们俩都知道规矩
蒂埃里是我的人  亲信
克劳斯是我的旧友和忠主
还是这里的客人
和平共处  行吗  行吗
你有何需要  兄弟
我想我妹妹丽贝卡坚持让我要回以利亚
她对此非常生气
当然
马上就要有3个始祖在镇上活动了  是吗
我们有一半人
都觉得是他妹妹杀死了夜行吸血鬼
那是对一个始祖的指控吗
我刚刚不是说了要和平共处吗
来
跟我走走
你的亲信缺乏幽默感
他有点过分保护我  但是十分忠诚
在四十年代  我救了他
在退伍军人医院外发现他因战伤快要死掉
他会为我杀人  为我而死
还有  那个男孩吹小号真的好到不行
也许看看今晚能不能让他在派对上表演一下
你会来的  对吧
我怎么能错过认识议员的机会呢
他可是接受了你们巨额的慈善捐款呢
他是个笨蛋
但是为了某些社区服务
他允许我们做自己的事情
比如不把我们的尖牙对准当地人
听着
关于你哥哥
我很想帮你排忧解难  但是蒂埃里说得对
我的人都紧张不安
他们看到始祖家族回到这里
有吸血鬼死掉  这让他们非常紧张
如果我现在把以利亚还给你
也许会产生错误印象
让他们不知道谁是这里真正的老大
你懂我意思嘛
你得理解我不得不开口
克劳斯  帮抹大拉的玛利亚[娼妓]问一句
一个简单的问题要问多久
比你们想的要久多了
因为回答正如预期中一样  是不行
马塞尔的手下  蒂埃里很多疑
他绝对是你杀死了10个夜行吸血鬼
说谎  我只杀了8个
我应该让蒂埃里成为第九个吗
马塞尔在假装友善
我们不能杀死他最爱的儿子
否则他会对付我们的
-那就开战吧  -的确是
你知道怎么对付那个女巫吗
-我觉得知道  -很好
你对付索菲·德弗罗
我来负责下一步
我命令你放干他的血
怎么这么久
抱歉  我不是什么中世纪拷问专家
他到底对你做了什么
和他做了什么无关
而是我们完事之后他会做什么
也就是我想要让他做什么都行  和你一样
比如  用这个刺穿他的身体
真是太疯狂了
我不想这么做  但却做了
这叫精神控制
吸血鬼可以控制人类
像我和我兄弟姐妹这样的始祖可以控制吸血鬼
而没人能控制始祖
你懂了吗  很好
那就是像你这样的全新的夜行吸血鬼
为何在这里在谁都没察觉的情况下听从我的命令
但是我的血液从来没流干过
是的  那个嘛  年轻的约书亚
是因为在你体内没有一点马鞭草时
我就已经控制你了
马鞭草能阻止控制
马塞尔让他所有的同伴
在我回来后开始饮用马鞭草
那也就是为什么我们这位朋友需要放干血液
那样我就能控制他听从我的命令了
现在我的哥哥被俘等待我的营救
我们就不能那么温柔了
不是吗
真高兴你能来
在你磨磨蹭蹭的时候
以利亚身插匕首躺着腐烂呢
我能来你就该庆幸了
你想要干嘛
昨晚海莉被马塞尔的人攻击了
因为有人告诉他在法属区看到一只狼人
她只去过一个地方
不管是谁看到的她  出卖了她
看好  学着点
-你好  索菲  -你好  凯蒂
那里面都是金盏花
很能吸引异性
很配你
深表怀疑
你还有其他的吗  有...
我不知道  也许是附子草
附子草  你为什么想要那个
别跟我装傻
丽贝卡
我只卖了一些药草给那个狼人  仅此而已
你在骗我吗  凯蒂
我建议你诚实回答我的问题
回答她的问题  凯蒂  拜托
是  我告诉别人了  但是你不理解
我爱他
告诉我  你的吸血鬼情人是谁
要我倒数吗
快点
我还要建立一整个部队呢
一个被控制的仆从可不是一支部队
怎么样
你说对了谁是叛徒
幸运的是  她只是个孩子
对我们一无所知  也不知道我们的目的
你想听听
最能让你高兴的事吗
请说吧
她爱着马塞尔的一个亲信
猜猜是谁
左膀右臂  得力助手
回答正确加两分
蒂埃里和敌人越来越亲近了
那就意味着他不知不觉
变成了我们整个计划的关键
我说了这能让你很高兴
在一个吸血鬼和女巫对峙的城市里
血气方刚  深陷热恋
真是太不幸了
你疯了吗
-不行  -这很简单
我们只要你施一个小小的
非常小的定位咒帮我们找到我们的哥哥
在镇上任何使用魔法的女巫都会被抓
然后会被杀
对  这事嘛
在我们交易时  似乎你遗漏了一个重要细节
马塞尔的秘密武器
他知道女巫使用魔法的办法
这么高的小女孩  很可爱  很容易生气
达维娜
你在哪看到她的
不知道
那个小屁孩抹去了我的记忆
就在她用她该死的意念把我扔出窗外之后
我来说重点吧
以利亚在达维娜手上
你们女巫  我想
会很想把达维娜和马塞尔分开
我们不知道她在哪
因此  我们需要魔法
达维娜会感觉到的
当然除非  另一个女巫
比如  因为一个叛徒
比如凯蒂
同时在施一个更加强大的魔法
那样就会产生一个烟雾
能够掩盖你的小小咒语不被达维娜发现
凯蒂不该死
索菲·德弗罗
你不可能这么有原则
没有战略上的损失是不能赢得战争的
不管那损失会有多让人可惜
有多少次吸血鬼总是领先一步
知道一些他们不该知道的事情
你的姐姐在公共广场被处决
就因为使用魔法  谁先知道她会被抓住
她有没有试图逃走
她藏在一艘货船的货舱里
就在船准备在密西西比河里起航时被抓了
那么是谁  请你告诉我
在马塞尔的最重要亲信中
管理他的码头生意
凯蒂的男朋友  蒂埃里
你说得对  他很不错
对吧  我叫他音乐人
女士们都爱他  但是他心有所属了
他总是围绕着他美丽的小女巫
说他爱她  但是我不知道
你最重要的战士和你的敌人
情谊深厚  你却不在意
我当然在意  但是蒂埃里是个成熟男人了
他会自己做决定
我也能得到一些重要内情
再说了  他也不会做什么
危害我们事业的事情
你瞧瞧
一个吸血鬼主持着一个奢华的慈善晚会
我们在这里是一个整体  没人会破坏
不过呢
你还是不会想让那些女巫们太大胆了
考虑到一个女巫说镇上有狼人
导致了你的夜行吸血鬼的失踪
我确定你考虑了
这可能是个陷阱的可能性
也许我该给点暗示了
蒂埃里
今晚带一队夜行吸血鬼去女巫那
小小的骚扰一下
蒂埃里  不用太客气了
于是然后
我搬回这里为了更亲近我的哥哥们  因为
实话实说吧  家人最重要了  对吧  卡米尔
叫我卡米  我得改掉这个胸牌
喝醉了的人都喜欢用法语跟我搭讪
你真的以前没来过这里吗
你看起来很面熟
你一定是见过我在外面走过吧
你不是在和马塞尔·杰拉德约会吗
他是我的朋友  算是吧
我听说他在卢梭时期就喜欢金发的酒保了
我不会管那叫约会
他在追求我  算是吧
我不知道
他很有魅力
这大概意味着我该赶快逃走
我自己现在有点处在分分合合的状态中
这样最糟了  不是吗
有些你放不下
虽然你不会上当
你总是很明白
我喜欢你  卡米
大部分女孩都很烦地爱发牢骚
嘲讽别人
谢了
我该去参加今晚这个慈善家举办的
奢华的慈善晚会
他有点像盖茨比  筹办了一个低劣的派对
有兴趣吗
小妹
哥哥  我相信我确保了
马塞尔今晚会有点分心
我该问吗
只能说他的注意力不会在我们身上
我尽到了自己的绵薄之力
你在忙什么来确保以利亚的平安回来
现在呢  我在准备以防心肠软的做个保险
什么意思
我们需要给凯蒂做个合适的动机
在今晚施个强大的咒语
我在制作动机呢
马塞尔下令骚扰女巫
不
我就反过来  安排事情悲剧地出错
明白要做什么吗
没问题
外面怎么了
是克劳斯
他让马塞尔觉得女巫
在计划采取行动对付他
马塞尔想让我们来给个暗示
如果他觉得我偏宠了
就因为我爱上了一个女巫
再说一次
我爱你  凯蒂
一切都会好起来的  我保证
马塞尔也许不在意
蒂埃里那些你侬我侬
那边我已经去过了
但还有些罪过对他而言
就不那么容易原谅了
蒂埃里
放开她  滚开
杀死自己的同僚  就算一个
那将是不可原谅的
如果凯蒂想让她的爱人
免于马塞尔的惩罚
而想要救他
必须使用魔法
不过话说回来
除了爱情还有什么值得付出生命呢
化妆舞会
造福全城
不得不赞一句  这个背景音乐
很适合今晚
她在这里做什么
还有什么比让马塞尔的的人类小女友
置身于吸血鬼扎堆的地方
更能分散他精力
你好  亲爱的  你好美
这个舞会真荒诞
但我觉得我会慢慢喜欢上它
他就是那个臭名昭著的令人捉摸不定的家伙
实际上  你说的那个是哥哥
而我妹妹说得没错
你的确很美
你这身行头也很不错
别被唬弄了  亲爱的
我可是只披着羊皮的狼
你俩聊  我要来点酒
-跳舞吗  -好的
苏格兰威士忌  谢谢
你邀请她来是想让自己招人喜欢吗
我觉得她很珍贵
我敢说你爱的就是她那颗纯洁的心
或许哪天我会亲手喂给你
你吃醋的样子真好看  丽贝卡
丽贝卡说的那个人
我觉得应该就是马塞尔
要是我才不想那么多呢
多事老黄历了
我在想的是你妹妹是个贱人
这个词儿好像还是她首创的
听着
允许我离开一下
卡米
杀手舞会
这是应付公事的
我本打算邀请你...
没事  不过是约过一次会而已
不需要解释什么
你做你的事  我会自娱自乐的
什么  弃你不顾
看着你和别人一起
想都别想
你不该到这里来的
你是谁
对不起  我没想吓着你
我是萨宾  我们见过
我是索菲的朋友
你是这里的女巫
索菲让我在大家
都出去玩的时候过来陪你
它被你吸引了
你肚里的孩子
一半吸血鬼  一半狼人
你和克劳斯创造了一个很特别的东西
你说话口气像以利亚
他觉得这个孩子会给我们营造
一个欢乐的大家庭  但他现在却不在了
还有...
我甚至都不知道它究竟...
是什么
听着  如果你想得话我可以帮你
我是说  帮你知道它是男是女
我还以为你们不能在这儿使用巫术
这不是巫术  只是一个老把戏
我奶奶教我的
来吧
你肯定有点好奇的
我记得你说你是做社区工作的
社区筹款
办派对  让人们打开钱包捐款
我就是干这个的
我大概就是你们说的不好却必不可少的人[恶魔]
那丽贝卡呢  她是你的捐款人之一吗
她是个老朋友
也不会太老
她看上去比我年轻
你会大吃一惊的
我遇见她的时候还是个孩子
别再说她了
我只是想跟你在一起
你还真是个令人发指的小恶魔  是不是
废话  他们两个是绝配
你想分马塞尔的心  这就成了
我该走了
失陪
你到底干了什么
别在这儿说  换个地方说
我知道你觉得他是个禽兽
我怎么想不重要
蒂埃里又杀了一个吸血鬼
他打破了马塞尔最重大的规矩
你再也见不到他了
除非我们做点什么
"我们"
我想要救我的族人
你想救蒂埃里吗
要达到这两个目的只有一种方法
准备好了吗
马塞尔  要出事了
魔法
我想听听你怎么说
马塞尔  别这样
你的版本  说
我们当时正在扔锅炉
那个人  某个夜行吸血鬼
无缘无故袭击了凯蒂
他叫麦克斯  是我转化的
他并不需要什么原因
她是个女巫  而他是个吸血鬼
现在他死了
我不是有意的
你打破了我最重要的规矩
该死  我们做朋友多久了  七十年
是的
我把你变成了不死之身
我给了你一份礼物
我对你也一直很忠诚
我现在依旧很忠诚
我依旧是你的朋友  马塞尔
我发誓  这没有变
你说的对  亲爱的
他脾气很大  不是吗
或许现在我该记起我早就知道会这样的
这是我们在他女人那里找到的
还是我的朋友  是吗
真搞笑
因为你的小女巫手里
有我一直锁起来的咒语
马塞尔  我从没见过这个
闭嘴
我看你手上依旧戴着
我给你的日光戒指
你还要制作戒指的秘方干什么
除非你准备背叛我
和凯蒂一起另立门户
不是的  马塞尔
让我教教你什么是朋友
朋友不会欺骗我  违反我的规矩
更不会偷走属于我的东西
鉴于其谋杀同伴的罪行
我宣判将蒂埃里·范舒囚禁于花园100年
好戏上演了
你的决定是正确的
这是唯一能找到以利亚的方式
我只是做我该做的
不要  凯蒂
出现得正是时候
快点
不
你来拯救自己的男人吗
放马过来吧  小姑娘
去死吧  你这个贱人
不要  凯蒂
事情不对劲
凯蒂的魔法停止了
我可以继续
不行  她会察觉的
我可以找到达维娜  再给我一点时间
你或许可以为了夺回你的女巫奋不顾身
但海莉和孩子会跟着你送死
以利亚永远不会原谅我们
救回他也变会得毫无意义
都结束了  我们失败了
不  凯蒂  不不不
不
告诉我
她值得吗
我爱他
把他封起来
让他在这腐烂
凯米看见了多少
她只见到了一场争执  伙计
没什么你应付不来的
你真的很喜欢她  是吗
我喜欢她没有被牵扯进这一切的样子
有时用人类的视角看看这个世界
也是一件好事
蒂埃里的事我很抱歉
看得出他是你很好的朋友
是我一手打造了他
显然  我不该信任他
这也不会好过一点
你今晚救了我  我欠你份人情
你想要回你的哥哥
这是我唯一能为你做的了
-凯米  -想都别想
我知道你为什么来
你是来为你朋友说好话的
你是个好人  但是...
但你曾被伤害过
你不敢再轻易尝试
诸如此类的
今晚我见到的他
不是我想象中的他
如果他能轻易就这样发怒...
听上去不止是普通的心碎
看来有人背叛了你的信任
勇敢的酒保  卡米尔
我很抱歉
但我希望你能再给马塞尔一次机会
看来是我会错意了
不  你看的很准
但我们都有自己的角色要扮演
你去见了马塞尔  与他共舞
你为他与朋友争执感到难过
但除此以外  你只记得他很完美
今晚真是彻底的失败
恰恰相反  妹妹
今晚成功极了
你疯了吗
凯蒂在索菲完成咒语前死了
我很清楚  我杀了凯蒂
你干了什么
我们寻死的小女巫没理由
不试图让马塞尔和她陪葬
我救了他的命  正因如此
他正遂我愿
索菲信任你
我信任你  而不是我更靠谱的本能
醒醒吧  丽贝卡
女巫们只为她们自己谋划
她们只想得到达维娜这个姑娘
当她们拥有了她  你觉得会怎样
休战吗  当然不是
他们会用达维娜的力量对抗我们所有人
即便你说得对  计划是找到以利亚
而你让我们失望了
你总对我缺乏信心
由于保护马塞尔  他更信任我了
信任到他同意把以利亚还给我们
时机一到
等他告诉了我达维娜所有的事
我要亲自掌控她
我毫不怀疑
你能心想事成  尼克
你一直如此
不管我们其他人付出的代价
你让我恶心
你还好吗  我很担心
谢谢
我感觉到了你所做的一切
你帮助了我
是那些老家伙  对吗
其实克劳斯是今晚救我的人
我要纠正错误
从归还他的哥哥开始
不行
怎么了
-达维娜  -不行
你说过那帮老家伙很危险
得知如何杀死他们前我不会归还他
我觉得你可能想知道
以利亚要回来了
恭喜
我想作恶多端也有好处
你不了解他  但你却想念他
我的哥哥为何
总能引人敬佩
他对我很好
有时我会怀疑
我的家族能否得到救赎
我今天知道一件事
我觉得是个女孩
但每当我想放弃时
我看到一丝善良
让我相信救赎
圣彼得街
你在跟踪我
也许是你挡了我的路
我告诉过你这帮罪恶的盟友
不会带来好处
至少我有所作为
你呢
萨宾  告诉他们你看到的
是那个狼人姑娘
我觉得是个女孩
不  等等
等什么
快告诉我这不是个小克劳斯
[咒语]
无搜索结果