福尔摩斯历险记 第二季第04集
萨顿
萨顿 救救我
救救我萨顿
请救救我
救命
救我萨顿
萨顿救命
别让他们把我带走 萨顿
救我 萨顿
萨顿
别让他们把我带走 萨顿
救救我
救救我 萨顿
萨顿 救命
请救救我
救命
救我
救我 萨顿
萨顿
萨顿  萨顿 救命
救我
萨顿
住院病人
不应该感觉这么糟嘛 福尔摩斯
什么
我知道很不舒服  不过
你也不该让它这么影响你的情绪啊
你到底什么意思啊
你坐在那里 一肚子愤懑
那是因为你被迫
离开在221B温暖舒适的住处
就因为哈德逊太太要进行春季大扫除
我亲爱的华生
你又是怎么推理出来的
只不过就是运用了你的方法 福尔摩斯
真的吗
你承认你到这来
既不是要刮脸也不是要理发的吧
那倒是真的
你怎么知道的
因为你一直是自己刮脸的
而且显然你要两周后才需要理发
没错
你匆匆离开了我们的住所
因为你既没戴手套也没带拐杖
继续说
呃 我知道哈德逊太太成天想着
完成她的春季大扫除
现在你又一直坐在那里
皱着眉头 紧闭双眼
还咬牙切齿的
而且 你一直
在椅子扶手上敲打手指
就跟上了弦似的
综合所有的这些
就算是我也能推理出
你和我们的好管家吵了一架
所以到理发店的理性氛围中避难来了
你不能否认我说对了
噢 华生
你可是错得离谱了
我到这儿来 是因为上周二
在德比福德的犯罪现场
发现了一根头发
我想就这个样本
听听我们的好理发师的意见
噢 得了吧 福尔摩斯
你就是在担忧着什么事情
你看到的焦虑表现
其实是我非常富有激情又宁静的享受
我闭着双眼是因为我努力
尽可能准确地回忆
我们昨晚去听过的音乐会
你还咬牙切齿的呢
那是因为我犯了个小错
就是厄尔吉安弹奏的
贝多芬小提琴协奏曲
第三乐章的华彩部分
吧 吧 吧
不过 你说的话里头
还是有正确之处的
啊
一部医生的马车
我想是一位全科医生的
他才开业不久 或是生意不多
我想他是来向我们咨询的
幸好我们回来了
啊 福尔摩斯先生
谢谢 哈德逊太太
医生 这位是我的朋友兼同事华生医生
请坐 告诉我我能为你做些什么
我确实是名医生
我叫珀西.特里维廉
住在布鲁克街403号
你
那篇论文的作者吧?
是的 不过我难得听人说起我的著作
我还以为它根本没人看呢
绝对不是
我的出版商给我的销售账目
非常令人沮丧
您也是一名医生吗
退役的外科军医
研究神经疾病一直是我的爱好
我当然也很想
对它进行专职研究
不过一个人
只能先从事他能得到的工作
这些都是题外话了
福尔摩斯先生
我知道您时间宝贵
问题是我在布鲁克街的住所
最近发生了一连串奇异的事件
今晚 这些事已经怪到
得马上来问问您的建议
请求您的帮助
建议和帮助当然没问题
请你详细叙述一下
这些困扰你的事情
呃 有一两件太无关紧要了
说起来我都觉得挺不好意思的
但是这个事情实在是太神秘了
最近事情的转折又是太复杂了
我只好把它全都说给您听
您自己判断哪些是重要的哪些不是吧
我曾是伦敦大学的学生
毫不自夸地说
我曾经是一位很有前途的学生
大家都认为我前程似锦
但是 我遇到了一个很大的障碍
是钱吗
是的 医生 是钱
我需要钱 这样我才能开业行医
离开我被迫租用的
凌乱不堪的诊所
如果我买不起合适的设备
就没法指望病人们能信任我
是的 我见过好多情况相同的医生
我自己就是为了行医
才被迫加入军队的
就是这样的
我原本已经打算放弃我的事业了
结果却发生了一起出乎意料的事件
什么样的事件
两年前的一个早上
有一个素不相识的人
来拜访我 他叫布莱辛顿
请进
天哪 你就住在这儿吗
是的 恐怕正是如此
你和那位学业出色
近来又刚获得斯莱特医学奖的
Percy Travelian
是同一个人吗
正是
那么坦诚地回答我的问题 先生
你会发现这样做对你有好处
虽然你目前个人经济状况不佳
你显然还是具备了
成为成功人士的聪明才智
不过你处事能灵活变通吗
我相信我还是可以的 先生
没有不良嗜好吗
不酗酒吧
哪儿的话 先生
很好 很好
不过我一定要问一下
怎么了
为什么 先生
像你这样的资历
却没有开业行医?
都是老掉牙的理由了吧
脑子聪明奈何囊中羞涩
要是我资助你在布鲁克街开业
你觉得怎么样?
一个专科医生要想成功
就必须有远大的目标
而在布鲁克街开业则是一切的开端
资金 让你自己的穿着跟上潮流
租用一架体面的马车
做值得做的手术 候诊室 仆人
还有最好的设备
这些你都会有的 先生
但是为什么呢
这跟其他的投资是一样的
不过比大多数投资保险多了
那么 我得做些什么呢?
我来告诉你
我会替你租房子 置家具
雇女仆和管理整个地方
你所要做的只是
坐在诊室里看病就行了
然后你把四分之三的收入
上交给我
自己留着四分之一
你觉得怎么样?
同意吗?
福尔摩斯先生 这就是
布莱辛顿先生给我的奇怪提议
至于我们是如何讨价还价和谈判的
我就不再赘述了
不过最后我在下一个清帐日
搬进了这所房子
开始了我的行医生涯
条件跟他建议的完全一样
给病人的候诊室
你的诊室
我简直不敢相信 布莱辛顿先生
真是感激不尽
他把一楼两个最好的房间
用作起居室和他自己的卧室
然后就搬过来以住院病人的身份
和我住在一起
他的心脏虚弱 不过还不是不正常
但他却要求长期的医学监护
他这个人有些古怪的习惯
很少有访客
也很少外出 只有一个方面例外
每晚的同一个时刻 他都会出去
散步上半个小时 不多不少 风雨无阻
每晚同一个时刻
他都会走进诊室
查看我的账本
将我看病收入中的每一畿尼
留给我五先令三便士
然后他就把剩下的钱拿走
放进他自己房间的保险箱里
我可以非常自信地说 福尔摩斯先生
他从没对他的投机买卖感到后悔
诊所一开始就很成功
而过去的这两年里
我让他成了一名富翁
福尔摩斯先生
这就是我过去的经历
以及我和住院病人
布莱辛顿先生的关系
现在我要告诉你的是
我今晚到此拜访的原因
几周前 布莱辛顿先生下楼来找我
我感觉
他似乎处于一种非常焦虑的状态
特里维廉医生
特里维廉医生 特里维廉n医生
布莱辛顿先生 镇定下来 先生
让我镇定吗 让我镇定吗
可是难道你没听说过那起盗窃案吗
盗窃案?
在哪里啊
不不不 不在这儿 先生
不在这儿
不过本来有可能在这儿发生的
本有可能的...
一周之内 整座房子就变成了
一个布满插销栅栏和锁头的堡垒
你确定这些栅栏够坚固吗
先生 就算对于
英格兰银行来说也够了
布莱辛顿先生?
当我向他提及此事时
他态度粗暴
使我不敢多问
福尔摩斯先生 起初我觉得
他只不过是要保护他的保险箱罢了
不过后来我就怀疑
他是在保护他的性命
从那时起
他就完全停止了一切的外出
他不断地向窗外张望
还把他自己锁在房间里
我觉得他处于极度的恐惧之中
特里维廉医生 打断你一下
你说你发现这个叫布莱辛顿的
卧床不起 手里还抓着一份报纸吗
更确切地说 是残留的报纸片儿
因为他把报纸撕碎了
撕碎了?
你还能想起那份报纸的内容吗
不能 我甚至连到底什么事都不知道
这是什么时候的事儿
几周前
我想是五月初吧
随着时间的流逝
他的恐惧似乎渐渐消失了
他又恢复了他以前的习惯
晚上好 特里维廉医生
外面的夜色很美
我又开始享受散步的乐趣了
然而新近发生的一起事件
又再次让他陷入卧床不起的可怜状态
到现在他还依然卧床
事情是这样的
昨天我收到了这封信
信是一位俄国贵族写来的
他现居英格兰 身患僵直症
在信里
他提出今天晚上六点一刻
要来拜访我 并向我咨询
因为研究僵直症的难处
就在于这是一种罕见的疾病
所以 您应该能够理解
在约定的钟点等候病人时
我怀着多么热切的心情
晚上好 先生
我是特里维廉医生
给我写信的就是您吧
我的父亲不太会说英语 医生
所以相信您能原谅我陪他一起来
因为 对我来说
他的健康至关重要
是的 对此我深表敬意 先生
芬顿
也许你愿意参与我们的诊断?
不 不 绝不愿意
那会使我太痛苦的
我可不想见到我的父亲
突然发作的情形
我实在忍受不了
我自己的神经系统
也极其敏感
您要是允许
在您给我父亲诊治的时候
我还是呆在候诊室的好
好的 当然可以
谢谢 医生
谢谢 芬顿
先生 希望你能原谅
我得问你几个基本的问题
首先 你能告诉我你多大年纪了吗?
六十七
除了僵直症
你的身体是不是没有毛病
你是不是通常健康状况良好
嗯 没有头疼吗
腹痛呢
没有任何疼痛吗
没有
很好
一般情况下
我会对你进行彻底的检查
不过现在我要先提前问几点
你抽雪茄吗
是的
喝酒吗
伏特加
伏特加吗
我知道了
每天都喝吗
真没想到...
我首先感到的是怜悯和惊恐
第二个反应恐怕就是
职业上的满足感了
他的状况没有什么明显的异常
这与我之前的经验十分吻合
我过去的治疗方法效果不错
就是让病人吸入亚硝酸
而现在这个似乎就是
让我测试其效力的绝好机会
先生 我相信你能听见我说话
我会马上回来的 放心
芬顿
芬顿 马上来
芬顿 不到15分钟前
你领进来的那两位绅士
你看见他们离开了吗
没有啊 先生
你确定吗
很肯定的 先生
晚上好 特里维廉医生
晚上好 布莱辛顿先生
今天的散步怎么样啊
有点雨 不过还是很好的 我的好先生
很好
你听见他们离开了吗
没有 先生
我没在门厅附近
你本应该在附近的
那是你的职责
我知道你是新来的
不过到现在你也该知道你的职责了
医生 医生
有人来过我的房间
没人去过你的房间 先生
撒谎
你在撒谎
我向你保证我没有
芬顿
你进过布莱辛顿先生的房间吗
当然没有
听到了吧
那就上来自己看看吧
来了 先生
看看那些
你是不是要告诉我它们是我的脚印
嗯 这样一眼看去
它们对你来说似乎的确是太大了
当然不是我的
我总是在前门就把防水胶鞋脱下来
有东西被偷了吗
没有 不过问题不在这儿
没有东西被偷了?
我的隐私被陌生人侵犯了
难道那还不够吗
布莱辛顿先生?
让我一个人呆着 走开
让我一个人呆着
我肯定能帮你做点什么吧
我报警好吗
不 不是那些窃贼
现在只有一个人能帮我
这就是我来这儿的原因
不过这个原因实在微不足道
我要向您道歉
一个没偷东西的贼
他是不是指名让我去
噢 是的
那么我们就走吧
谢谢
这边吗
呆在原地不许动
我有一把手枪
而且我保证
要是你们再走近点
我会开枪的
布莱辛顿先生
这太过分了 先生
你没认出我吗
是你吗 医生?
当然是我了
另外两位绅士
他们该不会是冒充的吧?
他们是歇洛克・福尔摩斯先生
和他的朋友华生医生
天哪 布莱辛顿先生
是你要我把他们请来的呀
是的 是的 请原谅我
请原谅我
先生们 上楼来吧
很抱歉我过于谨慎
对你们失礼了
晚上好 福尔摩斯先生
非常感激您能来
没人比我更需要你的建议了 没人
我想特里维廉医生已经
把有人非法入侵我的房间的事情
告诉你了吧
布莱辛顿先生
那两个人是谁啊
哪两个人?  我不认识他们
那他们干嘛要来骚扰你?
骚扰我?
你不是以为我知道吧
你的意思是你不知道?
请进来吧
拜托你们进来一下!
我从来都不是个有钱人
福尔摩斯先生
我这辈子只做了一次投资
特里维廉会告诉你这个的
我不相信银行 先生
我从不信任银行
福尔摩斯先生 从不
我只告诉您
我这保险箱里装得我所有的不多的钱财
所以你能理解当陌生人闯入我的房间
这对我意味着什么
布莱辛顿先生
要是你继续糊弄我
我就不可能给你提出建议了
糊弄你?
但是我已经把所有的事情都告诉你了呀
晚安 特里维廉医生
福尔摩斯先生
你就不能给我什么建议吗
我给你的建议是说实话
福尔摩斯?
马车!
福尔摩斯
我可以从一个人的眼神里看出
他已经被吓得魂不附体了
是的 不过你干嘛说他撒谎
因为我敢肯定他知道那两个人是谁
马车
一个年轻的俄国人
溜进了布莱辛顿的房间
而他的同伙则让医生无法分身干涉
当然僵直症是很容易装的
是的 我知道 我自己就曾装过
福尔摩斯?
难道就没有其它可能性吗
尽管可能性不大
也不妨想象一下
有没有可能那个俄罗斯僵直症病人
和他儿子的故事
是特里维廉医生编出来的
而真正居心不良
进入布莱辛顿房间的人正是医生自己?
但是你看到楼梯地毯上的足印了吗
鞋是方头的 跟布莱辛顿的很不相同
布莱辛顿的鞋是圆头的
鞋印又比特里维廉医生的
长了一又三分之一英寸
我想我们该好好休息一晚 华生
不过要是明天早上还没有布鲁克街来的消息
那我会感到很惊奇的
晚安
晚安 老伙计
早上好 医生
您的早茶好了
谢谢 诺拉
布莱辛顿先生 您的早茶
布莱辛顿先生?
华生...
快点穿上衣服
有辆马车在等着我们呢
干嘛?
出了什么事了?
布鲁克街的事
有新消息吗
看在上帝的份上
请马上来吧 P.特里维廉
噢 福尔摩斯先生 您能来我太高兴了
发生什么事了
布莱辛顿先生自杀了
自杀?
是的
他夜里上吊了
有没有人碰过尸体
没有
那听差呢?
找不到了
早上好 警官
福尔摩斯先生 很高兴见到你
请看一下吧
我们刚要把他放下来
好了 警官
担架
好了
你对此案发生前的情况有所了解吗?
是的 特里维廉医生告诉了我一些
那你有没有什么看法
在我看来
这个人被吓得神志不清
这张床他睡过好一阵
床上的压痕很深
自杀时间应该是大概早上五点吧
你知道自杀常在这个时候发生
他上吊的时间也应该差不多是这个时候
看来他是经过深思熟虑的
是的 从四肢的僵硬程度看
我说他大概死了三个钟头了
谢谢 华生
注意到房间里有什么异常了吗
壁炉架上有把螺丝起子
还有他夜里似乎抽了很多烟
我在壁炉里找到了这些
你拿到他的雪茄烟嘴了吗
没有 没看见
他的雪茄盒呢?
有 在他的外衣口袋里
这是都是古巴雪茄
而其它的这些雪茄牌子很特别
是荷兰从东印度殖民地
进口来的
这些雪茄通常都包着稻草
而且比别的牌子的雪茄更为细长
我想你应该没有读过
有关雪茄和雪茄制作的专著吧
呃 我 嗯...
不 当然没有 谢谢
这些是用烟嘴抽的 而这些不是
这些是用一把不太锋利的小刀切的
而这些的烟头
则是用一口好牙咬下来的
昨晚这里有三个人
天哪 但是什么也没有失窃啊
他们在这儿干嘛呢
这就是我们务必要查清的事情
他们是怎么进来的
跟我们一样 从前门进来的
但门早上是锁着的
那是他们离开后才锁上的
你是怎么知道的
我看见他们留下的痕迹了
请稍等一会儿 警官
我可以给你提供进一步的情况
别动 华生
事实是很简单的
要是到下午
我还不能向你提供案发的原因
我会感到惊奇的
但是 福尔摩斯
你现在就不能向我们透露吗
噢 事情发生的顺序是再清楚不过的了
里头涉及了三个人
一个年轻人 一个老年人
和一个我现在还不知道身份的人
前两人 不用我说了
就是假装成俄罗斯贵族和他儿子的人
所以我们对他们已经是了如指掌
是吧 特里维廉医生?
他们是由这座房子里的
一个同伙放进来的
他们进入了门厅
老人走在前头 年轻的走在中间
身份未明的那位在最后
他们走上楼梯
他们用一根金属丝转动了钥匙
就算不用放大镜 你们也能看出
他们是如何把门打开的
进了房间 他们的第一步应该是
堵住布莱辛顿先生的嘴巴
控制住了布莱辛顿之后
显然是询问了他一番
这种询问很有可能带有审判的性质
询问肯定持续了些时候
雪茄就是在那期间抽的
老人坐在那儿
那张柳条椅子上
他就是用烟嘴抽雪茄的那位
年轻的坐在那儿
他对着抽屉的屉格敲烟灰
不知身份的那位来回踱步
布莱辛顿嘛 我想
就直直地坐在床上
不过这点我不能完全肯定
询问完后
他们就把布莱辛顿吊了起来...
这件事是事先就计划好的
我相信他们随身带了某种滑轮
来作绞刑架之用
是的 作为绞架 警官
这是个复仇仪式
呃 一个非同寻常的故事
但是有什么证据呢
天黑前我就能拿到证据
你还没解释
那些螺钉和那把螺丝刀是做什么用的呢
噢 那是用来安装滑轮的
不过当他们看到顶灯的吊钩
他们自然就省了很多麻烦
警官我建议你现在马上调查那个听差
并且逮捕他
没问题 福尔摩斯先生
三点前我会回来的
再见
我敢说哈德逊太太要是看到这个
准会有点烦心的
你在找什么
沃辛顿 W
沃辛顿  1880年3月 我肯定是
80年三月
80年
一月
二月
三月
对吗
华生...
布莱辛顿 当年叫做萨顿
哈德逊太太
你的房间很是整洁 医生
噢 谢谢 哈德逊太太
我得赶紧走了
啊 谢谢
特里维廉医生
有什么消息吗 警官?
是的 我们逮到听差了
他正在两条街以外
拿挣来的钱喝着酒呢
不过我逮到他们了
你抓住他们了?
至少我弄清他们的身份了
沃辛顿 银行劫匪
没错
那布莱辛顿应该就是萨顿了
对
这样就一清二楚了
恐怕我还是不明白
华生医生 你能否...
你也许听说过
沃辛顿银行大劫案吧
涉案的有五个人
其中三个就是到这房间里来的三位
另一位叫卡特莱特
还有布莱辛顿
好了 我们得走了
现在可成了死罪了
那得先有人告密
就是他
你确定吗
噢 是的 就是他
萨顿 萨顿 你死定了 死定了
萨顿 你死定了
萨顿...
别担心 萨顿先生 他犯的是死罪
萨顿 你听见了吗
萨顿 或者叫布莱辛顿
是这伙人里头最坏的 变成了告密者
由于他的作证 卡特莱特被绞死了
其他三个则被判了15年监禁
比贝尔, 海伍德 还有墨菲特
几周前刚刚出狱
本来还有几年才刑满的
他们被释放的消息
让布莱辛顿慌了神
他就加固了房子
那么他害怕的就不是盗窃案了?
不不不 那只不过是为了掩人耳目罢了
所以他帮助我行医
只不过是他保护自己的精心伪装
他干嘛不把这个告诉你呢?
他企图尽可能长时间地
向其他人掩盖他的身份
他的秘密是可耻的
他不能自己把它泄露出去
但是 无论他是个多么卑鄙的家伙
却仍然受到英国法律的保护
警官 我毫不怀疑的是
尽管法律最终没能保护他
但正义之剑仍然会为他复仇
尽管歇洛克・福尔摩斯
付出了这么多努力
三个谋杀了布莱辛顿的凶手
还是躲开了警察
乘船逃离了这个国家前往葡萄牙
几周以后 我们得知
这艘叫诺拉克莱纳的船
在离葡萄牙一个港口以北的
十几公里外的海面上沉没
船上的人全部遇难
福尔摩斯
怎么了
呃 我想花上几天
写写特里维廉医生的这个案件
趁热打铁
噢 你的意思是... 哦 我明白了
非常感谢
否则我集中不了精力
这个故事你打算起个什么名呢
我不知道你还对我的写作感兴趣
我总是对你的题目选择感兴趣
嗯 我想 我会管它叫做
'布鲁克街疑案'
不好?
呃 我个人更喜欢
管它叫做'住院病人'
不过请别让我影响你
'布鲁克街疑案'无疑也是可以的
(被划掉的:"布鲁克街疑案)
(新写上的:"布鲁克街病人")
(最终还是:"住院病人")