好了 最后一个部件
人家看到的 是全方位运动
销毁终结切割器
或者 MONT-E
装有铰接式锋利锯齿
聚碳酸脂磨刀和转动轮
从上到下为钢制金属板外壳
其马力足以将110磅的机械
彻底毁灭 只需短短4.8秒
如果说我爱我们的机器人杀手
是不是大罪过?
跟对我爸爸一样 我既爱它又怕它
好了 废话少说 我们来搞点破坏
1 2 3
好了 让谁先来尝尝Monte的厉害
也许我们该从小的东西开始
好吧 也许今天我们最终可以搞清楚
这个魔法球里有什么了
我四岁时就做过了
是个二十面体染色物在蓝水里漂浮
老兄 说之前给个"剧透"警告好吧
烤面包机怎么样?
烤面包机咋得罪你了?
三年级时 我又咋得罪Jimmy Mullins了?
他照样用我的拳头朝我的脸打了一拳
抱歉 可爱的小呆子
你在错误的时间出现错误的房间
同志们 护眼镜
这可是个历史性的时刻
就像罗伯特・奥本海默和尼尔・阿姆斯壮
(制造第一枚核武器和第一次登月)
我们得编句合适的台词
来纪念这个有历史意义的科学事件
"死吧 烤面包机 去死吧!"怎么样?
我看行
好啦 接下来砍什么?
不了 我今晚要呆在家里洗衣服
荣誉出品
翻译: 老辣菜 王泳东 饭特稀 我是小benben
校对: 潘妮妮
第二季 第12集
噢 耶 这门被Monte毁了
Leonard?
怎么回事?
机器人杀手 我们造的
是吗 它差点杀了我
它要是想杀你 你早死了
那么 它到底想杀谁?
抱歉 难道你不知道即将举行的
南加州机器人格斗循环邀请赛?
知道吗 从我去年搬来以后
不是所有的邮件都被转寄掉
这可是件大事
会有颁奖宴会还有舞会
也许你会想跟我一起去
我相信其他人看见女生 肯定会很兴奋
如果就我一个女生去
怎么能叫舞会呢?
好吧 也许这么说有点夸张
你是唯一可以上的女孩
你是头猪 Howard
"可以上"是在赞美你 没别的意思
Howard 我们还是搞机器人吧
拜托 Leonard 现在不是时候
又一次 Penny和我开始了
我们的双人探戈
我们的探戈?
肉体的博弈 性欲的推拉
尽管开胃菜很美味
我们还是该屈从 吃下主菜
趁它还是...
热的
求你了 不要再说了
听着 通常呢 我无视你就好了
我知道 你有点古怪
就像Sheldon
抱歉 Penny 但是在这间屋里
你才是古怪的那个
嗯 也许你说的对
但是回到你身上
我知道你认为自己是个
能言善辩的少女杀手
但事实是 你很可悲又恶心
那么 啥意思呢?
我的意思是说我是"可以上的"
根本就不是啥赞美
盯着我的屁股看并说
"喔~ 这肯定是果冻"
"因为果酱不会这样晃动"
一点也不性感
还有最重要的 我们没有在跳探戈
我们没有你推我拉
我们之间不会有什么 永远不会
等一下 这不是在调情 你在说真的?
调情? 你认为我在跟你调情?
我根本没有在和你调情
没有女人会和你调情
你只会慢慢变老 孤独而终
谢谢你的提醒
Howard 你去哪里?
我回家继续过我的 恶心的可悲的人生
总得有人说吧
什么?
他说也许我们该拿你参加机器人杀手大赛
Howard 电话在响!
我有个疯狂的主意 老妈 接电话如何!
你好?
好的 稍等
是你朋友 Leonard!
他想知道你为什么今天没去上学!
我不是去上学 老妈 我在大学就职
那就是学校! 快接电话!
我谁都不想理
要我叫Leonard把你的家庭作业带来吗?
我没什么家庭作业的
我是个拥有工程学硕士的大爷们
抱歉 了不起先生
想吃冰棒吗?
樱桃味的 好吧!
樱桃味的我吃了 只剩蔬菜味的了
你让我真想自杀呀
怎么了?
不知道 他们正为冰棒问题吵呢
好像Penny真地伤到他了
我觉得不意外呀
尽管Howard用坚强的外壳来保护自己
其实他是个非常敏感的人
知道他还写诗吗?
大多是关于来自楠塔基特岛的人
和叫Dave的隐居士
但他是用心去写的
嘿 Hofstadter
等离止誓验室 谣传你们在造机器银
对 我们造了 Kripke
他名叫Monte
如果你着梦操控他来
南加州机器银格斗循环邀请晒
对抗我Kwipke Kwippler的机器银
又简称S.C.R.F.L.R.R.I
他就该改名叫金属废物银了
得了吧 真的非要这样吗?
Leonard 看来需要的
这是上场前嘴上较劲
是所有竞技的传统部分
Kripke 你的机器人很差劲
会败在我们的脚下
因为我们在设计与做工上都超越你
还有 我听说你老妈是肥婆
哇 够狠呀
当然 如果是腺分泌的关系
而没有懒散和贪食
我收回我的批判
哪有什么区别?胖还是胖呀
有分界线的
听好了 忘了S.C.R.F.L.R.R.I.
偶棉来个机器银一对一吧
什么意思?
循环晒上我们不一定碰得上
咱现在就对决吧
要是怕怕就算鸟
我们接受你的挑战 定个时间和地点吧
明天 3:00 动力学实验室
就这么说定了
不 别定下来 Barry
我们明天不能和你战斗
我们的工程师崩溃了
他怎么了?
他可悲又古怪 找不到女人
所以他抑郁了
我们都可悲又古怪 找不到女人
所以我们才玩机器银格斗
如果不出现 就等着当笑柄吧
我很好奇 他这说的是啥方言啊?
嘿 有时间吗?
有 进来吧 啥事呢?
- 我需要你去给Howard道...
- 滚出去
行行好吧 Wolowitz不肯出来
我们的机器人大战需要他呀
那让机器人找他去
机器人又没伤他自尊
他就是欠骂
他躺在床上两天了
那也好 可能是和充气娃娃玩呢
他没有和...
他和谁在一起玩真的重要吗?
那家伙崩溃了
请问 我怎么可能把Howard弄崩溃?
好吧 我不是批评你
但你有时会发生暴露在致命的
伽马射线之下那种状况
那啥意思?
比如 大多数时候 你是和气的Bruce Banner
但当你生气时 就好像变成了...
成熊了?
不是吧? 伽马射线? Bruce Banner?
这都联想不到绿巨人?
没关系 只是请你去和他谈谈
说啥呀? 说我并不是那个意思
可我就是那个意思呀
也许你可以从另外一个角度来谈
比如 嗯
你在他身上看到善良的闪光点
你那天那么说只是
因为你想鼓舞它 让它放大闪光
好吧 试试这个方法呢
还记得我们邂逅那天
你让我去你男朋友家里
替你把电视要回来
他有九英尺高 把我裤子都扒了
然后你说...
什么来着? 你说什么来着?
噢 对了 你说你欠我个人情
嗷 得了吧 这不公平
我没穿裤子就回家了
得 我明天去一趟
多谢
我该提醒你 要当心他妈妈
她怎么了?
她是个讨喜的人 你会爱上她的
Howard 有个叫Patsy的金发女郎来找你!
谁?
噢 这回她又说自己叫Penny
我不想同她说话
妈!
她径自跑了过去
我应该把她扑倒?
呃 我只是过来看看你怎么样了
我没事
很好 你妈妈看上去不错
她坐公车的时候
别人都离她远远的
有何贵干?
好 听着 Howard 我是来道歉的
为我说的一些话道歉
关于你的话
有人告诉我说你也是有感情的
而显而易见的是 我伤害了它们
所以 我很抱歉
Howard
好 你很抱歉 再见了
那么... 你还好吧?
嘿 我是个大男孩
我不会因为某个女人的
随意评论而受创伤的
我是说 你别臭美了
好 那么 再见了
就差一点儿
噢 我的天呐 那是Kripke的机器人?
如你所见 Kwippler正把这辆
雪佛兰跑车史得粉碎
我不能再看下去了
Sheldon 我们得叫停它
没有这个选项
我们接受了挑战
我们不能临阵退缩
噢 得了吧 我们不是一直
都在临阵退缩么
个人而言 我都能从比我小一半的
篱笆墙当中找个洞钻过去
你说的可能没错 但Monte可不是我们
Monte无所畏惧
Sheldon 难道我们看的不是同一个录像?
Kripke的机器人刚刚虐完一辆中型汽车
但你忽视了一个事实
我们已经对敌人了如指掌
所以我们可以改装Monte
让他做好迎战的准备
你想让他做好准备?
给他装个膀胱再穿条短裤
他就可以吓得尿裤子了
抱歉 不过没有Wolowitz
我们怎么进行改装?
- Penny那有信了没?
- 还没
打起自信来 先生们
我们不需要Wolowitz帮忙
工程学只是物理学
发育迟缓的小弟罢了
瞧好了 学着点
你们俩有谁知道怎么开工具箱么?
之后 在我十四岁的时候
我遇见了Marcy Grossman
她是拉摸美丽
她刚摘掉牙套 但还是有点龅牙
真是火辣
就像只性感的小花栗鼠
我没有勇气约她出来
但我在初三的才艺表演上
给她献了一首歌
喔 真贴心
* Marcy Grossman就是阴天的 *
* 一缕阳光 *
* 在天寒地冻时 *
* Marcy Grossman就是那热情的五月 *
噢 真是可爱
* 我猜你会说 *
* 什么才能让我有这种感觉 *
* Marcy Grossman, Marcy
Grossman, Marcy Grossman *
- * 谈论着Marcy *
- 真棒
* Grossman *
噢 真有意思
然后她撅着那张性感的花栗鼠小嘴
朝我头发上淬了口唾沫
之后就是高一的事了
Howard 你觉不觉得有时
自己太心急太过火了?
看看我嘛
太心急太过火 我怎么可能会有机会?
这... 你的机会大大的有
你聪明风趣 又有份好工作
你做那个飞到外太空的东西
也是啊
跟你说哦 我认识你也有一年半了
这次我才觉得我是在跟你真人讲话
而且你知道不 我喜欢他 他人不错
你真的这么想的?
是啊
这我还真的不知道
我知道
你这小机器人不错嘛
这我知道
- 这是干嘛用的? 转齿?
- 对 3400转每分钟
它切钢就像切橡皮一样
赞
做得不错
Sheldon 我们要赶快取消
不要 Leonard
多少年了 像Kripke一样的无良恶霸
让我的生活悲惨不堪
既被痛打又受尽凌辱 还有印第安刑
(抓住手臂来回扭以产生剧痛)
这些就此打住!
可是Sehldon 我们没可能的
你现在能给这机器人改进的
就是给它遥控器换块新电池
你没发觉的是Kripke有一个致命伤
他对机器人大体积超能量的过度自信
那不是过度自信 那叫观察
信我 Kripke很快就会倒在
我的心理战上的 观察吧
Kripke
我想问下你的机器人准备好见它制作人没
不过既然你是他的制作人了
很明显你们是见过面了
他脑子怎么鸟?
学绝地武士心理战还差得远 伙计
我只是想确认下我们说好了
按照标准机器人格斗联盟规则
你是疯了不成? 这是个街战
街战哪有什么规则的?
他说得对 Leonard 一直到死为直
不过我现在给你们个机会承认
我是比你们优越
然后把你的机器人给我当战利品
永远都没可能!
我宁愿Monte死都不要落到你手里
那真是小菜一碟
各就各位准备开始?
来吧
那好吧 预备 开始
来吧 Sheldon 你可以的
当然 我们做好了万全准备
他怎么对我们都不怕
这招是新的
- 逃啊 Monte! 逃!
- 闪啊 Mont!
- Monte!
- 跑! 跑! 跑! 跑!
别伤害我们! 别伤害我们! 别伤害我们!
好了 弥补儿时心灵创伤就到此为止了
是我干的
Monte被杀都是因为我的傲慢跟自大
不管别人怎么说 这都是我的错
又没人在跟你争
我收到你短信了 它有多烂... 噢
先别管那机器人了 你是怎么了?
他不小心滑倒了
是 我不小心滑倒了 还是在浴室里
被浴缸弹起来了
对 现在他知道了 如果他不尊重浴缸的话
浴缸会给他好看的
那是
趁你闭眼时就给你一拳
你觉得怎样 Howard?
也不算很烂 对吧?
噢 不算 用点电线包布
一些焊剂... 你是疯了还是怎样?!
太空探测器坠毁在沙漠都比这死相好看
你说得对 Monte走了
我们明早去埋了它
做个简单的仪式 我来主持
Leonard 你要拉你的大提琴
Sheldon 亲爱的
你是不是有点走火入魔了?
我是说 这不就是个机器人嘛
不就是个机器人嘛?
Penny
我知道了 这就去
Sheldon 对不起
别以为我吃亏了
在我看来 她很快就会因为同情
然后跟我做爱了
第二季 第12集 完