第28項 你對我的暱稱
時間不多了 你得快做決定了
我向你提交過一份正式名單啊
對不起
叫我"咕嚕"和"小古怪"可不行
那你不喜歡"玉米棒子公主"
也不喜歡"怪蜀黍"
你可真難伺候
那這條就再說吧
現在咱們的戀愛年度峰會
就剩最後一項議題了
第29項 情人節
啊 最壞的放在最後
真是小古怪
在你煩躁之前
我想到了個法子
讓咱倆都能享受這個節日
其他人都是開會前講笑話
可你卻是 臨完才講
我提議咱倆應該去納帕鎮
住個帶早餐的小旅店
你這句話裡的每個詞我都討厭
包括"去" "住" "咱倆"和"個"
別鬧了 Sheldon 為什麼不去呢?
第一 這種帶早餐的旅店強迫你
和陌生人在同一張桌子上吃飯
早料到你會這麼說
Bernadette和Wolowitz
會跟我們一起去
哦 好吧
那睡覺是怎麼安排的呢?
我們才交往了三年
要是現在就睡在一間房裡
人家是要說閒話的
你自己一個人睡
要是我浴缸的腿是熊掌形的呢?
沒那樣的浴缸 我知道你不喜歡
在怪獸的身體裡洗澡
聽著 我很感謝你的誠意
但我還是搞不清楚為什麼
我會很享受這趟旅行呢?
咱們的情人節晚餐
將在一列
能完好運行的復古火車裡享用
復古?
具體點
車頭是美國機車公司生產的
柴油機車
車身是經過精緻修復的
1915年款普爾曼一等座列車
哇
我現在真想抱抱你
一... 二...
好了 咕嚕 沒事兒了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 暢哥 Blasterlive
校對: 阿公
時間軸: elder_man
天才理論傳
第七季 第十五集
你們確定不跟我們一起去納帕嗎?
現在應該還有房間
不去了 我們就在家
安靜地過個週末吧
另外 我覺得把Penny帶到
紅酒的原產地不是個好主意
怎麼了? 這是個玩笑嘛
哦 別這麼看我
都老夫老妻了
我是呆呆的四眼仔
你在飲酒方面可能...
就是圖個樂子嘛
要不是我現在喝茫了
你這句話就要氣死我了
Howard 去火車上吃飯
你要帶哪款懷表呢?
對不起 你說啥?
我怕咱倆帶同一款懷表
這樣多尷尬啊
我連一塊懷表都沒有
哦 天吶
那我很抱歉戳到你的痛處了
既然你們倆情人節還在家
能幫我照看下小肉桂嗎?
你情人節有安排了?!
我心裡想的意思
可沒有口頭說的這麼驚訝
我再試一次啊
你情人節有...
看? 臣妾做不到啊
我一點安排都沒有
所以我那晚
訂了學校的大望遠鏡
晚上看星星啊...
其實也挺浪漫的
- 可我是一個人
- 我這不正生搬硬拽...
想讓你面上有光嘛
順著我說得了
- 我們很樂意替你照顧小肉桂
- 對啊
謝謝 我希望我倆
起碼得有一個來點刺激的
所以如果你們想嘿咻
就讓她看看唄
嘿 你倆也要這樣對Amy哦
你覺得怎麼樣啊? Sheldon
真是太棒了
這將是我有生以來最好的情人節了
你喜歡我就滿意了
我準備好說
我愛死它了 等我確定完車上
沒有流浪漢就說
好吧
Raj 我曉得了
再見
是你爸比
他讓我說他想...
我跟狗說的哪門子話?
情人節快樂
哦 既有花還有巧克力?
某人想脫了我的褲褲哦
如果你發現有五顆巧克力失蹤了
還有三顆噁心椰子味的
被咬了一口的話 別太驚訝
我買的時候就這樣了
我也給你買了點東西
珠寶啊
哦 天吶
湖人的球票?!
還有更棒的 你可以不帶我
帶個真正愛看比賽的人去
你真是史上最好的男朋友
謝謝 說真的
千萬別逼我去啊
咱們要到臥室裡繼續狂歡嗎?
不需要啊 現在整間房子就咱倆
- 哦 是啊
- 其實 如果你願意的話
咱們就在Sheldon的位置上來一發吧
這是我聽過最不性感的話了
那就衝向臥室吧
好耶!
今晚的主菜是海鮮調味飯
還有什麼問題嗎?
我有一個問題
這列火車用的是原裝的
插梢型緩衝連接器
還是米勒型平台連接器?
對不起
我是說點餐上還有問題嗎?
哦 是啊
料理海鮮調味飯的火車
用的是原裝的
插梢型緩衝連接器
還是還是米勒型平台連接器?
我們還要考慮一下
有趣的是 兩個都不對
他們實際上用的是
美國鐵路協會的E型連接器
要是你仔細聽的話
當機車和列車分離時
你會聽見連接處特有的
噠...呲...當的聲音
關節的聲音
不是吧你
有趣的是 我要跳車了
嘿 肉桂
猜猜誰剛剛用了人類式
哦 天吶!
有點晚了 我勉強接受吧
不是 肉桂吃了巧克力
巧克力對狗有毒
- 哦 該死 我們該咋辦?
- 我們得帶她去看獸醫
我不認識獸醫
我有足醫 驗光師和過敏醫生
皮膚醫生 泌尿醫生
你該以為我會有獸醫吧
好了 離這不遠有個寵物醫院 走吧
好的 Koothrappali說得對
應該讓她看著的
再來一個 再來一個!
好吧
接下來模仿美鐵阿西樂特快
快速行駛在東部走廊上
聽來像是你滿嘴都在跑火車
有了
我來一個 美鐵狼人號駛進芝加哥
我坐過那輛火車
剛剛好像又坐了一次
嘿 看看你們能不能猜到
這是哪輛火車
砰 乓 光
你到底坐過多少火車?
數不清了 在聯邦快遞工作時
一個盒子砸到我腦袋
從此我就拿著殘疾證
光坐火車玩了
喔 你的人生太精彩了
也不總是
六年前 在聯邦快遞工作時
一個盒子砸到我腦袋
從此我就拿著殘疾證
光坐火車玩了
我真是自找苦吃
我來搞定
好吧 最好搞得像是意外
不好意思
你現在是和女朋友
一起過情人節呢
趕快給我回去坐著
你說得對
我欠考慮了
我得回我的桌子了
你過來一起吧
好的
這下好了
變成倆了
她吃了多少巧克力?
- 一整盒
- 準確地說
你給我的時候 已經吃了一大半了
那應該感謝我救了她
不好意思
你們覺得好笑嗎?
不是
也許對她來說是
多大盒的巧克力?
額 大概這麼大吧 不太清楚
加滿油送的
真假? 你知道湖人門票多少錢嗎?
你知道現在油有多貴嗎?
嘿!
- 對不起
哦 天哪 肉桂 你還好嗎?
你們倆真要死!
不惜任何代價
一定要保住她的性命
如果她需要新的器官
我會買下任何狗
然後拆下他們的器官
你是她的主人?
主人 父親 還有心靈伴侶
她有任何不測的話
你們死定了
她沒有嘔吐症狀
是個好現象
我把她帶到後面
給她喝點水
再讓她吃點吸收毒素的藥
- 可以嗎?
- 可以 可以 謝謝
哦 如果她害怕的話
可以給她唱歌
他喜歡凱蒂·派瑞
但不要唱"焰火"
她會發火的
知道了
早知道當牙醫了
美國製造的
最好的4-10-4型號火車頭是哪輛?
想騙我是吧 答案是沒有
你確定?
不是吧?!
1944年 太平洋鐵路公司
編號6131
重新安裝了驅動輪和汽缸
解決了Q-1存在的問題
建造了一輛雙驅動的4-4-6-4
在哪個世界裡
4-4-6-4能算是4-10-4?
反正我不想去那種世界!
說真的 我再也活不下去了
準備震掉你的腦袋吧
你用曲柄連接第二 第三根軸
形成一對內部連桿
彭 4-10-4 出現了
你仔細想想
其實Q-2就是一輛美國
從沒製造過的4-10-4機車頭
我一輩子都忘不掉了
Amy 我們多麼幸運
能碰到這個哥們
其實也沒那麼幸運
如果你好好問的話
他們可以帶你去看機房
我希望今天永遠不要結束
今晚確實很漫長
走吧
嘿 我跟你說過
在聯邦快遞工作時候的事嗎?
本來情人節就夠慘的了
你們還想殺了我的狗狗?
還居然用廉價巧克力?
那不是廉價的
是免費的
我們真的很抱歉 是個意外
是啊 我們才離開客廳沒幾分鐘
不是吧 有好一會兒呢
有好一會兒
肉桂沒事吧?
她沒什麼異常
我們只是想再留院觀察一下
好的 我能不能見見她?
這個時間我們差不多該睡了
我想讓她知道我在陪著她
是的 我們一起睡
有時候還抱著
沒關係 我也和我的狗一起睡
本來是不允許外人到後面的
但可以例外讓你去一次
- 謝謝
- 走吧
- 對了 我給她唱凱蒂·派瑞的歌了
- 怎麼樣?
我不在乎
後面那討厭的鸚鵡怎麼說
我唱可好了
貌似他倆挺合得來
也許吧 但你也認為九分鐘不長
誰知道呢?
你還好嗎?
幹嗎? 就因為我男朋友和某個怪人
跑去玩火車?
說實話 他們都很怪
我居然還以為今晚會有所不同
你能讓他來就很厲害了
其實我和Howie賭了200元
說這不可能發生
我要去樂高店買個
大屁股R2-D2啦
("星球大戰"中的機器人)
看吧 不只是Sheldon
他們都是白癡
她是對的
你男朋友確實有待調教
男人大部分都是
看看這傢伙
你以為他生來就這樣嗎
我認識他時 他完全是呆笨一團糟
現在呢 他上過太空了
都是我的功勞
我也有一點點貢獻
你當然有
誰是媽咪的乖乖宇航員?
我啦
他們在裡面待了大概半小時了
為了留作參考 這叫做"好一會兒"
- 我們還要待多久
- 不知道
我有點餓了
我看到隔壁有個泰國餐廳
好啊
嘿 她怎麼樣了?
怎麼樣?
她會沒事的 他們允許我帶她回家
- 太好了
- 你需要...
在未來的24小時裡
密切觀察她
這是一些要留意的危險信號
如果你發現其中之一
立刻打電話給我
謝謝你 把我的小寶貝
照顧得這麼好
不用謝 過得愉快
好的 謝謝你的幫助
很抱歉讓你覺得
我們沒有認真照顧它
我們熱愛小動物
喔 你們養寵物嗎?
沒
很好
我愛死你了
我也愛你
- 對不起
你們錯過了好多有趣的
售票員和我有一樣的懷表
真瘋狂
或者說"瘋了"?
(也指火車頭)
Amy 你猜發生了什麼
售票員說 只要他一下班
就可以回到旅館
彈班卓琴給我們聽
好吧 我要和我男朋友單獨談談
現在
有一節玻璃屋頂的車廂
想不想去看星星
聽起來真浪漫
能不能消停一會
我們走
你怎麼還在這兒?
不好意思
我覺得你這樣有點無禮
我無禮?
你整晚都對我很無禮
怎麼可能?
上車以後 我幾乎沒跟你說過話
我感覺到你倆之間有點摩擦
我可不想當第三軌
懂了嗎?
懂了
快走
你怎麼了?
今天是情人節
我們本該過一個浪漫的週末
真的嗎? 因為我記得你說過
這次旅行會成為我倆都開心的那種
你真是那意思嗎? 還是想騙我來
好吧 是騙了你
浪漫是我應得的
我不知道還能怎樣做
如果你想要浪漫
那我們就來浪漫
看 有紅酒
好辣的葡萄汁
現在 讓我們凝視彼此的眼睛
你眨眼了 我贏了
- Sheldon
- 讓我想想 接下來幹什麼
接吻是浪漫的
感覺很好
好的
售票員說 如果我回到發動機室
他會給我看怎樣
讓火車穿過十字路口
好的 玩的開心
你要一起來嗎?
真的嗎? 好啊
小夥伴們 等等我
來 蓋上
小寶寶蓋好好
讓我們來看看
醫生說要注意什麼
"Rajesh 我本來在擔心情人節的事"
"謝謝你陪我度過 Yvette"
小肉桂 她把手機號給我了
早知道這麼簡單
幾個月前就該給你下毒了
我該說什麼呢
我知道了
我就說她叫Yvette
成了個獸醫(發音相近)
超搞笑的
她會喜歡的
- 哈嘍
- 嘿
- 你回來了 旅行怎麼樣
- 好極了
不錯 你幹了什麼
我交了個新朋友
他跟我一樣喜歡火車
我吻了Amy的嘴唇
還有
售票員彈了班卓琴給我聽
晚安
等等 等等
說具體點
我新朋友的名字是Eric
Amy嘴唇的味道像我們的甜點
布朗尼蛋糕
彈班卓琴的售票員
少了一根手指
但他樂觀的精神彌補了這一缺陷
停 等一下
這些事對你來說能相提並論嗎
我還沒想過要挑一個最喜歡的
那現在挑一個
還沒收集附加信息 我無法回答
還附加信息? 你個鬼靈精!
我不太懂
為啥聆聽一個九指的班卓琴手
我就成鬼了 不過沒關係
天才理論傳 第七季 第十五集
完