O BONS ARTESÃOS DIZEM...
QUANTO MAIS É USADO O BULE DE CHÁ
MAIS BONITO ELE FICA.
O BULE É TEMPERADO...
VÁRIAS VEZES COM PEQUENAS PORÇÕES
DE CHÁ SOBRE SUA SUPERFÍCIE.
A CAMADA DEIXADA NA ARGILA...
CRIA ESSA LINDA APARÊNCIA
COM O TEMPO.
EM ALGUNS BULES...
A ARGILA FOI POLIDA POR CHÁS
FEITOS A MAIS DE 400 ANOS.
O MUSEU VAI FECHAR EM DEZ MINUTOS.
QUATROCENTOS ANOS, E DEIXAM VOCÊ
FAZER INFUSÕES NELES...
ALGUMAS COISAS NÃO FORAM
FEITAS PARA FICAR ATRÁS DO VIDRO.
FORAM FEITAS PARA SEREM TOCADAS.
PARA SEREM MANUSEADAS.
ESSES BULES
PRECISAM DE ATENÇÃO.
A ARGILA É QUEBRADIÇA.
NÃO CONSIGO VER COMO
UMA GOTA DE CHÁ VAI AJUDAR.
ALGUMAS VEZES VOCÊ
TEM QUE OLHAR BEM PARA ALGO
PARA VER O SEU VALOR.
VÊ?
ESTE AQUI É UM POUCO
MAIS BRILHANTE.
NÃO ACHO QUE...
QUERO DIZER...
NÃO ACHO QUE VOCÊ
QUEIRA BEBER ALGO?
NÃO CHÁ, ÓBVIO.
NUM BAR, COMIGO, HOJE À NOITE.
VOCÊ NÃO GOSTA DE MIM TANTO ASSIM.
POSSO DECIDIR ISSO POR MIM MESMO?
NÃO POSSO.
DESCULPE.
POR FAVOR, PARE DE PEDIR.
É O SEGURANÇA?
OLÁ?
GNS LEGENDERS
APRESENTA
SHERLOCK - EPISÓDIO 2
THE BLIND BANKER
GUSTAVO, DEIA, ROMINHO33, DUGRINHA91 E
P@TRONNUS.
SINCRONIA:
DEIA
REVISÃO:
P@TRONNUS.
O GRUPO FOI AMEAÇADO
CASO NÃO DEIXASSE A LEGENDA...
POR FAVOR, O SUPERVISOR VÁ NA...
ITEM INESPERADO NA ÁREA
DE ENSACAMENTO,
POR FAVOR, TENTE NOVAMENTE.
ITEM NÃO REGISTRADO.
VOCÊ PODERIA FALAR BAIXO?
- CARTÃO NÃO AUTORIZADO.
- TUDO BEM! EU ENTENDI.
POR FAVOR, UTILIZE OUTRO MEIO
DE PAGAMENTO.
CARTÃO NÃO AUTORIZADO.
POR FAVOR, UTILIZE OUTRO MEIO
DE PAGAMENTO.
DEIXA. DEIXA PRA LÁ.
- VOCÊ DEMOROU.
- NÃO FUI À LOJA.
COMO? POR QUE NÃO?
PORQUE TIVE QUE BRIGAR NA LOJA
COM A MÁQUINA DO CARTÃO,
E COM A SENHA.
VOCÊ BRIGOU COM UMA MÁQUINA?
MAIS OU MENOS. EU A XINGUEI.
VOCÊ TEM DINHEIRO?
PEGUE O MEU CARTÃO.
VOCÊ PODE SEMPRE IR SOZINHO, SABE,
MAS FICA AÍ SENTANDO,
A MANHÃ TODA.
VOCÊ NEM SE MOVEU
DESDE QUE SAÍ.
E O QUE ACONTECEU COM AQUELE
CASO QUE LHE OFERECERAM.
- O DIAMANTE JARIA?
- NÃO INTERESSOU.
EU MANDEI UMA MENSAGEM.
NÃO SE PREOCUPE COMIGO,
CONSIGO LEVAR.
- É O MEU COMPUTADOR?
- É CLARO.
- COMO?
- O MEU ESTAVA NO QUARTO.
E VOCÊ NÃO SE DEU
O TRABALHO DE PEGÁ-LO?
É PROTEGIDO COM SENHA.
É UMA MANEIRA DE DIZER.
LEVEI MENOS DE
UM MINUTO PARA DESCOBRIR,
NÃO É EXATAMENTE UMA FORTALEZA.
CERTO. OBRIGADO.
- PRECISO ARRANJAR UM TRABALHO.
- CHATO.
OUÇA...
VOCÊ SERIA CAPAZ DE
ME EMPRESTAR UM POUCO DE...
SHERLOCK, VOCÊ ESTÁ ME OUVINDO?
EU PRECISO IR NO BANCO.
QUANDO VOCÊ DISSE
QUE ESTAVA INDO AO BANCO...
SHERLOCK HOLMES.
- SEBASTIAN.
- COMO VAI?
QUANTO TEMPO? OITO ANOS DESDE
A ÚLTIMA VEZ QUE
PUS OS OLHOS EM VOCÊ?
ESTE É O MEU AMIGO, JOHN WATSON.
- AMIGO?
- COLEGA.
CERTO.
PEGUE UMA CADEIRA.
PRECISAM DE ALGUMA COISA?
CAFÉ, ÁGUA?
NÃO? ESTAMOS BEM.
OBRIGADO.
VOCÊ ESTÁ INDO BEM, ENTÃO.
VIAJANDO PELO MUNDO.
BEM, ENTÃO?
VOANDO PARA TODO CANTO
DO MUNDO DUAS VEZES POR MÊS.
CERTO. VOCÊ ESTÁ FAZENDO
AQUELA COISA.
ESTUDAMOS JUNTOS E ESSE CARA AQUI
TINHA UM TRUQUE QUE USAVA.
NÃO É UM TRUQUE.
ELE PODIA OLHAR PARA VOCÊ
E DIZER SUA VIDA TODA.
SIM, JÁ O VI FAZENDO ISSO.
ELE ACABAVA COM A FARRA
TODO MUNDO. O ODIÁVAMOS.
ÍAMOS TOMAR CAFÉ DA MANHÃ
NO REFEITÓRIO E...
ESSA ABERRAÇÃO PODIA SABER
SE VOCÊ TINHA TRANSADO
NA NOITE ANTERIOR.
- EU SOMENTE OBSERVAVA.
- VAMOS LÁ, ESCLAREÇA-ME.
DUAS VIAGENS POR MÊS,
VOANDO POR TODO CANTO DO
MUNDO, VOCÊ ESTÁ CERTO.
COMO SABE? VAI DIZER QUE TEM
UMA MANCHA NA MINHA GRAVATA
DE UM KETCHUP ÚNICO
SÓ COMPRADO EM MANHATTAN?
- NÃO, EU...
- É A SUJEIRA NOS MEUS SAPATOS?
EU ESTAVA FALANDO COM
A SUA SECRETÁRIA.
ELA ME DISSE.
FICO FELIZ QUE TENHA VINDO,
NÓS TIVEMOS UM ARROMBAMENTO.
O ESCRITÓRIO DE SIR WILLIAM,
O EX-PRESIDENTE DO BANCO.
A SALA FOI DEIXADA AQUI
COMO UM TIPO DE MEMORIAL.
ALGUÉM INVADIU ONTEM À NOITE.
- O QUE ELES ROUBARAM?
- NADA.
NOS DEIXARAM UMA
MENSAGEZINHA.
FORAM SESSENTA SEGUNDOS.
ENTÃO, ALGUÉM VEIO AQUI
NO MEIO DA NOITE,
ESPALHOU TINTA E SAIU EM MENOS
DE UM MINUTO.
QUAIS SÃO AS MANEIRAS
DE ENTRAR NA SALA?
BEM, É ASSIM QUE ISSO SE TORNA
INTERESSANTE.
TODA PORTA QUE ABRE NO BANCO
FICA REGISTRADO BEM AQUI.
CADA ARMÁRIO, CADA BANHEIRO.
AQUELA PORTA NÃO ABRIU ONTEM?
HÁ UMA FALHA EM NOSSA
SEGURANÇA.
DESCUBRA E NÓS O PAGAREMOS,
CINCO DÍGITOS.
ISSO É UM ADIANTAMENTO.
ME DIGA COMO ELE CONSEGUIU.
HÁ UM MAIOR QUE ESTE A CAMINHO.
NÃO PRECISO DE UM INCENTIVO,
SEBASTIAN.
ELE...
ELE ESTÁ BRINCANDO, É ÓBVIO.
DEIXE QUE EU TOME CONTA
PARA ELE, OK?
OBRIGADO.
DUAS VIAGENS PELO MUNDO NO MÊS.
VOCÊ NÃO PERGUNTOU
PARA A SECRETÁRIA,
VOCÊ DISSE ISSO SÓ PARA IRRITÁ-LO.
- COM O VOCÊ SABE?
- VOCÊ VIU O RELÓGIO DELE?
O RELÓGIO?
A HORA ESTAVA CERTA,
MAS A DATA ESTAVA ERRADA.
DIZIA DOIS DIAS ANTES.
CRUZOU DIA POR DUAS
VEZES E NÃO ALTEROU.
DENTRO DE UM MÊS?
COMO ADIVINHOU ISSO.
NOVO RELÓGIO.
SÓ FOI LANÇADO EM FEVEREIRO.
ENTÃO, VOCÊ ACHA QUE DEVEMOS
PROCURAR MAIS UM POUCO?
JÁ PEGUEI TUDO QUE
PRECISAVA SABER, OBRIGADO.
AQUELA PICHAÇÃO ERA UMA MENSAGEM.
ALGUÉM DO BANCO QUE TRABALHA
NO ANDAR DOS PREGÕES.
ENCONTRAMOS O DESTINATÁRIO E...
ELES NOS LEVARAM A PESSOA
QUE ENVIOU?
ÓBVIO.
BEM, TEM 300 PESSOAS LÁ EM CIMA,
FOI FEITO PRA QUEM?
- PILARES.
- O QUÊ?
PILARES E AS DIVISÓRIAS.
EM QUALQUER LUGAR VOCÊ PODE VER
AQUELA PICHAÇÃO.
REDUZ CONSIDERAVELMENTE O CAMPO.
E, CLARO, A MENSAGEM FOI DEIXADA,
ÀS 23H34 DA NOITE.
ISSO DIZ UM MONTE PARA NÓS.
MESMO?
OS INVESTIDORES TRABALHAM
EM TODOS OS HORÁRIOS.
NO MEIO DA NOITE,
ALGUNS DE HONG KONG.
AQUELA MENSAGEM FOI DIRECIONADA
A ALGUÉM QUE VEIO À MEIA-NOITE.
NÃO TEM MUITOS VAN COONS
NA LISTA TELEFÔNICA.
TÁXI!
O QUE VAMOS FAZER AGORA?
FICAR AQUI E ESPERAR ELE VOLTAR?
- ACABOU DE SE MUDAR.
- COMO?
ÚLTIMO ANDAR, NOVA ETIQUETA.
PODE APENAS TER SUBSTITUÍDO.
- NINGUÉM FAZ ISSO.
- ALÔ?
OI, EU MORO NO
APARTAMENTO ABAIXO AO SEU.
ACHO QUE NÃO NOS CONHECEMOS.
NÃO, EU ACABEI DE ME MUDAR.
NA VERDADE, ESQUECI
AS MINHAS CHAVES NO APARTAMENTO.
VOCÊ QUER QUE EU ABRA A PORTA?
SIM. NÓS PODEMOS
USAR A SUA SACADA?
COMO?
SHERLOCK?
SHERLOCK, VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, QUANDO VOCÊ QUISER
ME DEIXA ENTRAR.
VOCÊ ACHA QUE ELE PERDEU
MUITO DINHEIRO?
O SUICÍDIO É BASTANTE COMUM
ENTRE OS RAPAZES DA CIDADE.
NÃO SABEMOS SE É UM SUICÍDIO.
VENHA.
A PORTA ESTAVA TRANCADA,
VOCÊ TEVE QUE PULAR PELA SACADA.
FICOU AQUI POR TRÊS DIAS,
JULGANDO PELA ROUPA.
OLHE A MALA, HAVIA ALGUMA COISA
DENTRO BEM EMBRULHADA.
- VALEU, VOU GUARDA SUAS PALAVRAS.
- ALGUM PROBLEMA?
SIM! NÃO ESTOU PREOCUPADO
EM MEXER NA CUECA SUJA DE ALGUÉM.
AQUELES SÍMBOLOS NO BANCO,
A PICHAÇÃO, PORQUE COLOCARAM LÁ?
- ALGUM TIPO DE CÓDIGO?
- É ÓBVIO.
POR QUE FORAM PINTARAM?
QUERIAM SE COMUNICAR,
PORQUE NÃO MANDAR UM E-MAIL?
BEM, TALVEZ ELE NÃO ESTAVA
RESPONDENDO.
QUE BOM, VOCÊ ENTENDEU.
NÃO.
QUE TIPO DE MENSAGEM
TODOS TENTAM EVITAR?
E ESTA MANHÃ?
- AQUELAS CARTAS QUE OLHAVA?
- CONTAS?
SIM. ELE FOI AMEAÇADO.
NÃO PELA COMPANHIA DE GÁS.
...VEJA SE CONSEGUIMOS DIGITAIS
DESSES COPOS.
SARGENTO, NÓS NÃO CONHECEMOS.
SIM, EU SEI QUEM É VOCÊ.
EU GOSTARIA QUE VOCÊ NÃO
MEXESSE EM NENHUMA EVIDENCIA.
TELEFONEI PARA LESTRADE.
ELE ESTÁ A CAMINHO?
ELE ESTÁ OCUPADO.
ESTOU NO LUGAR DELE.
E NÃO É SARGENTO,
É DETETIVE INSPETOR...
DIMMOK.
COM CERTEZA ESTAMOS
OLHANDO PARA UM SUICIDO.
ISSO PARECE SER
A ÚNICA EXPLICAÇÃO DOS FATOS.
ERRADO, É UMA DAS POSSÍVEIS
EXPLICAÇÕES DOS FATOS.
VOCÊ TEM A SOLUÇÃO QUE QUER,
MAS VOCÊ ESTÁ ESCOLHENDO
IGNORAR QUALQUER COISA
QUE NÃO PARECE SER DE ACORDO.
- COMO QUAIS?
- COMO O FERIMENTO NA CABEÇA.
- E?
- VAN COON ERA CANHOTO.
REQUER UM POUCO DE CONTORCIONISMO.
CANHOTO?
INCRÍVEL, VOCÊ NÃO PERCEBEU.
TUDO QUE TEM QUE FAZER É OLHAR
PELO APARTAMENTO.
A MESA DO CAFÉ ESTÁ
NO LADO ESQUERDO,
O PUNHO DA CANECA ESTÁ APONTADA
PARA A ESQUERDA.
TOMADA, GERALMENTE NÃO SÃO USADAS
A DA ESQUERDA.
PAPEL E CANETA NO LADO ESQUERDO
DO TELEFONE.
PARA PEGAR COM A DIREITA,
ANOTAR AS MENSAGENS COM A ESQUERDA.
QUER QUE EU CONTINUE?
NÃO, ACHO QUE VOCÊ
JÁ SE FEZ COMPREENDER.
EU CONTINUARIA, ESTOU QUASE
NO FIM DA LISTA.
HÁ UMA FACA NA TÁBUA COM MANTEIGA
NO LADO DIREITO LÂMINA,
PORQUE ELE USAVA COM A ESQUERDA.
É ALTAMENTE IMPROVÁVEL
QUE UM CANHOTO POSSA ATIRAR
NA CABEÇA COM A MÃO DIREITA.
CONCLUINDO, ALGUÉM INVADIU
E O MATOU,
A ÚNICA EXPLICAÇÃO DOS FATOS.
- MAS A ARMA?
- ELE ESTAVA ESPERANDO O ASSASSINO.
- ELE FOI AMEAÇADO
- COMO?
HOJE NO BANCO,
TINHA UM TIPO DE AVISO.
ELE ATIROU QUANDO
O SEU ATACANTE ENTROU.
- E A BALA?
- SAIU PELA JANELA ABERTA.
QUAL É.
QUAIS SÃO AS CHANCES DISSO?
ESPERE ATÉ RECEBER O
RELATÓRIO DA BALÍSTICA.
A BALA NO CÉREBRO NÃO FOI VEIO
PELA ARMA DELE, EU GARANTO.
MAS, SE A PORTA ESTAVA
TRANCADA POR DENTRO,
COMO O ASSASSINO ENTROU?
BOM, FINALMENTE ESTÁ FAZENDO
AS PERGUNTAS CERTAS.
ELE ESTAVA TENTANDO CORTAR UM
PEDAÇO DO CABELO COM UM GARFO,
QUE CLARO NUNCA SERIA FEITO.
ERA UMA AMEAÇA, ISSO
É O QUE A PICHAÇÃO SIGNIFICAVA.
ESTOU NUM TIPO DE REUNIÃO.
VOCÊ PODE MARCAR
COM MINHA SECRETARIA?
ACHO QUE ISSO NÃO PODE ESPERAR.
DESCULPE, SEBASTIAN.
UM DE SEUS NEGOCIADORES,
ALGUÉM QUE TRABALHAVA...
EM SEU ESCRITÓRIO, FOI MORTO.
- O QUÊ?
- VAN COON.
A POLICIA ESTÁ NO SEU APARTAMENTO.
ASSASSINADO?
DESCULPE INTERFERIR
COM A DIGESTÃO DE TODOS.
AINDA QUER MARCAR?
PODERIA SER, TALVEZ, ÀS NOVE,
NO SAGUÃO DA SCOTLAND YARD?
HARROW, OXFORD... RAPAZ BRILHANTE.
- TRABALHOU UM POUCO NA ÁSIA
- ENTÃO...
VOCÊ DEU A ELE AS CONTAS
DE HONG KONG?
PERDER 5 MILHÕES EM UMA MANHÃ,
TRAZER TUDO DE VOLTAR
UMA SEMANA DEPOIS.
TINHA NERVOS DE AÇO.
- QUEM IA QUERER MATÁ-LO?
- NÓS TODOS FAZEMOS INIMIGOS.
MAS NÃO TERMINAM
COM UMA BALA DENTRO DA TÊMPORA.
NEM SEMPRE. DESCULPE-ME.
É MEU CHEFE.
A POLICIA ESTÁ COM ELE.
APARENTEMENTE ESTÃO CONTANDO
A ELE QUE FOI UM SUICÍDIO.
MAS ESTÃO ERRADOS, SEBASTIAN.
ELE FOI ASSASSINADO.
BEM, RECEIO QUE ELES
NÃO VEJAM ASSIM.
- ENTÃO?
- E NEM O MEU PATRÃO.
CONTRATEI VOCÊ PARA FAZER
UM TRABALHO. NÃO SE DESVIE.
E EU ACHEI QUE BANQUEIROS
FOSSEM BASTARDOS SEM CORAÇÃO.
PRECISO DE VOCÊ PARA COMEÇAR
COM CRISPIANS.
DOIS VASOS MING PARA LEILÃO,
CHENGHUA.
- ENTÃO, IRÁ AVALIÁ-LOS?
- SOO LIN DEVERIA. É A PERITA.
SOO LIN SE DEMITIU.
EU PRECISO DE VOCÊ.
- SÓ TRABALHO TEMPORÁRIO.
- NÃO, TUDO BEM.
BEM, VOCÊ ESTÁ...
UM POUCO MAIS QUALIFICADO.
EU PODERIA FAZER
PELO DINHEIRO.
BEM, NÓS TEMOS DOIS SAINDO
DE FÉRIAS ESSA SEMANA
E UMA PARA TER BEBÊ.
PODE SER UM POUCO
ROTINEIRO PARA VOCÊ.
NÃO, ROTINA É BOM, ÀS VEZES.
TRABALHOS ROTINEIROS.
- AQUI DIZ QUE ERA SOLDADO.
- E MÉDICO.
ALGO MAIS QUE VOCÊ SAIBA FAZER?
EU APRENDI CLARINETE NA ESCOLA.
BEM, ESSE VOU DEIXAR PRA LÁ.
EU DISSE, VOCÊ PODERIA
ME PASSAR UMA CANETA?
- O QUÊ? QUANDO?
- UMA HORA ATRÁS.
NÃO NOTOU QUE EU SAÍ?
FUI VER UM TRABALHO
NA CIRURGIA.
- COMO FOI?
- BOM. ELA É BOA.
QUEM?
O TRABALHO.
ELA?
ELE.
SIM, OLHE.
O INTRUSO QUE ANDA PELAS PAREDES.
ACONTECEU ONTEM À NOITE.
JORNALISTA MORTO
EM SEU APARTAMENTO.
PORTAS TRANCADAS,
JANELAS TRANCADAS POR DENTRO.
EXATAMENTE COMO VAN COON.
- DEUS! VOCÊ ACHA...?
- ELE MATOU MAIS UM.
BRIAN LUKIS, JORNALISTA FREELANCE.
ASSASSINADO EM SEU APARTAMENTO.
PORTAS TRANCADAS POR DENTRO.
VOCÊ TEM QUE ADMITIR,
É IDÊNTICO.
AMBOS MORTOS POR ALGUÉM QUE
PODE ATRAVESSAR PAREDES SÓLIDAS.
INSPETOR, ACREDITA SERIAMENTE
QUE EDDIE VAN COON FOI...
SOMENTE OUTRO SUICÍDIO?
JÁ DEVE TER VISTO O RELATÓRIO
DA BALÍSTICA, PRESUMO?
E O TIRO QUE O MATOU, SAIU
DE SUA PRÓPRIA ARMA?
- NÃO.
ENTÃO ESSA INVESTIGAÇÃO
PODERIA IR MAIS DEPRESSA,
SE ESTIVESSE LAVANDO
MINHA PALAVRA A SÉRIO.
ACABO DE LHE PASSAR UMA
INVESTIGAÇÃO DE ASSASSINATO.
CINCO MINUTOS NO
APARTAMENTO.
QUATRO ANDARES ACIMA.
POR ISSO ACHAM QUE ESTÃO A SALVO.
CORRENTE NA PORTA, CADEADOS...
ACHAM QUE ESTÃO SEGUROS.
NÃO PERCEBEM, NEM UM SEGUNDO
QUE HÁ OUTRA MANEIRA DE ENTRAR.
- NÃO ESTOU ENTENDENDO.
- LIDAMOS COM UM ASSASSINO
QUE SABE ESCALAR.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ADERE ÀS PAREDES COMO UM INSETO.
- ASSIM É COMO ELE ENTROU.
- COMO?
ELE SUBIU AO LADO DAS PAREDES,
CORREU AO LONGO DO TELHADO,
PULOU ATRAVÉS DA CLARABÓIA.
VOCÊ TÁ BRINCANDO!
COMO O HOMEM-ARANHA?
ELE ESCALOU SEIS ANDARES DE UM
PRÉDIO DE APARTAMENTOS,
- PULOU A SACADA E MATOU VAN COON.
- EI, ESPERA!
É ASSIM QUE ELE ENTROU NO BANCO.
CORREU PELA BORDA DA JANELA,
PARA O TERRAÇO.
TENHO QUE DESCOBRIR O
QUE LIGA ESTES DOIS HOMENS.
BIBLIOTECA WEST KENSINGTON
A DATA MARCADA NO LIVRO
É O MESMO DIA QUE ELE MORREU.
SHERLOCK?
ENTÃO, O ASSASSINO VAI AO BANCO,
DEIXA UMA MENSAGEM AMEAÇADORA.
VAN COON EM PÂNICO, VOLTA
AO SEU APARTAMENTO, SE TRANCA NELE.
HORAS MAIS TARDE, ELE MORRE.
O ASSASSINO ACHA LUKIS NA
BIBLIOTECA, ESCREVE A MENSAGEM,
NA PRATELEIRA ONDE SABE QUE
SERÁ VISTA. LUKIS VAI PARA CASA.
MAIS TARDE AQUELA NOITE,
ELE MORRE TAMBÉM.
POR QUE ELES MORRERAM, SHERLOCK?
SOMENTE A MENSAGEM PODE NOS DIZER.
O MUNDO CORRE ENTRE CÓDIGOS
E MENSAGENS, JOHN.
DO SISTEMA DE SEGURANÇA NO BANCO
DE MILHÕES DE LIBRAS ATÉ...
A MÁQUINA QUE VOCÊ BRIGOU.
CRIPTOGRAFIA HABITA NOSSA VIDA
A CADA MOMENTO.
SIM, MAS...
MAS ISSO TUDO É GERADO
POR COMPUTADOR.
CÓDIGOS ELETRÔNICOS, MÉTODOS
ELETRÔNICOS DE CRIPTOGRAFIAS.
ESTE É DIFERENTE.
É UM TRUQUE ANTIGO.
OS MÉTODOS MODERNOS DE QUEBRA,
NÃO IRÃO DESVENDÁ-LO.
- ONDE NÓS VAMOS?
- EU PRECISO PEDIR UM CONSELHO.
O QUÊ?! PERDÃO?
VOCÊ ME ESCUTOU PERFEITAMENTE.
NÃO VOU DIZER DE NOVO.
- VOCÊ PRECISA CONSELHO?
- UM GRAFITEIRO.
SIM, PRECISO FALAR COM UM EXPERT.
PARTE DE UMA NOVA EXIBIÇÃO.
- INTERESSANTE.
- EU CHAMO ISSO...
AGITAÇÃO URBANA SANGRENTA.
CATIVANTE.
TENHO DOIS MINUTOS ATÉ QUE
UM AGENTE COMUNITÁRIO...
APAREÇA NA ESQUINA.
PODEMOS FAZER ISSO
ENQUANTO TRABALHO?
CONHECE O AUTOR?
RECONHEÇO A TINTA.
É COMO MICHIGAN...
PROPULSOR HARD-CORE.
EU DIRIA ZINCO.
E OS SÍMBOLOS,
OS RECONHECE?
CREIO QUE NÃO.
É UMA LINGUAGEM PRÓPRIA.
DOIS HOMENS FORAM MORTOS, RAZ.
DECIFRAR ISSO, É A CHAVE PRA
ACHAR QUE OS MATOU.
E ISSO É TUDO QUE VOCÊ CONSEGUIU?
- É MUITO POUCO, NÃO É?
- VAI NOS AJUDAR OU NÃO?
EU PERGUNTAREI POR AI.
ALGUÉM DEVE SABER ALGUMA COISA.
QUE DIABOS ACHA QUE ESTÁ FAZENDO?
ESTA GALERIA
É UM PRÉDIO PÚBLICO.
NÃO, ESPERA. NÃO FUI
EU QUE PICHEI ISSO.
SÓ ESTAVA SEGURANDO PARA...
UM POUCO ENTUSIASTAS, NÃO SOMOS?
ELA ESTAVA NO MEIO DE
UMA IMPORTANTE PEÇA DE RESTAURAÇÃO.
POR QUE PEDIRIA
DEMISSÃO DE REPENTE?
PROBLEMAS DE FAMÍLIA.
ELA DISSE NA CARTA.
MAS ELA NÃO TEM FAMÍLIA.
VEIO PRA CÁ POR CONTA PRÓPRIA.
- ANDY!
- ESSES BULES, ESSAS CERÂMICAS.
ELAS TORNARAM SUA OBSESSÃO.
ELA TEM TRABALHADO NAS
RESTAURAÇÕES POR SEMANAS.
NÃO POSSO ACREDITAR QUE,
SIMPLESMENTE, AS ABANDONARIA.
TALVEZ ELA ESTIVESSE TENDO
UMA ATENÇÃO INDESEJADA?
DEMOROU LÁ.
CLARO, VOCÊ SABE COMO É.
OFICIAIS DE CUSTÓDIA NÃO
GOSTAM DE SER APRESSADOS, NÉ?
SÓ FORMALIDADES.
IMPRESSÕES DIGITAIS,
ACUSAÇÃO, E TENHO
QUE ESTAR NO TRIBUNAL NA TERÇA.
O QUÊ?
- EU, SHERLOCK!
NO TRIBUNAL, NA TERÇA!
- FUI AUTUADO COMO ARRUACEIRO!
- BOM. QUE BOM.
PODE AVISAR O SEU PARCEIRO QUE
ELE PODE ASSUMIR A QUALQUER HORA.
ESTE SÍMBOLO.
AINDA NÃO CONSIGO ENCAIXÁ-LO.
NÃO, EU PRECISO QUE
VÁ A DELEGACIA...
E PERGUNTE SOBRE O JORNALISTA.
OS OBJETOS PESSOAIS QUE...
TERÃO SIDO APREENDIDOS.
PEGUE O DIÁRIO, OU ALGO
QUE NOS DIGA SEUS PASSOS.
VÁ E VEJA O PRONTUÁRIO DE VAN COON.
SE VOCÊ REFIZER SEUS PASSOS,
ALGUM LUGAR IRÁ COINCIDIR.
SCOTLAND YARD.
VOOU DE VOLTA DE DALIAN
NA SEXTA-FEIRA.
PARECE QUE TEVE REUNIÕES
COM A EQUIPE DAS VENDAS.
PODE IMPRIMIR UMA CÓPIA?
- CLARO.
- E DO DIA QUE MORREU?
- PODE ME DIZER ONDE ELE ESTAVA?
- DESCULPE, ESTAVA VAGO.
EU TENHO TODOS OS SEUS RECIBOS.
- SEU AMIGO...
- ESCUTA, O QUE MAIS DIZER,
CONCORDO CEM POR CENTO.
É UM IDIOTA ARROGANTE
BEM, ISSO FOI SUAVE.
TODO MUNDO FALA COISA PIOR.
NÃO ERA O QUE QUERIA?
O DIÁRIO DO JORNALISTA?
QUE TIPO DE CHEFE ERA, AMANDA.
COMPREENSIVO?
NÃO. ESSA NÃO É A
PALAVRA QUE EU USARIA.
A ÚNICA COISA QUE EDDIE GOSTAVA
TINHA UM PREÇO ALTO NA ETIQUETA.
COMO AQUELE CREME DE MÃO.
ELE COMPROU PRA VOCÊ, NÃO?
OLHE ISTO.
PEGOU UM TÁXI
NO DIA QUE MORREU, £18.50
QUE O LEVARIA AO ESCRITÓRIO.
NÃO NA HORA DO RUSH. OLHE,
DEZ HORAS. 18 LIBRAS, O DEIXARIA
- NO MÁXIMO...
- EM WEST END.
EU LEMBRO DELE DIZENDO.
METRÔ,
IMPRESSO NA PICCADILLY.
ENTÃO, ELE PEGOU O METRÔ
ATÉ O ESCRITÓRIO.
POR QUE PEGAR UM TÁXI ATÉ
A CIDADE E O METRÔ PRA VOLTAR?
PORQUE ELE ESTAVA
ENTREGANDO ALGO PESADO.
NÃO ARRASTARIA UM
PACOTE ATÉ A ESCADA ROLANTE.
ENTREGANDO?
PRA ALGUM LUGAR PERTO
DA PICCADILLY STATION.
EMBRULHOU O PACOTE,
ENTREGOU E ENTÃO...
PAROU POR UM MOMENTO.
ELE FICOU COM FOME.
ENTÃO, COMPROU SEU ALMOÇO AQUI
E SEGUIU PARA A ESTAÇÃO.
MAS ONDE VOCÊ ESTAVA INDO?
ONDE O TÁXI DEIXOU VOCÊ?
EDDIE VAN COON TROUXE
UM PACOTE AQUI NO DIA QUE MORREU.
SEJA LÁ O QUE ESTAVA
ESCONDIDO DENTRO DA MALA...
CONSEGUI MONTAR
UMA TEORIA,
USANDO PEDAÇOS DE INFORMAÇÃO.
FATURAS DO CARTÃO, RECIBOS...
ELE VOOU DE VOLTA DA CHINA...
- E DEPOIS, VEIO AQUI...
- SHERLOCK.
EM ALGUM LUGAR DESSA RUA. ALGUM
LUGAR PRÓXIMO. NÃO SEI, MAS...
AQUELA LOJA. LOGO ALI.
COMO PODE SABER?
O DIÁRIO DE LUKIS.
ELE ESTEVE AQUI TAMBÉM.
ELE ESCREVEU O ENDEREÇO.
OLÁ.
VOCÊ QUERER... GATO DA SORTE?
NÃO, OBRIGADO. NÃO.
DEZ PAUS! DEZ PAUS!
ACHAR QUE SUA ESPOSA VAI GOSTAR.
OBRIGADO.
SHERLOCK...
A ETIQUETA AQUI.
- SIM, EU VI.
- EXATAMENTE A MESMA DO CÓDIGO.
É UM SISTEMA ANTIGO DE NÚMERO:
HANG ZHOU.
HOJE EM DIA SÓ É
USADO POR COMERCIANTES NAS RUAS.
AQUELES ERAM NÚMEROS ESCRITOS
NA PAREDE DO BANCO E BIBLIOTECA.
NÚMEROS ESCRITOS EM
ANTIGO DIALETO CHINÊS.
É QUINZE.
O QUE PENSAMOS SER MARCA
DE ALGUÉM, ERA O NÚMERO QUINZE.
E A VENDA, A LINHA HORIZONTAL.
ESSES TAMBÉM ERAM NÚMEROS.
- O NÚMERO 1 CHINÊS, JOHN.
- DESCOBRIMOS.
DOIS HOMENS VOLTAM DA CHINA...
AMBOS INDO DIRETO PARA
O EMPÓRIO DO GATO DA SORTE.
O QUE VIRAM?
NÃO É O QUE VIRAM.
É O QUE AMBOS TROUXERAM
NAQUELAS MALAS.
E VOCÊ NÃO QUER
DIZER LIVRE DE IMPOSTO.
OBRIGADO.
PENSE SOBRE
O QUE SEBASTIAN NOS DISSE.
SOBRE VAN COON, COMO ELE FICOU
INSTÁVEL NO MERCADO.
- PERDEU 5 MILHÕES.
- RECUPEROU EM UMA SEMANA.
FOI ASSIM QUE ELE
FEZ DINHEIRO FÁCIL.
ELE ERA UM CONTRABANDISTA.
O DISFARCE SERIA PERFEITO.
HOMEM DE NEGÓCIOS, FAZENDO
VIAGENS FREQUENTES PARA A ÁSIA.
O MESMO PARA LUKIS, UM JORNALISTA
ESCREVENDO SOBRE A CHINA.
AMBOS CONTRABANDEAVAM
COISAS PARA LÁ E PRA CÁ.
A LOJA DO GATO DA SORTE
ERA O LUGAR DA ENTREGA.
MAS PORQUE ELES MORRERAM?
NÃO FAZ SENTIDO. AMBOS APARECIAM
NA LOJA E DEIXAVAM A MERCADORIA,
PORQUE ALGUÉM OS AMEAÇARIA
E OS MATARIA DEPOIS DA ENTREGA?
DEPOIS DE TERMINAREM O SERVIÇO?
E SE UM DELES ERA MÃO-LEVE?
- O QUE VOCÊ QUER DIZER?
- ROUBOU ALGUMA COISA.
ALGUM TESOURO SECRETO.
O ASSASSINO NÃO SABIA
QUAL DOS DOIS TINHA PEGO
ENTÃO AMEAÇOU OS DOIS. CERTO.
ME DIGA...
QUANDO FOI A ÚLTIMA VEZ
QUE CHOVEU?
ESTEVE AQUI DESDE SEGUNDA.
NINGUÉM ESTEVE NESSE APARTAMENTO
POR NO MÍNIMO TRÊS DIAS.
PODEM TER SAÍDO DE FÉRIAS.
VOCÊ DEIXA A JANELA ABERTA
QUANDO SAI DE FÉRIAS?
SHERLOCK!
ALGUÉM JÁ ESTEVE AQUI.
ALGUÉM JÁ INVADIU O APARTAMENTO E
ESBARROU NO VASO, ASSIM COMO EU.
VOCÊ ACHA QUE TALVEZ POSSA
ME DEIXAR ENTRAR DESSA VEZ?
VOCÊ PODERIA PARAR
DE FAZER ISSO, POR FAVOR?
EU NÃO SOU O PRIMEIRO.
- O QUÊ?
- ALGUÉM ESTEVE AQUI ANTES DE MIM.
O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO?
PÉ TAMANHO 39.
PEQUENO, PORÉM... ATLÉTICO.
ESTOU PERDENDO TEMPO.
PEQUENO, MÃOS FORTES.
NOSSO ACROBATA.
PORQUE ELE NÃO FECHOU A
JANELA QUANDO SAIU?
IDIOTA, IDIOTA!
É ÓBVIO.
ELE AINDA ESTÁ AQUI.
QUANDO VOCÊ QUISER ME INCLUIR...
JOHN...
JOHN!
EU SOU SHERLOCK HOLMES
E SEMPRE TRABALHO SOZINHO
PORQUE NINGUÉM É PÁREO
PARA MINHA SUPER INTELIGÊNCIA.
O LEITE AZEDOU E AS
ROUPAS SUJAS COMEÇARAM A FEDER.
ALGUÉM SAIU COM PRESSA,
TRÊS DIAS ATRÁS.
- ALGUÉM?
- SOO LIN YAO. TEMOS QUE ACHÁ-LA.
COMO, EXATAMENTE?
PODERÍAMOS COMEÇAR COM ISSO.
VOCÊ ESTÁ ROUCO.
ESTÁ FICANDO RESFRIADO?
EU ESTOU BEM.
QUANDO FOI A ÚLTIMA VEZ
QUE A VIU?
TRÊS DIAS ATRÁS.
AQUI NO MUSEU.
ESTA MANHÃ ME DISSERAM
QUE ELA SE DEMITIU.
DESSE JEITO. DEIXOU
SEU TRABALHO INACABADO.
QUAL FOI A ÚLTIMA COISA QUE ELA FEZ,
NA ÚLTIMA VEZ EM QUE TRABALHOU?
ELA PALESTRAVA PARA TURISTAS,
SOBRE A CERIMÔNIA DO CHÁ.
ENTÃO, ELA JUNTARIA SUAS COISAS
E AS COLOCARIA AQUI.
TEMOS QUE IR ATÉ SOO LIN YAO.
- SE ELA AINDA ESTIVER VIVA.
- SHERLOCK!
OLHA SÓ QUEM É.
ACHEI ALGO QUE VAI GOSTAR.
TERÇA DE MANHÃ,
TUDO QUE TEM A FAZER É APARECER
E DIZER QUE A BOLSA ERA SUA.
ESQUEÇA SOBRE O TRIBUNAL.
CARA, ISSO FOI RADICAL!
SE FOR ESCONDER UMA ÁRVORE
A FLORESTA É O MELHOR LUGAR,
CONCORDAM?
AS PESSOAS APENAS PASSARIAM
DIRETO, SEM PERCEBER,
INCAPAZES DE DECIFRAR A MENSAGEM.
ALI. ENCONTREI ISSO, CEDO.
ELES ESTIVERAM AQUI.
E É EXATAMENTE A MESMA TINTA?
SIM.
JOHN, SE FORMOS
DECIFRAR ESTE CÓDIGO,
TEMOS QUE ENCONTRAR
MAIS EVIDÊNCIAS.
ATENDA SEU TELEFONE.
EU ESTAVA TE LIGANDO.
EU ACHEI.
ESTAVA TODO PINTADO.
EU NÃO ENTENDO. ESTAVA...
AQUI.
DEZ MINUTOS ATRÁS. EU VI.
O MURO TODO GRAFITADO.
ALGUÉM NÃO QUERIA
QUE EU VISSE ISSO.
- SHERLOCK, O QUE ESTÁ FAZENDO?
- JOHN, SE CONCENTRE.
PRECISO QUE SE CONCENTRE.
FECHE OS OLHOS.
O QUE? POR QUÊ?
O QUE ESTÁ FAZENDO?
PRECISO QUE VOCÊ
MAXIMIZE SUA MEMÓRIA VISUAL.
TENTE SE LEMBRAR
DO QUE VOCÊ VIU.
- CONSEGUE IMAGINAR?
- CONSIGO.
- CONSEGUE SE LEMBRAR?
- SIM, DEFINITIVAMENTE.
CONSEGUE SE LEMBRAR
DOS SÍMBOLOS?
- SIM.
- QUANTO CONSEGUE SE LEMBRAR?
OLHA, NÃO SE PREOCUPE.
PORQUE MEMÓRIA VISUAL
HUMANA COMUM É SÓ 62% PRECISA.
BOM, NÃO SE PREOCUPE.
EU ME LEMBRO DE TUDO.
- SÉRIO?
- PELO MENOS EU CONSEGUIRIA,
SE EU ALCANÇASSE MEUS BOLSOS.
EU TIREI UMA FOTO.
SEMPRE EM PARES, JOHN. VEJA.
NÚMEROS...
VINDO EM PARES.
DEUS, PRECISO DORMIR.
- POR QUE PERTO DOS LINHA DO BONDE?
- NÃO TENHO IDEIA.
MILHARES DE PESSOAS
PASSAM POR ALI TODOS OS DIAS.
SÓ 20 MINUTOS...
CLARO.
CLARO, ELE QUER INFORMAÇÃO.
ESTAVA TENTANDO SE COMUNICAR,
COM AS PESSOAS DO SUBMUNDO.
O QUE TENHA SIDO ROUBADO,
QUEREM DE VOLTA.
ESTÁ EM ALGUM LUGAR
AQUI NESSE CÓDIGO.
NÃO PODEMOS DECIFRAR
SEM SOO LIN YAO.
ÓTIMO!
DOIS HOMENS QUE VINHAM DA CHINA
FORAM ASSASSINADOS.
E O ASSASSINO DEIXOU MENSAGENS
EM NUMERAIS HANG ZHOU.
SOO LIN YAO ESTÁ
EM PERIGO.
AQUELE CÓDIGO, POSSUI A MESMA
FORMA DAS OUTRAS.
SIGNIFICA QUE A MATARÁ TAMBÉM.
VEJAM, EU TENHO TENTADO TUDO,
AMIGOS, COLEGAS...
NÃO SEI PRA ONDE ELA FOI.
DIGO, ELE PODERIA ESTAR
A QUILÔMETROS DE DISTÂNCIA.
- O QUE ESTÁ VENDO?
- FALE-ME SOBRE ESSES BULES.
ERAM SUA OBSESSÃO.
SEMPRE PRECISAM DE ATENÇÃO.
SE SECAREM MUITO, O BARRO
COMEÇA A RACHAR.
APARENTEMENTE, É PRECISO
SEMPRE FAZER CHÁS NELE.
ONTEM, APENAS UM
DOS BULES ESTAVA BRILHANDO.
AGORA SÃO DOIS.
LUSTRA A CERÂMICA COM ISSO?
MUITO ANTIGO.
NÃO VAI QUERER QUEBRÁ-LO.
OLÁ.
VOCÊ VIU O CÓDIGO.
ENTÃO SABE QUE ELE ESTÁ
VINDO ME BUSCAR.
VOCÊ TEM SIDO ESPERTA
EM EVITÁ-LO ATÉ AGORA.
EU TENHO QUE TERMINAR.
TERMINAR ESSE TRABALHO.
TUDO QUESTÃO DE TEMPO.
SEI QUE ELE ME ENCONTRARÁ.
QUEM É ELE? JÁ SE
CONHECERAM ANTES?
QUANDO ERA MENINA,
NOS CONHECEMOS NA CHINA.
EU RECONHECI SUA...
- ASSINATURA.
- O CÓDIGO?
SOMENTE ELE FARIA ISSO.
ZHI ZHU.
- ZHI ZHU?
- A ARANHA.
CONHECE ESSA MARCA?
SIM, É A MARCA DA TONG.
ANTIGO SINDICATO DO CRIME,
SITUADO NA CHINA.
TODO SOLDADO CARREGA
A MARCA NO PÉ.
TODOS QUE FORAM
PRESOS POR ELES.
PRESOS?
QUER DIZER QUE
VOCÊ ERA CONTRABANDISTA?
EU TINHA 15 ANOS.
MEUS PAIS ESTAVAM MORTOS.
NÃO TINHA COMO ME SUSTENTAR.
NENHUMA FORMA DE SOBREVIVER,
DIA APÓS DIA,
EXCETO PARA
TRABALHAR PARA OS CHEFÕES.
QUEM SÃO ELES?
SÃO CHAMADOS DE BLACK LOTUS.
QUANDO EU TINHA 16 ANOS,
ESTAVA LEVANDO GRANDES
QUANTIDADES DE DROGAS,
PELA FRONTEIRA PARA HONG KONG.
EU CONSEGUI ME LIVRAR
DEIXEI AQUELA VIDA PRA TRÁS.
VIM PARA A INGLATERRA.
ME DERAM UM EMPREGO AQUI.
TUDO ESTAVA BOM.
NOVA VIDA.
E ELE VEIO ATRÁS DE VOCÊ.
SIM.
ESPEREI, QUE APÓS CINCO ANOS...
ELES TERIAM ME ESQUECIDO.
MAS ELES NUNCA TE DEIXAM
SAIR, DE VERDADE.
UMA PEQUENA COMUNIDADE
COMO A NOSSA...
ELES NUNCA ESTOU LONGE, DE FATO.
ELE VEIO À MEU APARTAMENTO.
PEDIU PARA AJUDÁ-LO A RASTREAR
ALGUMA COISA QUE FOI ROUBADA.
E NÃO FAZ A MENOR
IDEIA DO QUE SEJA?
RECUSEI A AJUDAR.
ENTÃO, O CONHECIA BEM QUANDO
VIVIAM NA CHINA?
SIM...
ELE É MEU IRMÃO.
DOIS ÓRFÃOS.
NÃO TÍNHAMOS ESCOLHA.
TRABALHÁVAMOS PARA BLACK LOTUS
OU MORRERÍAMOS DE FOME NAS RUAS.
MEU IRMÃO SE TORNOU
O FANTOCHE DELES.
MAS QUEM TEM MAIS PODER
ELES CHAMAM DE SHAN.
GENERAL DA BLACK LOTUS.
EU MANDEI MEU IRMÃO EMBORA.
ELE DISSE QUE O TRAÍ.
NO DIA SEGUINTE,
VIM PARA O TRABALHO,
E O CÓDIGO ESTAVA ESPERANDO.
VOCÊ DECIFRARIA ESSES?
- ESTES SÃO NÚMEROS.
- SIM, EU SEI.
AQUI, A LINHA CORTANDO O OLHO
DO HOMEM, É O Nº 1 CHINÊS.
E ESTE AQUI É O 15.
MAS QUAL É O CÓDIGO?
TODOS OS CONTRABANDISTAS SABEM.
É BASEADO NO LIVRO...
ELE ESTÁ AQUI.
ZHI ZHU ME ENCONTROU.
NÃO, NÃO, SHERLOCK.
SHERLOCK, ESPERA!
VENHA AQUI.
ENTRE. ENTRE!
PRECISO AJUDÁ-LO. TRANQUE A PORTA
ASSIM QUE EU SAIR.
CUIDADO!
ALGUNS DESSES CRÂNIOS TEM MAIS
DE 200 MIL ANOS. MOSTRE RESPEITO.
OBRIGADO.
LIANG.
MEU IRMÃO.
ME PERDOE.
MEU DEUS!
QUANTOS ASSASSINATOS
TERÃO QUE ACONTECER,
PRA VOCÊ ACREDITAR QUE
ESSE MANÍACO ESTÁ POR AÍ?
UMA JOVEM LEVOU UM TIRO
ONTEM À NOITE.
SÃO TRÊS VÍTIMAS EM TRÊS DIAS.
JÁ DEVERIA TÊ-LO ENCONTRADO.
BRIAN LUKIS E EDDIE VAN COON
TRABALHAVAM PARA UMA GANGUE
DE CONTRABANDISTAS INTERNACIONAIS,
CHAMADA BLACK LOTUS,
AQUI EM LONDRES...
BEM DEBAIXO DO SEU NARIZ.
PODE PROVAR?
- O QUE ACHA: PORCO OU MASSA?
- AH, É VOCÊ.
SUPONHO QUE NUNCA
VAI INCOMODAR EGON RONAY, NÃO É?
EU ESCOLHERIA MASSA.
NÃO COMERIA CARNE DE PORCO.
NÃO ENQUANTO CORTA CADÁVERES.
O QUE VAI COMER?
NÃO COMO ENQUANTO TRABALHO.
DIGESTÃO ME DEIXA MOLE.
ENTÃO ESTÁ TRABALHANDO
AQUI HOJE À NOITE?
- PRECISO EXAMINAR ALGUNS CORPOS.
- ALGUNS?
EDDIE VAN COON E BRIAN LUKIS.
ELES ESTÃO NA MINHA LISTA.
TEM COMO FACILITAR
PRA VÊ-LOS? POR MIM.
BEM, A PAPELADA JÁ FOI LIBERADA.
- VOCÊ MUDOU O CABELO.
- O QUÊ?
O JEITO DELE. GERALMENTE
VOCÊ REPARTE NO MEIO.
SIM, É QUE...
FICOU BOM.
FICOU BEM MELHOR EM VOCÊ.
SÓ ESTAMOS INTERESSADOS NOS PÉS.
- NOS PÉS?
- SIM.
SE IMPORTA DE DARMOS
UMA OLHADA NELES?
AGORA, VAN COON.
ENTÃO...
OU ESSES HOMENS VISITARAM O
MESMO TATUADOR CHINÊS...
OU ESTOU FALANDO A VERDADE.
O QUE VAI QUERER?
QUERO CADA LIVRO DO APARTAMENTO
DE LUKIS E VAN COON...
OS LIVROS?
NÃO É SÓ CRIME ORGANIZADO,
É UMA SEITA.
O IRMÃO FOI CORROMPIDO
POR UM DOS LÍDERES.
SOO LIN DISSE O NOME.
SIM, SHAN.
GENERAL SHAN.
NÃO CHEGAMOS NEM PERTO
DE ENCONTRÁ-LO.
ERRADO! SABEMOS TUDO QUE
PRECISAMOS SABER.
ELA NOS DEU MAIS DO QUE
AS PEÇAS QUE FALTAVAM.
POR QUE ELE PRECISAVA
VISITAR A IRMÃ?
POR QUE PRECISAVA
DA SUA OPINIÃO?
- ELA TRABALHAVA NO MUSEU.
- EXATAMENTE.
UMA EXPERT EM ANTIGUIDADES.
- É CLARO. ENTENDI.
- VALIOSAS ANTIGUIDADES, JOHN.
ANTIGAS RELÍQUIAS CHINESAS
COMPRADAS NO MERCADO NEGRO.
A CHINA É A CASA DE MILHARES DE
TESOUROS ESCONDIDOS
DEPOIS DA REVOLUÇÃO
DE MAO.
BLACK LOTUS ESTÁ VENDENDO ELES.
- CHEQUE PELAS DATAS...
- AQUI, JOHN.
CHEGOU DA CHINA QUATRO DIAS ATRÁS.
ANÔNIMO.
O VENDEDOR NÃO DÁ
O NOME DELE.
DOIS TESOUROS DESCONHECIDOS
DO LESTE.
UM NA MALETA DE LUKIS, E
O OUTRO NA DE VAN COON.
ANTIGUIDADES VENDIDAS EM LEILÃO.
VEJA, AQUI TEM OUTRO. CHEGOU
DA CHINA UM MÊS ATRÁS.
ESTÁTUA CHINESA DE CERÂMICA
VENDIDA POR £400,000.
OLHE, UM MÊS ANTES DISSO,
PINTURA CHINESA POR MEIO MILHÃO.
TODOS ELES DE UMA
FONTE ANÔNIMA.
ELES ESTÃO ROUBANDO DE VOLTA
NA CHINA E UM POR UM
COLOCANDO-OS
DENTRO DA GRÃ-BRETANHA.
CADA LEILÃO COINCIDE COM LUKIS
OU VAN COON VIAJANDO PARA CHINA.
MAS E SE UM DELES FICOU GANANCIOSO
QUANDO ESTAVA NA CHINA?
E SE UM DELES
ROUBOU ALGUMA COISA?
É POR ISSO QUE ZHI ZHU VEIO.
DESCULPE. NÓS ESTAMOS PEDINDO
ALGO PARA CARIDADE, SHERLOCK?
- O QUÊ?
- UM JOVEM ESTÁ LÁ FORA,
COM CAIXAS DE LIVROS.
- OS NÚMEROS SÃO REFERÊNCIAS.
- PARA OS LIVROS.
PARA PÁGINAS E PALAVRAS
ESPECÍFICAS NESSA PÁGINAS.
CERTO, ENTÃO...
- 15 E 1, ISSO SIGNIFICA?
- PÁGINA 15, A PRIMEIRA
PALAVRA QUE LÊ.
- E QUAL É A MENSAGEM?
- DEPENDE DO LIVRO.
ESSA É A JOGADA
DE UM LIVRO DE CÓDIGOS.
TEM DE HAVER UM
QUE ELES AMBOS TENHAM.
CERTO, TUDO BEM. ISSO NÃO
DEVE DEMORAR, CERTO?
ENCONTRAMOS ESSES NO MUSEU.
É SUA LETRA?
ESPERÁVAMOS QUE SOO LIN
PUDESSE DECIFRAR PARA NÓS.
ALGO MAIS QUE EU POSSA FAZER?
PARA AJUDAR VOCÊ, QUERO DIZER.
UM POUCO DE SILÊNCIO AGORA
SERIA MARAVILHOSO.
CIGARRO.
IMAGINE.
SINTO MUITO POR DEIXÁ-LA
ESPERANDO, MAS NÃO TEMOS
NADA AGORA ATÉ
PRÓXIMA QUINTA.
ISSO DEMORA
UM TEMPO.
DESCULPE.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
O NOVO MÉDICO QUE CONTRATOU,
NÃO ATENDE O CHAMADO FAZ TEMPO.
DEIXE-ME IR LÁ E
DAR UMA PALAVRINHA COM ELE.
- COM LICENÇA.
- PERDÃO.
JOHN?
PARECE QUE ACABEI.
ACHEI QUE HAVIA MAIS GENTE.
- BEM, ATENDI UM OU DOIS...
- UM OU DOIS?
BEM, TALVEZ CINCO
OU SEIS.
PERDÃO, ISSO NÃO É
MUITO PROFISSIONAL.
NÃO MESMO.
EU TIVE...
UMA NOITE LONGA.
AH, SIM.
ENFIM, ATÉ.
BEM, O QUE FEZ, PARA
SUA NOITE TER SIDO LONGA?
ESTAVA AJUDANDO EM
UM CERTO EVENTO DE LIVROS.
ENTÃO ELA GOSTA
DE LIVROS? SUA NAMORADA?
NÃO, NÃO FOI UM ENCONTRO.
- QUE BOM! DIGO, EU...
- E NÃO TENHO UM HOJE.
UM LIVRO QUE TODOS TERIAM.
QUINZE, PALAVRA 1.
ADICIONAR.
NARINAS.
I
PRECISO DE UM POUCO DE AR.
VAMOS SAIR HOJE À NOITE.
- NA VERDADE, TENHO UM ENCONTRO.
- UM O QUÊ?
ONDE DUAS PESSOAS QUE SE GOSTAM
SAEM PARA SE DIVERTIR?
FOI ISSO QUE SUGERI.
NÃO, NÃO FOI.
PELO EU ESPERO QUE NÃO.
VAI LEVÁ-LA AONDE?
CINEMA.
TOLO, CHATO, PREVISÍVEL...
POR QUE NÃO TENTA ISSO?
EM LONDRES SOMENTE
POR UMA NOITE.
OBRIGADO, MAS NÃO VIM AQUI
PRA TE PEDIR CONSELHOS AMOROSOS.
FAZ ANOS QUE NINGUÉM
ME LEVA AO CIRCO.
É. SÉRIO?
UM AMIGO RECOMENDOU
E EU RESOLVI LIGAR.
E O QUE ELES SÃO?
COMPANHIA DE ESTRADA
OU OUTRA COISA?
EU NÃO SEI MUITO SOBRE ISSO.
EU ACHO QUE PROVAVELMENTE
ELES SÃO DA CHINA.
OLHA, EU TAMBÉM ACHO...
QUE COINCIDÊNCIA...
OI, EU TENHO DOIS INGRESSO
RESERVADOS PARA ESSA NOITE.
- EM QUAL NOME?
- HOLMES.
NA VERDADE, NÓS TEMOS TRÊS
RESERVADOS NESSE NOME.
CREIO QUE NÃO,
RESERVAMOS APENAS DOIS.
AI EU LIGUEI DE VOLTA E
PEDI MAIS PRA MIM.
EU SOU SHERLOCK.
- OI.
- OLÁ.
NÃO ME DEIXARIA TER
SÓ UMA NOITE DE FOLGA.
YELLOW DRAGON CIRCUS, EM LONDRES
POR UM DIA. ENCAIXA, NÃO?
A TONG MANDOU UM ASSASSINO
A LONDRES...
VESTIDA DE ACROBATA.
QUAL É, SHERLOCK, COMPORTE-SE!
PROCURAMOS POR UM ASSASSINO QUE
PODE ESCALAR E USAR CORDAS...
EM QUE OUTRO LUGAR ACHARÍAMOS
ALGUÉM COM ESSA DESTREZA?
VISTOS DE SAÍDA SÃO
RAROS NA CHINA.
ELES PRECISAM DE UM
BOM MOTIVO PARA PODER SAIR.
TUDO QUE PRECISO FAZER, É DAR
UMA OLHADINHA POR AÍ...
ÓTIMO. VOCÊ FAZ ISSO E
EU LEVO A SARAH PARA UM DRINK.
PRECISO DA SUA AJUDA.
EU TENHO UMA DÚZIA DE COISAS
PRA FAZER HOJE À NOITE...
COMO O QUÊ?
TÁ DE SACANAGEM?
O QUE É TÃO IMPORTANTE?
SHERLOCK, ESTOU NO MEIO
DE UM ENCONTRO.
VOCÊ VAI CAÇAR UM ASSASSINO,
ENQUANTO EU ESTOU TENTANDO...
- O QUÊ?
- ENQUANTO ESTOU TENTANDO
TRANSAR COM SARAH.
- PRONTA?
- SIM.
VOCÊ DISSE CIRCO. ISSO NÃO É UM
CIRCO. OLHE O TAMANHO DO PÚBLICO.
SHERLOCK, ISSO É... ARTE.
NÃO É O DIA DE TRABALHO DELES.
DESCULPE. EU ESQUECI, ELES NÃO
SÃO UM CIRCO,
SÃO UMA GANGUE
INTERNACIONAL DE CONTRABANDISTAS.
CLÁSSICO ATO CHINÊS DE FUGA.
O ARCO E FLECHA ESTÃO NUMA
CORDA DELICADA.
O GUERREIRO TEM
DE ESCAPAR ANTES QUE ISSO ATIRE.
ELA PARTE O SACO DE AREIA,
A AREIA CAI.
GRADUALMENTE, O PESO
ABAIXA-SE PARA A TIGELA.
- GRAÇAS A DEUS.
- MEU DEUS.
SENHORAS E SENHORES.
DO DISTANTE LITORAL ENSOLARADO
DO RIO YANGTZÉ,
APRESENTAMOS, PARA SEU PRAZER,
A MORTAL ARANHA-PÁSSARO CHINESA.
VOCÊ VIU ISSO?
ORA, ORA.
ENCONTREI VOCÊ.
- VAMOS.
- VAMOS, VAMOS LÁ.
ENVIEI ALGUNS CARROS. O ANTIGO
CORREDOR ESTÁ TOTALMENTE DESERTO.
OLHE, EU VI A MARCA NO CIRCO.
A TATUAGEM QUE VIMOS NOS
DOIS CORPOS,
A MARCA DA TONG.
LUKIS E VAN COON ERAM PARTE
DE UMA OPERAÇÃO DE CONTRABANDO.
UM DELES ROUBOU
ALGUMA COISA NA CHINA.
- ALGO VALIOSO.
- OS ARTISTAS DO CIRCO ERAM
MEMBROS DE GANGUES ENVIADOS
PRA CÁ PARA PEGÁ-LO DE VOLTA.
- PEGAR O QUE DE VOLTA?
- NÓS NÃO SABEMOS.
VOCÊS NÃO SABEM?
SR. HOLMES, EU FIZ TUDO
O QUE VOCÊ PEDIU.
LESTRADE PARECE ACHAR QUE
SEUS CONSELHOS VALE ALGUMA COISA.
EU DEI ORDEM PARA
UMA INVASÃO.
POR FAVOR, ME DIGA QUE EU
TEREI ALGO A MOSTRAR.
NEM QUE SEJA UMA
BELA CONTA DE HORAS EXTRAS.
ELES VOLTARÃO
À CHINA AMANHÃ.
NÃO, ELES NÃO IRÃO SEM
O QUE VIERAM PEGAR.
NÓS PRECISAMOS ENCONTRAR
UM ESCONDERIJO.
UM PONTO DE ENCONTRO.
EM ALGUM LUGAR DESSA
MENSAGEM DEVE NOS DIZER.
BEM, ACHO QUE TALVEZ DEVIA
DEIXÁ-LO COM ISSO.
- NÃO, TEM QUE IR.
- SERIA MELHOR VOCÊ SAIR AGORA.
FIQUE, ELE ESTÁ BRINCANDO.
POR FAVOR, FIQUE SE QUISER.
SOU SÓ EU OU TEM
MAIS ALGUÉM FAMINTO AQUI?
AI, DEUS.
ENTÃO, É ISSO QUE FAZEM.
VOCÊ E JOHN RESOLVEM
QUEBRA-CABEÇAS PARA VIVER.
CONSULTORES DETETIVES.
O QUE SÃO ESSES RABISCOS?
SÃO NÚMEROS. UM ANTIGO
DIALETO CHINÊS.
CLARO.
BEM, EU DEVERIA TER NOTADO.
EU FIZ UM PONCHE
E UNS APERITIVOS.
SRA. HUDSON, A SENHORA
É UMA SANTA.
SE FOSSE SEGUNDA, EU TERIA...
- IDO AO MERCADO.
- OBRIGADO. OBRIGADO.
ENTÃO, ESSES NÚMEROS
SÃO UM CRIPTOGRAMA?
EXATO.
E CADA PAR DE NÚMEROS
SÃO UMA PALAVRA?
COMO SABIA DISSO?
BEM, DUAS PALAVRAS
JÁ FORAM DECIFRADAS. AQUI.
JOHN.
JOHN, VEJA ISSO.
NO MUSEU SOO LIN COMEÇOU
A TRADUZIR O CÓDIGO PARA NÓS.
E NÓS NÃO PERCEBEMOS.
NOVE MILH.
ISSO NÃO SIGNIFICA MILHÕES?
NOVE MILHÕES DE LIBRAS.
PARA O QUE?
PRECISAMOS SABER O
FINAL DESTA FRASE.
AONDE VAI?
AO MUSEU, À SALA DE RESTAURAÇÃO.
- A GENTE DEVE TER VISTO!
- O QUÊ?
O LIVRO, JOHN. O LIVRO.
A CHAVE PARA DECIFRAR O CÓDIGO
SOO LIN ESTAVA USANDO PARA ISSO.
ENQUANTO PROCURÁVAMOS NA GALERIA
ELA COMEÇOU A DECIFRAR O CÓDIGO.
DEVE ESTAR EM SUA MESA.
TÁXI!
DESCULPE-ME, POR FAVOR.
SIM, OBRIGADO.
UM LIVRO QUE TODOS TERIAM.
POR FAVOR, ESPERE!
EI, O QUE ESTÁ FAZENDO?
- UM MINUTO!
- ME DEVOLVA MEU LIVRO!
SIM. NÃO, ABSOLUTAMENTE.
DIGO, UMA NOITE TRANQUILA FOI
O QUE O MÉDICO ORDENOU.
DIGO, EU ADORO SAIR À NOITE
E ENFRENTAR, GERALMENTE...
UNS MAFIOSOS CHINESES, MAS ISSO
PODE SER MUITO PARA UMA MULHER.
PODEMOS PEDIR PARA A VIAGEM?
CLARO.
PÁGINA 15, ENTRADA 1...
PÁGINA 15, ENTRADA 1.
HOMEM MORTO.
ESTAVA AMEAÇANDO MATÁ-LOS.
ESSE É O PRIMEIRO CÓDIGO.
NOVE... ZERO... QUINZE...
QUINZE E TRINTA E SEIS.
TRINTA E SEIS, TRINTA E NOVE,
TRINTA E NOVE...
NOVE...
NOVE, MILH, PARA...
NOSSA, FOI RÁPIDO.
VOU DAR UM PULO LÁ EMBAIXO.
QUER QUE EU ARRUME A MESA?
- MELHOR NA BANDEJA?
- É.
SETENTA... TRINTA E CINCO...
JADE...
JADE.
DESCULPE PELA DEMORA.
QUANTO LHE DEVO?
- ESTÁ COM ELE?
- COMO É?
- VOCÊ ESTÁ COM O TESOURO?
- EU NÃO ENTENDO.
NOVE MILHÕES PARA GRAMPO JADE.
ESCONDERIJO DO DRAGÃO, PRETO...
LINHA DO BONDE.
JOHN! JOHN, CONSEGUI.
O CÓDIGO, O LIVRO. ERA O
LONDRES DE A-Z QUE ESTÁVAMOS...
UM LIVRO É COMO UM JARDIM,
PARA SE CARREGAR NO BOLSO.
PROVÉRBIO CHINÊS, SR. HOLMES.
EU NÃO SOU SHERLOCK HOLMES.
PERDOE-ME, SE NÃO ACREDITO EM
NENHUMA PALAVRA QUE DIZ.
CARTÃO DE DÉBITO, EM NOME DE...
S. HOLMES.
PEGUE MEU CARTÃO.
SIM, NA VERDADE, NÃO É O MEU.
ELE ME EMPRESTOU O DELE.
E UM CHEQUE DE CINCO MIL LIBRAS
EM NOME DO SR. SHERLOCK HOLMES.
SIM, ELE ME ENTREGOU
PARA TOMAR CONTA.
BILHETES DO TEATRO, RETIRADOS
POR VOCÊ, EM NOME DE HOLMES.
SIM.
- QUAL O NOME?
- HOLMES.
EU ENTENDO O QUE ISSO PARECE.
MAS EU NÃO SOU ELE.
- OUVIMOS ISSO DA SUA BOCA.
- O QUÊ?
EU SHERLOCK HOLMES
E SEMPRE TRABALHO SOZINHO.
PORQUE NINGUÉM PODE COMPETIR
COM O MEU INTELECTO.
EU REALMENTE DISSE ISSO?
SUPONHO QUE NÃO HÁ MOTIVOS
PARA TENTAR PERSUADI-LOS, MAS
EU ESTAVA APENAS
USANDO UMA EXPRESSÃO.
EU SOU SHAN.
VOCÊ É... VOCÊ É SHAN?
TRÊS VEZES TENTAMOS MATÁ-LO
E AO SEU COMPANHEIRO, SR. HOLMES.
O QUE SIGNIFICA QUANDO UM
NÃO PODE FALAR DIRETAMENTE?
SIGNIFICA QUE ELES NÃO
ESTÃO TENTANDO DE FATO.
LINHA DO BONDE.
NÃO HÁ MAIS BALAS FALSAS.
SE O QUISÉSSEMOS MORTO,
SR. HOLMES, JÁ TERÍAMOS O FEITO.
SÓ QUERÍAMOS DEIXÁ-LO CURIOSO.
- VOCÊ O TEM?
- TENHO O QUÊ?
- O TESOURO.
- NÃO SEI DO QUE ESTÃO FALANDO.
PREFIRO TER CERTEZA.
TUDO NO OCIDENTE TEM UM PREÇO.
E O PREÇO DA VIDA DELA:
INFORMAÇÃO.
PERDÃO. PERDÃO.
- ONDE ESTÁ O PRENDEDOR?
- O QUÊ?
O PRENDEDOR DA IMPERATRIZ
QUE VALE 9 MILHÕES DE LIBRAS?
JÁ TÍNHAMOS UM COMPRADOR
NO OCIDENTE,
ENTÃO, UM DE SEUS ESTAVA,
GANANCIOSO, E O LEVOU,
TROUXE DE VOLTA A LONDRES, E
VOCÊ, SR. HOLMES, TEM PROCURADO.
POR FAVOR, POR FAVOR!
ESCUTE! EU...
NÃO SOU SHERLOCK HOLMES.
PRECISA ACREDITAR EM MIM.
NÃO ENCONTREI, SEJA LÁ
O QUE VOCÊS PROCURAM.
- PRECISO DE UM VOLUNTÁRIO...
- NÃO, POR FAVOR, POR FAVOR...
AH, MUITO OBRIGADA,
TEMOS UMA DAMA.
SIM, NÓS SEREMOS BEM GENTIS.
SENHORAS E SENHORES...
DO DISTANTE,
LITORAL ENLUARADO DO ORIENTE,
APRESENTAMOS, PARA
SUA DIVERSÃO,
A BELA COMPANHIA DE
SHERLOCK HOLMES,
- EM SEU DESAFIADOR ATO DA MORTE.
- POR FAVOR!
VOCÊ JÁ VIU ESSE TRUQUE ANTES.
QUE CHATO PRA VOCÊ.
VOCÊ JÁ SABE COMO TERMINA.
NÃO SOU SHERLOCK HOLMES!
EU NÃO ACREDITO.
DEVERIA, SABE.
SHERLOCK HOLMES NÃO TEM
NADA A VER COM ELE.
COMO ME DESCREVERIA, JOHN?
ENGENHOSO? DINÂMICO?
ENIGMÁTICO?
ATRASADO?
ESSA É UMA SEMI-AUTOMÁTICA.
SE VOCÊ DISPARAR,
A BALA VIAJARÁ A MAIS
DE 1000 METROS/SEG.
BEM?
BEM...
O RAIO DE CURVATURA DAS PAREDES
SÃO APROXIMADAMENTE DE 4 METROS.
SE ERRAR, A BALA VAI
RICOCHETEAR.
PODE ACERTAR QUALQUER UM.
PODERIA ATÉ MESMO RICOCHETEAR
NO TÚNEL E ACERTAR VOCÊ.
ESTÁ TUDO BEM.
VAI FICAR TUDO BEM.
JÁ ACABOU.
NÃO SE PREOCUPE.
O PRÓXIMO ENCONTRO
NÃO SERÁ COMO ESTE.
ESTAMOS INDO. NÃO PRECISA
NOS MENCIONAR EM SEU RELATÓRIO.
- SR. HOLMES...
- TENHO GRANDES EXPECTATIVAS
EM VOCÊ, INSPETOR.
UMA CARREIRA BRILHANTE.
IREI ONDE ME APONTAR.
EXATAMENTE.
OBRIGADO.
ENTÃO, NOVE MILHÕES. MILHÕES.
NOVE MILHÕES POR...
PRENDEDOR JADE. ESCONDERIJO
DRAGÃO. LINHA DO BONDE NEGRO.
UMA INSTRUÇÃO PARA TODOS
SEUS OPERÁRIOS EM LONDRES.
UMA MENSAGEM. O QUE ESTAVAM
TENTANDO RECUPERAR.
- O QUÊ, UM PRENDEDOR JADE?
- VALE NOVE MILHÕES.
TRAGA ATÉ A LINHA DOS BONDES,
ONDE ESTAVAM ESCONDIDOS.
ESPERA. UM PRENDEDOR DE CABELO
VALE NOVE MILHÕES DE LIBRAS?
- APARENTEMENTE
- POR QUE TANTO?
DEPENDE DE QUEM O POSSUI.
DOIS OPERÁRIOS QUE
MORAM EM LONDRES.
VIAJAM ATÉ DALIAN PARA
CONTRABANDEAR AQUELES VASOS.
UM DELES SE AJUDA COM ALGO:
UM PEQUENO GRAMPO DE CABELO.
- VALE NOVE MILHÕES DE LIBRAS.
- EDDIE VAN COON ERA O LADRÃO,
ROUBA O TESOURO
ENQUANTO ESTAVA NA CHINA.
COMO SABE QUE FOI VAN COON
E NÃO LUKIS? NEM O ASSASSINO...
- SABIA QUEM ERA.
- POR CAUSA DE UM SABONETE.
- AMANDA?
- ELE TE TROUXE UM PRESENTE.
OLÁ.
UMA PEQUENA LEMBRANÇA
QUANDO VOLTOU DA CHINA.
- COMO SABE DISSO?
- NÃO ERAM SÓ PATRÃO E ASSISTENTE.
ALGUÉM FEZ FOFOCA?
- NÃO.
- ENTÃO NÃO ENTENDO O PORQUÊ...
UM CHEIROSO SABONETE LÍQUIDO
NO APARTAMENTO DELE.
UMA GARRAFA DE 300ML,
QUASE NO FIM.
- DESCULPE...
- NÃO ACHO QUE EDDIE VAN COON,
NÃO ERA O TIPO DO CARA
QUE COMPRAVA SABONETE LÍQUIDO,
A NÃO SER QUE UMA
DAMA APARECESSE.
E É DA MESMA MARCA DO
CREME QUE ESTÁ NA SUA MESA.
OLHA, NÃO ERA NADA
SÉRIO ENTRE A GENTE.
E ACABOU RÁPIDO. NÃO
PORIA DURAR. ELE ERA MEU CHEFE.
O QUE ACONTECEU?
POR QUE TERMINOU?
PENSEI QUE ELE NÃO
GOSTAVA DE MIM.
ME USAVA COMO GARANTIA.
ME DEIXOU PLANTADA,
PARA VARIAR.
PLANEJAMOS SUMIR NO FINAL
DE SEMANA MAS ELE FOI...
VOOU PARA CHINA SEM
ME AVISAR.
E TROUXE UM PRESENTE DE LÁ
PRA TE PEDIR PERDÃO.
SERÁ QUE PODERIA
DA UMA OLHADA?
ELE REALMENTE ESCALOU
ATÉ A SACADA?
PONHA UMA TÁBUA NA JANELA E
OS SEUS PROBLEMAS ACABAM.
OBRIGADO.
ELE DISSE QUE COMPROU
EM UMA FEIRA DE RUA.
NÃO...NÃO ACHO QUE É VERDADE.
ACHO QUE ELE O ROUBOU.
POIS É, ESSE ERA O EDDIE.
NÃO SABIA O QUANTO VALIA,
SÓ PENSOU QUE LHE SERVIRIA.
QUANTO VALE?
NOVE MILHÕES DE LIBRAS.
AI MEU DEUS.
AI, MEU DEUS!
NOVE MILHÕES?!
TINHA MAIS DE MIL ANOS.
E ESTÁ LARGADO NA MESINHA
TODAS AS NOITES.
ELE NÃO SABIA QUANTO VALIA, NEM
PORQUE O PERSEGUIAM.
DEVERIA TER DADO UM GATO DA SORTE.
- VOCÊ SE IMPORTA, NÃO?
- COM O QUÊ?
DELA TER ESCAPADO. GENERAL SHAN.
NÃO É O SUFICIENTE QUE PEGUEMOS
DOIS DOS SEUS GUARDA-COSTAS.
DEVE SER UMA GRANDE REDE, JOHN.
MILHARES DE OPERÁRIOS.
VOCÊ E EU APENAS COMEÇAMOS
A ARRANHAR A SUPERFÍCIE.
VOCÊ DECIFROU O CÓDIGO, SHERLOCK.
TALVEZ DIMMOCK PODE
RASTREÁ-LOS AGORA QUE SABE.
NÃO, NÃO.
DECIFREI ESSE CÓDIGO.
O QUE ELES PRECISAM FAZER É
PEGAR UM OUTRO LIVRO.
SEM VOCÊ...
SEM SUA AJUDA...
NÃO TERÍAMOS ENCONTRADO
UM JEITO DE ENTRAR EM LONDRES.
VOCÊ TEM MEUS AGRADECIMENTOS.
GRATIDÃO É INSIGNIFICANTE.
É APENAS EXPECTATIVA DE
FUTUROS FAVORES.
NÓS NÃO ANTECIPAMOS...
NÃO SABÍAMOS QUE ESSE
HOMEM APARECERIA.
ESTE SHERLOCK HOLMES.
E AGORA SUA SEGURANÇA
ESTÁ COMPROMETIDA.
ELES NÃO PODEM RELACIONAR
ISSO A MIM.
NÃO REVELAREI SUA IDENTIDADE.
EU TENHO CERTEZA.