‎NETFLIX 原創影集
‎好
‎我可以講話嗎？
‎我講話囉
‎我大概知道這是怎麼回事
‎我就直說了
‎請不要忘記 ‎我和瓦加先生之間發生過的事
‎我希望過去的就讓它過去吧
‎因為畢竟說到底
‎你還是無罪脫身了
‎你甚至沒有被關到一整天
‎我承認那過程有點崎嶇不平
‎但正義這條路很少是順遂的
‎所以我希望到頭來 ‎最後的結果才是重點
‎你跟我堂弟杜可做過生意
‎杜可？
‎當然了
‎我看出你們是一家人了
‎你堂弟留下深刻的印象
‎他心胸很寬大 ‎對正義有強烈的熱情
‎他脾氣很大，對吧？
‎我都沒發現呢
‎你親愛的奶奶好嗎？
‎杜可跟我說過你的事
‎你舌燦蓮花
‎對
‎屋裡那些人
‎他們叫她什麼？
‎賤人
‎賤人，對
‎沒錯
‎我認識的杜可
‎會活活剝他們的皮 ‎讓禿鷹吃掉他們的眼珠
‎但是你在場
‎你說了幾句話，他們就走出去了
‎真的很厲害
‎他們其實是坐輪椅出去的
‎我跟伊格納修
‎有件事你可以幫我們做
‎是嗎？
‎對，我們有法律問題
‎法律問題？
‎好，很好，我真是…
‎我一度還以為 ‎要我吞下裝滿海洛因的保險套呢
‎沒有
‎也許晚一點吧
‎我們有個人在拘留中心
‎兩天前被抓的
‎-為什麼被抓？ ‎-這個等一下會說明
‎我們需要這個朋友 ‎跟條子說一些事
‎是重要的事
‎重要的事，瞭解
‎我們要他照我們交待的去說
‎不多也不少
‎但不能讓條子知道是我們交待的
‎所以我們派你過去 ‎你告訴他該怎麼做
‎條子就聽不到
‎因為有律師委託人隱私特權
‎對，就是那個
‎真是受寵若驚
‎我可以給你這個嗎？
‎我保證拘留中心裡面 ‎現在就有五支這個
‎把手機塞進某人的第三隻眼就行了
‎你知道我在說哪裡吧
‎總之你可以直接跟他對話 ‎省去中間人
‎你進去跟他說會更有效
‎非你莫屬
‎那真是…
‎很好，真是受用
‎我想秉著良心得提醒你 ‎我的收費變高了
‎所以這樣搞會很貴
‎有多貴？
‎多貴啊，就…
‎-我是說… ‎-怎樣？
‎好
‎那會用到我一整天
‎加上準備工作、交通費、急件費
‎我算一下
‎大概是七千八…九百
‎二十五元
‎對
‎沒錯
‎七千九百二十五元？
‎這是現行價，所以…
‎沒問題
‎麻煩你了，就算八千吧
‎那好吧
‎再來一杯
‎我不知道耶，麥克 ‎今晚到此為止了吧？
‎我幫你叫計程車
‎把鑰匙收進收銀機，幫我再倒一杯
‎-嘿 ‎-幹嘛？
‎你有看到那個嗎？
‎你想幫我嗎？
‎把它拿掉
‎什麼？
‎那個，下面數來第三張
‎我不知道耶，麥克
‎這些都是客人寄來的
‎這是傳統
‎把它拿掉
‎抱歉，麥克
‎我想你喝夠了
‎現在就拿掉
‎拜託？
‎拜託，你知道那是我妹吧
‎我只是說她很辣而已
‎我想把她
‎瞧瞧這傻瓜
‎好，咱們來玩一場
‎老爺爺，你去哪？
‎可以借我20塊嗎？
‎不用怕
‎我不會咬人
‎我身上不只20塊，混蛋
‎-老爺爺很嗆喔 ‎-你要讓老頭子那樣對你說話嗎？
‎站住，老頭
‎怎麼樣？
‎嘿
‎妳喝完了？
‎快要了
‎謝謝
‎沒事吧？
‎沒事
‎我其實是在慶祝
‎慶祝什麼？
‎我剛發現我明天一整天 ‎都是公益客戶
‎不用處理梅薩維德
‎好喔
‎-敬正義 ‎-好
‎你呢？
‎我喔
‎我遇見了
‎幾個有趣的人
‎還有一些
‎起起伏伏
‎但妳知道嗎？
‎就財務上來說 ‎薩爾古德曼今天賺的最多
‎對薩爾來說真好
‎我該去準備明天的東西了
‎好，給他們好看
‎紐秘利佛不是人人都適用 ‎請洽詢醫生…
‎抱歉
‎妳在幹嘛？
‎我要拆掉才能清
‎嘿
‎別管這個了
‎別管它了
‎妳看這個
‎你有叫外送嗎？
‎什麼事？
‎伊格納修？
‎什麼？
‎我要找伊格納修
‎你哪位？
‎我是他爸
‎沒事吧？
‎當然沒事
‎我可以進去嗎？
‎方便嗎？
‎沒問題
‎嗨
‎安珀，這是我爸
‎很高興認識妳
‎我也是
‎失陪了
‎你要喝什麼嗎？
‎要不要咖啡？
‎不用
‎這裡好大
‎也很新
‎你好嗎，爸？
‎古提雷茲跟我出價，他想買下店舖
‎是喔？
‎別跟我說
‎他想把它改成另一間輪胎行
‎不是
‎他想保持原貌
‎但是
‎他出價高出行情
‎比加上土地都還要高
‎你打算怎麼做？
‎我一直想把店面保留給你
‎你要每天工作十一個小時
‎做到死嗎？
‎你覺得呢？
‎聽起來很划算
‎有可能
‎是你退休的機會
‎這是你搞的，對吧？
‎我不懂你的意思
‎是你叫古提雷茲這樣做的
‎他要給我的是你的錢
‎爸，不是
‎不是我
‎你想用這招讓我離開
‎你想逃跑
‎所以要我也逃跑
‎你否認啊
‎跟我說我錯了
‎看著我的眼睛
‎我跟你說過你應該怎麼做
‎放棄這一行
‎去找警察
‎面對你做過的事
‎你想逃就逃吧
‎但是我呢？
‎辦不到，我是不會逃走的
‎很高興認識妳，小姐
‎（法官 瑪格麗特麥特洛夫）
‎-小金，圖克姆卡里有狀況 ‎-現在沒空，小黛
‎-我也不想吵妳，但是… ‎-我叫你們處理了
‎-我們有啊，但是… ‎-小黛，現在不方便，好嗎？
‎好
‎魏斯勒小姐，我看過妳的撤案動議
‎以及檢方的一頁回應
‎妳的論點很合理，但我要否決動議
‎法官大人，我想提醒妳 ‎這不過只是一場家庭糾紛
‎-我的當事人… ‎-妳先別說了
‎這不是妳當事人第一次和被害者 ‎有負面互動，顯示出行為模式
‎因此我還是同意檢方 ‎這件事值得上法庭討論
‎-法官大人 ‎-6月16日開始挑選陪審團
‎很遺憾不如我們所願
‎但我們本來就知道撤案的機會不大
‎法官好像有點生氣
‎對，她看起來是那樣 ‎但她其實很公平的
‎現在檢方會回來找我們 ‎提出更務實的認罪協商
‎但若我們不喜歡他們開的條件 ‎我相信打官司會贏的
‎什麼意思？
‎我們有機會在一般人組成的 ‎陪審團面前解釋事發經過
‎妳是想做好事，我想他們會明白的
‎要有信心，好嗎？
‎-好 ‎-抱歉，我馬上回來
‎是瑞奇，這是他第二次打來了
‎嘿，瑞奇
‎我很困惑，我以為妳現在 ‎已經過去圖克姆卡里了
‎-瑞奇 ‎-我剛和凱文瓦區泰爾掛電話
‎他要妳現在過去親自解決
‎我受寵若驚，但我的客戶需要我
‎我一整天都要待在這裡
‎我只能告訴妳 ‎他40分鐘內打了兩次
‎我保證圖克姆卡里都在掌握之中
‎其他同事有能力處理
‎幫我搞清楚 ‎妳又不是正在打謀殺案官司
‎瑞奇，凱文就是這樣
‎別誤會，我尊重妳對 ‎公益案件客戶的付出
‎但梅薩維德不能得罪
‎這個妳同意吧？
‎當然
‎大家都是過來人
‎偶而妳得有所捨 ‎才能有所得，懂吧？
‎薇歐拉已經向小黛和蓋瑞做簡報
‎他們會接手妳下午的案件 ‎必要的話申請延庭
‎所以妳就盡快趕過去吧
‎好，我這就過去
‎你是誰？
‎謝謝警官，我們談完了再叫你
‎坐
‎你是誰？
‎我是你的新律師
‎-我沒找律師 ‎-對，你沒找
‎是拉洛找的
‎我什麼話都沒說，我守口如瓶
‎我知道，不用擔心
‎我對你來說只有好消息
‎好，我們有很多事要做
‎你的記憶力怎麼樣？
‎（政府用車，美國新墨西哥州）
‎借過一下
‎（漢克史瑞德，司法部）
‎梅娜，妳兒子好嗎？
‎-他很好，漢克 ‎-他是三壘手？
‎-是捕手 ‎-捕手啊
‎-嘿，史提夫 ‎-氣色不錯，梅娜
‎我問你
‎布蘭卡會在東西過期當天 ‎把它丟掉嗎？
‎例如什麼？
‎什麼都行，牛奶、蕃茄醬、醬油
‎午夜時鐘一敲響
‎瑪莉就會給我滿滿一大袋 ‎催我拿出去丟
‎大部分都還是沒問題的
‎搞什麼？
‎食物銀行不收過期食品
‎謝謝你喔，大作家
‎我有次發現一罐過期香草糖霜 ‎我吃了也沒事
‎你什麼？
‎嘿，不是在講過期食品嗎？ ‎我想這個很切題
‎趕快進去速戰速決吧
‎好
‎多明哥莫里納
‎被抓到持有半盎司 ‎街頭等級的毒包
‎那是交易重量
‎進來的頭兩個晚上都一聲不吭
‎現在突然顯靈了想要開口
‎好啊
‎我洗耳恭聽
‎讓我的小眼睛開心地睜大大
‎如果我知道 ‎五十萬的毒錢在哪裡呢？
‎如果？
‎如果是真的，你就情勢看好
‎我搭檔說的對 ‎那種情報會帶來好事
‎告訴我細節
‎毒品從哪來、錢給誰了
‎你老大的名字、你向誰報告
‎先說這些
‎好
‎藥頭定期上繳現金，對吧？
‎但他們不會和大頭面對面 ‎要把錢留在不同的點
‎-轉手點？ ‎-對
‎聽起來是大行動
‎哈囉！嘿
‎安靜
‎你跟他們說話了？
‎你們跟我當事人對話 ‎卻沒有他的律師在場？
‎你哪位？
‎薩爾古德曼，我是莫里納先生的律師
‎你們違反了他的憲法權利
‎薩爾，真會取
‎-不會吧？那是你的本名？ ‎-聽著，警官
‎是特別探員
‎緝毒署的啊？
‎我看到了，好，是聯邦探員
‎匡提科這年頭不教憲法了嗎？
‎匡提科是聯邦調查局
‎我不管，緝毒署、聯邦調查局 ‎還是環境衛生局
‎請你們兩位現在離開，門在那裡
‎-出去 ‎-你當事人放棄要求律師在場
‎他肯定沒有
‎-我有 ‎-閉嘴好嗎？沒人在跟你講話
‎-他想跟我們談 ‎-他腦袋不清楚好嗎？
‎-他小時候撞過腦袋 ‎-我想講
‎-不，你沒有！ ‎-我有
‎聽起來他是想講
‎你…等我一下，過來
‎過來啦
‎你知道…我們討論過了好嗎？
‎你不能講…
‎我在做我的工作
‎就是保護你不被你傷害！
‎-你喜不喜歡我都要講 ‎-我要被你搞死了
‎好吧，聽著
‎我當事人要做的事 ‎我認為是天大錯誤
‎這也顯示他對他的律師 ‎極度缺乏信心
‎老實說我很心痛
‎他堅持要協商，那就來談吧
‎你知道嗎？
‎我們沒興趣
‎我感覺被人家牽著走 ‎而且是不好的那種，懂我意思吧
‎-根本沒有五十萬，從來都沒有 ‎-對
‎-放屁，我就說吧，高梅？ ‎-沒錯
‎-等等 ‎-我們閃人吧
‎-等一下 ‎-兩位午安囉
‎-你們先等一下 ‎-再見
‎-我們談完了 ‎-兩位
‎如果我們視條件而定呢？
‎條件？
‎什麼條件？
‎結果論
‎莫里納先生繼續拘留
‎讓你們去確認他具體有限的情報
‎如果他說的沒查到呢？
‎那他就留在這裡，我們回到原點
‎-但若他的情報有結果… ‎-逮捕
‎什麼？
‎如果他的情報有逮到人
‎好
‎如果他的情報有逮到人 ‎就撤銷他的罪名
‎好嗎？你們怎麼能拒絕？ ‎對你們來說是雙贏啊
‎再等我們一下
‎好
‎好，多明哥
‎開始說
‎說吧
‎就像我說的 ‎藥頭定期上繳現金
‎我不知道誰去拿錢
‎我只知道週四晚上 ‎會有三個轉手點
‎-等等 ‎-怎樣？
‎聽著，我知道這種事的結局
‎他跟你們爆料 ‎你們把他像海棉一樣榨乾
‎然後把他丟回街頭
‎對外放話他告密 ‎最後他在他媽家流血至死
‎-什麼？ ‎-這種事不會發生，好嗎？
‎你們有聽到我說的嗎？ ‎我當事人出去不能當箭靶
‎好，我們會罩他
‎假設他不是在唬爛
‎我們會營造成 ‎他出去是因為他的律師是天才
‎好，他也不是誰的線人，懂嗎？
‎你們不能把他當性病一樣傳來傳去
‎他是你們專屬的線人
‎他只要被抓就打給我，我打給你們 ‎你們要搞定
‎不得過問
‎好
‎但要視條件而定
‎-當然 ‎-這最好是值得的
‎當然
‎好
‎就像我說的，有三個轉手點
‎第一個在查維斯路 ‎過希斯戴街的橋下
‎第二個是在沃德倫空機廠的火車棚
‎（圖克姆卡里服務中心 ‎梅薩維德銀行信託）
‎謝天謝地
‎他在家嗎？
‎在，他好像從來都不會離開
‎-先警告妳，他很不爽 ‎-瞭解
‎艾克先生，我想你在家吧！
‎我叫金魏斯勒 ‎我真的很想跟你聊聊！
‎艾克先生，你好
‎謝謝你跟我聊
‎我們之間有些誤會
‎把誤會解開對大家都好
‎-我可以進去嗎？ ‎-妳留在原地
‎好吧
‎就我的瞭解，你們一家人 ‎從1974年就在這裡
‎你蓋了這棟美麗的房子 ‎但你從來不曾擁有土地
‎是本地公司帝景投資物業租給你的
‎租期是一百年
‎我還有七十年
‎沒錯，但我知道 ‎這對你來說可能很難理解
‎但你的租約有規定，業主隨時可以
‎以市價加五千塊跟你買回
‎我知道現在的五千塊 ‎不像1974年當時那麼好用
‎我們也知道
‎這樣肯定讓你很不方便
‎所以為了表示善意
‎梅薩維德把你的收購金 ‎增加到一萬八
‎一萬八？
‎是的
‎從來沒有人像這樣跟我解釋
‎一萬八很多錢耶
‎我敢說有了這筆錢 ‎我可以買間有泳池的大豪宅
‎-艾克先生，我們知道不夠… ‎-幫個忙好嗎？
‎我會把腳像這樣攤開
‎妳就收個尾 ‎往我下面踹一腳吧？
‎沒有必要這樣
‎你們這些人都一樣 ‎沒有靈魂、唯利是圖
‎拜託，艾克先生 ‎我們可以文明地討論嗎？
‎逆權侵佔表示這是我的土地
‎你在法庭提出那個論點 ‎法官會否決你的
‎對，沒有人可以讓我改變心意 ‎所以派妳來
‎妳是強棒
‎還綁馬尾
‎妳跟其他人都一樣
‎穿著時髦套裝跑來這裡
‎帶著奴才一起 ‎開著黑色閃亮的德國車
‎自以為可以說服我 ‎把我當腦殘嗎？
‎不可能
‎不可能！
‎那間大銀行想蓋服務中心
‎所以
‎妳就到處把人趕出家門
‎這個家辦不到，親愛的！
‎好吧
‎我看得出來你心意已決
‎-再見 ‎-我也看得出來
‎妳就是那種人 ‎每個月捐點小錢做公益
‎彌補妳做的那些壞事
‎妳每年感恩節會去一次慈善廚房
‎讓妳對自己的感覺好上許多
‎讓妳覺得自己是最棒的有錢人之一
‎我真不知道妳晚上怎麼睡得著
‎你給我聽好
‎輪不到你自己訂規則
‎成熟一點，面對現實吧 ‎這裡沒有人虧待你
‎我們已經盡量遷就你了
‎到此為止
‎剛才說的一萬八？沒有了
‎明天你要是清醒了？就是一萬
‎你知道之後會怎樣嗎？
‎警長會來這裡把你趕走
‎你一毛都拿不到
‎你為什麼要拖上七個月？ ‎你那些鄰居
‎他們每一個都照規則走了
‎你以為你很特別嗎？
‎契約是有意義的
‎它是法律，可以強制執行
‎認了吧
‎-真厲害，做得好 ‎-我什麼都沒解決
‎妳劃上了句點 ‎那正是我們需要的
‎你有聽到嗎？
‎我換了汽化器，跑起來像賽馬一樣
‎-好車，很漂亮 ‎-是嗎？你開什麼車？
‎艾斯汀
‎什麼？
‎鈴木艾斯汀，進口車
‎-所以呢？ ‎-所以就跟你要的一樣
‎假如轉手點是真的 ‎聯邦探員就會逮個正著
‎-聯邦探員？ ‎-對，緝毒署的
‎是一對搭檔 ‎他們把這當成報仇似的
‎有點像獅子籠的餵食時間
‎而且他們目標是要逮到人
‎好
‎還有
‎你的手下現在成了線人
‎-什麼意思，抓耙子？ ‎-不，他不是抓耙子
‎要也是你的抓耙子，所以…
‎這麼說吧 ‎你現在有熱線直通緝毒署了
‎不只是現在，隨時都可以
‎所以這是好事，對吧？
‎但重點是你可能會聽到人家說 ‎多明哥告密
‎你一定要知道他並沒有
‎關你什麼事？
‎恕我直言，你付錢給我 ‎但他是我的客戶
‎我想保住他的命
‎臭小子，好主意
‎還有一件事
‎以後的事你得找別的律師處理
‎因為我的行程很緊湊
‎你會挪出時間的
‎我到底扯上什麼人了？
‎你不會想知道的
‎這件事如果會有後座力 ‎我可不要被扯進去
‎重點不是你要什麼
‎你扯進來了
‎就脫不了身
‎馬丁尼茲呢？
‎我們申請了延庭
‎好，戴文波呢？
‎-法官看過妳的動議，撤案了 ‎-很好
‎盧索的案子也申請延庭了
‎-他的聽證會是排週四早上？ ‎-對，薇歐拉放進妳的行事曆了
‎好，英格朗呢？
‎他沒來
‎妳三個號碼都有打嗎？
‎我打了第一個
‎三個都要打 ‎最下面的號碼是他阿姨的
‎-她通常會知道他在哪 ‎-抱歉
‎-我申請延庭了 ‎-沒關係
‎打給他阿姨確認他沒事 ‎問聽證會前我要怎麼聯絡他
‎如果她不知道，就打第二個 ‎救援任務收容所
‎那是他的備用電話
‎我會的
‎-好，辛苦了，小黛 ‎-謝謝小金
‎-一路平安 ‎-好，晚安
‎艾克先生？
‎又是我，金魏斯勒
‎我真的很想再跟你談一談
‎艾克先生？
‎很抱歉我進到你家
‎我真的想跟你談一談
‎嗨
‎可以重新來過嗎？
‎-妳有話就說吧 ‎-我去了房地產公司
‎我找到幾棟你可能會喜歡的房子
‎以你的價位，有幾個很不錯的選項
‎這個佔地半畝
‎這棟比較舊，但是風景很棒
‎附近也很漂亮
‎我知道搬家是大事
‎如果你不介意的話，我想幫你
‎我這週可以請假一天 ‎我會自己出錢
‎這棟有三間臥室
‎我知道你不想搬 ‎但不論你選哪間房子，它就是你的了
‎房子、土地永遠都是你的
‎你說的對，我沒辦法假裝 ‎瞭解你的心路歷程
‎我從來沒擁有過房子
‎我們家也從來沒擁有過房子
‎我們從來不曾擁有任何東西
‎小時候我媽會在半夜叫醒我
‎嚷嚷說該走了
‎她總是搶先房東一步
‎我會把東西丟進紙箱 ‎穿著睡衣光著腳跑出去
‎有時候
‎外面冷到…
‎我腳趾頭都發青
‎如果我們有房子 ‎我絕對不會想離開的
‎為了達成目的
‎妳什麼話都說得出口，對吧？
‎什麼時候的事？
‎今天
‎你有探員的名字嗎？
‎律師有
‎你在幹嘛？
‎改地點
‎收起來
‎你要把錢留給聯邦探員？
‎如果那些轉手點沒有錢
‎拉洛就會知道有人洩密
‎轉手點就留著吧
‎字幕翻譯： ‎吳嚴珍