每一个秘密都有一个动机
你的身体对药物
没有应有的反应
我想我的心脏病发作了
每个犯罪的证据
他们指控你蓄意伤害?
我以为你和他偷情
和一个同性恋的有线电视工人?
我不知道他是同性恋
我也不知道Justin是个同性恋
每一个问题的答案
Gabby 她自杀了
一定发生了什么事
我们所要做的只是细心观察
里面有个女人
她被塞了进去
最后 所有的秘密
你知不知道Paul Young在哪儿?
我知道星期二的晚上
他回去哪儿的答案都将被揭晓
有人一直在威胁Mary Alice?
Mary Alice 妳到底做了什么?
我的名字叫做Mary Alice Young
在我死之前 我的生命里充满了
爱心 欢笑 友谊 还有悲伤的
秘密
秘密来自于十五年前
那是我的名字还是Angela Forrest
我的生活里充满了绝望
每天清晨 每当我给丈夫做早餐的时候
我都能感觉到这种绝望
你今天能不能在超市停一下
好极了 我的剃须膏用完了
忙忙碌碌中 来到了下午
星期五有双重优惠
如果你星期五去 就能省很多钱
即使在晚上 我上班的时候
多么可爱的挂历
你从附近拿来的?
不 那是Fairview的
我有个亲戚在那里
是不是有田园意境?
Angela 你可以每天给我一个
每一天都是灰色而毫无意义的
突然一个夜里
嗨 Angela?
色彩亮了起来
Deirdre
你来这里干嘛?
我需要钱
Deirdre 给你
你又吸毒了 是不是?
没有 我只是 嗯
我只是想给我的孩子弄点吃的
还有其他的
如果宝宝饿了 我们可以去超市
我会买点吃的
我能为我自己的孩子买东西 好吗?
安静 我没法思考了
看到表没有?
它很值钱
我五十块钱卖给你们
她不会给你钱的
你不介意吗?
Angela 只有你
还把我当成一个人
求你 不要拒绝我
对不起
我把孩子卖给你
什么?
我听见了
我知道你不能生育
这让你痛不欲生
我想你该走了
不 我在想Dana
你会给他一个美好的家
好吗?
他会更幸福的
安静 安静
亲爱的
家里还有多少钱?
她有个十个月大的宝宝
孩子去哪儿了?
我不知道我们有没有看见小孩
我们肯定不会把他让他
一个人坐在废弃屋子中央的
如果孩子出了什么事 我会找你的
让我干活
我们在吸毒人员的床边安排了一个警官
她要是醒了
我们会让她告诉我们她把孩子放哪儿了
我希望你们能在Fairview过得愉快
谢谢
我们很愉快
挥挥手 说再见 Zach
挥挥手
我们成了最快乐的一家人
直到那个晚上
三年之后
当有人敲响大门的时候
绝望又一次降临了
- =伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
欲乱绝情妻
第一季 第23集 本季完
现在是Wisteria Lane的早晨五点钟
当电话铃响起来的时候
所有人都理所当然的知道出事了
从电话铃响起的第一声开始
喂?
毕竟
小区里有着这样一条不成文的规定
喂?
别在半夜给你的邻居挂电话
除非你有坏消息
喂?
所以她们都来了
没有梳头发 素面朝天
她们来这里是因为
在经过这么多年之后
Bree
她们不再只是邻居
嗨
你们来这里干什么?
我们听说Rex心脏病发了
他怎么样了?
嗯
他的情况稳定了下来 但是
他们要装个起搏器
所以他们要给他做手术
你们怎么知道的?
Danielle打的电话
你现在怎么样?
他心脏病发的时候 我们正在吵架
我觉得内疚极了
我应该早点把他送来的
亲爱的 这里的医生都是最棒的
他还这么年轻 一定会恢复的
我肯定你什么也不用担心
你们知道吗?
我很高兴你们在这里
我真得很高兴
我一直努力坚强起来
如果你们不停的安慰我
你会失去勇气?
那么我们什么也不说了
谢谢
我们说些无关紧要的事
哦 我知道 嗯
我再Mike的东西里找到了Huber的日记
我想她知道一些关于Mary Alice的秘密
而且还不停的威胁她
是的 他会的
Zachary!
快回来
你父亲说了要离开一会儿
他说了要我来照顾你
我一个人会没事的 我不是孩子了
我知道你不是个孩子了
我想我们应该讨论一下
我真的没事
你为什么要自找麻烦
你什么时候才能和我回家?
让我担此重任
是我的荣幸
住嘴!你简直是个神经病?
你能不能让我一个人呆会儿T?
你又不是我妈!
我说了我没事
别像我妈似的 给我回家
我希望事情可以那么简单
Zachary 就算为了你
可事情并不容易
你的父亲不会回来了
他说过他会的
他骗你的
我想告诉你 可是
你父亲和我讨论过了
他决定不回来了
现在 拿起你的包
我们回家
我不会让你耍小孩子脾气
你对我爸爸做了什么?
- 啊嗯!
- 告诉我!
Applewhile太太?
什么事情?
嗨 我是Edie Britt
把房子卖给你们的房产经纪人?
哦 是的 嗨!
嗨!
我一直很好奇想见见你
真的?
我从来没有通过电话
就把房子给卖了
你真是太厉害了 看也不看就买下了房子
不完全是 我们看过广告介绍
那正是我们要的
这是我儿子Matthew
很高兴见到你 女士
请叫我Edie
“夫人”这个称谓更适合年纪大点的妇女
比如说她
你任何时候称她为“夫人”都没问题
那么你们两位觉得一切都还不错吗?
因为我们还有一段房产经纪人的例行简介没做呢
一切都不错
哦 亲爱的 那么契约算是交付了
现在我再来教你
下雨的时候哪几处会漏水
Edie 这房子很不错
但你能顺便来这么一趟的确很贴心
好...吧
这是我的名片
可以随时给我电话
再见
这里的人都很友善呀
是啊
没错 他们是的
Mike 嗨 亲爱的
希望你手头的工作一切顺利
呃 我希望你别生气
但我在你的卡车里找到了Huber太太的日记
然后 嗯 我无法不去翻阅它 于是我就看了看
然后 呃 我都了解了整个勒索的来龙去脉
请给我回个电话 我们谈谈
爱你 再见
我一直都没收到回音
我有点担心你了
我们几个女生都讨论过了
然后 嗯 我们猜测是不是Paul Young把Huber太太给杀了
要真是他干的话
那么杀你前女友的凶手兴许也是他
看样子我们真的得谈谈 请给我回电话
我爱你 再见
我想 有手机的唯一目的
就是当别人想找你谈谈的时候能找得到你
我们之间的关系怎么可能维系得下去
要是你不跟我交流的话?
Mike 快给我回电话 我是认真的！
爱你 再见
我为上一个留言道歉
呃 我们可以把那当作一些担忧的话
我只是真的很想跟你谈谈 还有
你能等等吗?我有个电话要接
喂?
嘿 是我
哦 我的老天 你去哪儿了?
呃 这儿手机的收讯很不好
我刚收到你的留言
嗯 对刚刚那条留言我很抱歉
我只是 嗯...
过于不安了?
是的 就当那是过于不安吧
嗯...
你是怎么得到Martha Huber的日记的?
哦 嗯 她的姐姐Tilman夫人给我的
她给我的调查提供了些帮助
我认为我们真的应该把那日记交给警方
呃 是的
没错 那是当然
真的?
当然 真的
一旦我把手头的工作干完
我们就和那个警探见个面
叫什么来着...嗯 Copeland
很好
这很好
好的 那么 我过几个小时就来见你?
好的
不过 快点好吗?
我有预感那个Paul Young
是这整个谜团的关键
嗯 先别这么快下结论
你来这儿干什么?
我来这儿是要上法庭给你作证
- 你能给他解开吗?
- 是的 夫人
我可不想服侍他穿衣
GABBY 谢谢你能这么做
又把另一个同性恋揍的七荤八素的?
真让人难堪
是的 嗯 Carlos 总的来说
把别人揍一顿都是不被允许的
那你为什么改变初衷了?
嗯 我就要做你孩子的妈妈了
也意味着一大堆的责任要承担
给我自己的时间也会越来越少
所以如果我把你从这场麻烦中救出来
- 你也要相应的作出回报
- 好的
要是婴儿半夜里哭闹起来
你必须二话不说起床去照顾
跟医生的见面...
你开车去 我可不想在
我的Maserati（意大利名牌跑车）上装上个小车座
好的
奶瓶也由你负责
也就是清洗 消毒 以及加奶
这样的话 我才能过得像点样
而且我也就会少恨你一点
好的 就这样
那么我们达成一致了?
法庭上见
嘿 GABBY?
我们要母乳喂养吗?
噢 亲爱的 如果你也有的话
就由你决定
我能买我自己的批萨吗?
你能啊 只要你买的起
哇噢! 太棒了
19分
19 19分
看着Penny在这里等我一下 好吗?
Tom
好! 正面打进!
20分了 出局
Tom 你在做什么?
我在玩空中曲棍球
看起来如何?
Kevin 该你了
现在才中午
你不是该在工作吗?
不 我辞职了
你没有吧
有
昨天 我告诉Peterson他可以坚持已见
你根本没在打 Kevin
打啊
你能跟我谈谈吗?
我不明白
什么?你叫Peterson的太太
保证他不会提升我
所以他大大的提升了Annabel
我就辞职了
你还有什么不明白的?
好吧
我们能回家谈吗 请问?
不 不行 来吧!弱者们
你打算
一整天都在这里打游戏?
哈哈 不 我要去弄些冰淇淋来
然后我要去湖边
也许会租条船
想做什么就做什么 天啊!
进了！
Tom
回家去 Lynette
在我说出我会后悔的话以前回家去 回家
好吧 你
你下局得分 就能把你的自行车拿回去
你在想什么?
我只是 嗯
在想该春季大扫除了
你还没做吧
没有 我得清清排水管
还有 电冰箱底下
我简直不能告诉你
自从我换了垫子以后有多久了
等你手术结束了 我们就银婚了
你怎么发现的?
瞧 这么多年了
你不觉得我有留心
但是我在
你知道为什么我要留到最后才做吗?
不
因为它让我想起FERN姑妈
我们结婚的那天
我告诉他我有多幸福
她告诉我 即使是在最糟糕的时刻
也要记得最好的还在后头
我想到你和孩子们
还有我们的生活
她多对啊
他们要让我做手术
我知道
以防万一 我得说些什么
Rex 你什么都不用说
对不起
为了我做过的所有的事
分居
没关系
从现在开始
我们能不能就算扯平了?
好吧
谢谢
通过这些数据记录
你会平安度过手术
你怎么如此确定?
因为我告诉过你...
最好的还在后头
那么星期天见
别忘了喂Bongo
噢 谢谢
我现在会去做的
上车吧 甜心
我得赶快的和你妈妈谈谈
你们要继续生活在罪恶之中
跟一个水管工/前?
你提到罪恶还真是好笑
我想这样分类 通奸也算罪恶吧
我不喜欢
那男人在Julie的附近
他是个好人
Mike很好 爸爸
他非常关心我们 我也喜欢他在我左右
别捣乱
你听见女儿了
他只是个水管工
你乖点 Bongo
不然就让你饿着肚子上床
你好 Mayer女士
请你坐下
我去拿点水
我想还是不要吧
别回应
我知道你在 Susan
我看得见你
如果你不想和我谈 算了
至少也礼貌点 藏起来
好吧 但别让她进来
Edie
真是个愉快的惊喜
对 Mike在吗?
不 他有个大案子 怎么了?
我能进来吗?
为什么?
我要通知所有的邻居
Felicia Tilman被袭击了
真的?
在Young的房子里
他们刚用救护车送她走
我被吓着了
我的工人还没到施工现场
我在那里一个人 所以你认为
也许我能进来待一会吗?
忍耐——什么?
赶快滚出去
天啊 你真是个贱人
为什么?
我要Tilman太太告诉我关于我父亲的真相
她这么做了
她说了什么?
Delfino把我父亲抓走杀掉了
现在我要杀了Delfino先生
庭上 这整件烂摊子
都是由于我的寂寞造成的
我的婚姻有点紧张
自从Carlos被定罪后...
没有人已经被定罪了 Solis太太
这只是大陪审团听讼
哦 不 不 我是说另一桩罪行
噢
好的
继续
他本是在家软禁
但是他是个会嫉妒的男人
每次我一离开家他就有点疯狂
他知道男人是怎么看我的
我也没有安抚他的心情
我
错误的让他以为我有婚外情
而且 在Carlos被软禁之前
他总是在工作 根本不陪我
我想也许
如果他以为我有婚外情
他就会认识到他爱我
我知道听起来很蠢
我只是...
有结论了吗?
我的结论是Carlos是个生气的嫉妒的野蛮人
但不是个同性恋袭击者
好了 我听够了 律师 请过来
我得实话实说
我不认为我们有一桩仇恨罪
我只是让你知道 你打错了人
你不认为很奇怪吗?
你在紫藤街只有一块草坪
却需要一周除三次
你死定了
你死定了 死定了!
啊哈! Carlos!
DEAD! [ 西班牙语]
看在上帝的份上 来人阻止他
住手!
有秩序些!
我要杀了你!
谁干的...
秩序!
女士们先生们
请坐下
有秩序些
我不想证明什么是正当的
我不知道你认为Martha Huber怎么样
但她毁掉人们的生活
就为了取乐
她毁掉了我的家庭
这跟她没关系
我不明白
走
记得我们第一次给你做测试
你的钾含量有点高
是的 你要我不再吃香蕉
但我们继续做了测试 它还是继续升高
我们现在做完了整套测试
你的肾功能是完好的
一定是你所食用的某种东西中
让我看看
这些数字不可能是对的
谁准备你的膳食?
Bree
我明白你有些婚姻问题
等等...
不是有一次沙拉事件?
她放了洋葱
当她知道你过敏
那只是意外
你身体里的钾一定是从某处来的
出去
Rex...
说真的
出去
把图表留下
我要看看
你今天过得好吗?
事实上 很好
哈 哈 哈 哈
我可能渡过了很长时间里最美好的一天
瞧 我并没要你辞职
没有
不 不 不
不 你只是TMD保证了
我未来20年里哪也去不了
我不知道该说什么
我听说“请原谅我”这句话满流行的
是的 对不起 我很抱歉 很抱歉
我并不想伤害你
我只是想保护我们的家庭
如果你升职的话 我们会再也见不到你了
你会整天出差
Lynette Lynette
Lynette 你是对的
你是对的
你是对的 那升职会毁掉我们
所以这样反而好
什么意思?
就是说我可以休息了
噢 是的
我想你休息一阵子会很好
不 不是一阵子 是从今往后
我要做个驻家老爸
啊?
啊 什么? 暂时由你去赚钱养家
Tom 这真是...
疯了
为什么?为什么这就是疯了
你和我都知道
你在广告界比较吃得开
你又一直跟我说做妈妈多辛苦
是 是很辛苦 但是我很喜欢
而且我已经做了6年了
我也不是一直都在抱怨
很公平
够公平 但诚实点
背地里
你很想念广告界 不是吗?
我是说 你想念那些压力和期限
还有那个...
那个充满激情的午餐
我说错了吗?
也许...也许妳想去收拾那些脏兮兮的袜子
让妳的生活碌碌无为
我们在认真地谈论这些
在我们做出轻率的决定之前
我已经做了决定
妳要重返职场
至少我可以给你拿些吃的东西吧 Zach?
那就来瓶苏打水
谢谢
我想说 我觉得你在做一件错事
Mike不会杀任何人的
我的意思
这可能仅仅是一个误会
这不是一个误会
听着 我知道你已经很烦恼了
但这些是真的
你认为你妈妈想让你怎么做?
也许不让我这样做
非常正确
因为她希望你正常的成长
看 你已经经历的太多了
你失去了你的母亲
你还要背负着在你妹妹
身上发生一切的罪恶感...
我从来都没有过一个妹妹
亲爱的 我知道关于Dana的事情
你怎么这么傻呢?
我就是Dana
我妈妈收留一些流浪人士
他们收养了我 并且给我换了名字
他们已经对我的整个生活去说谎
每个人都对我说谎!
我的妈妈 我的爸爸
Tilman女士 甚至还有Julie
你明白那样有多么伤人吗?!
看 Zach
我知道你现在很烦乱
让我们只是...只是坐下来谈谈
为什么?!那样妳也能骗我?!
不用再说了
你好?
Bree 我是Dr Craig
我在医院
恐怕我有些坏消息
OH?
Rex在十分钟前去世了
但他的手术...不是要到明天早上
我知道 只是他还没有开始做
我非常抱歉 我们尽力了
Bree
是的 当然 你们尽力了
非常感谢你的来电
这真是一段很长的路
在我背后 你可以做你想做的
你还有些时间 多走一些
你确信知道自己在做什么吗?
你以前真的杀过人吗?
当然
哦
直到你真的走累了
让我们在这里就把事情解决
实际上 我不指望你赞成
但你至少要对我礼貌一些
告诉我为什么我们要在这里?
你认识Dierdre
是的
而且我知道你对她做了什么
她只是一个有很多问题的忧愁的女孩
她惹了些麻烦 有些疯狂 很自私
但你告诉我
她做了什么以致于要招致死亡?
招致像你这样人的毒手
这个事情很复杂
这 嗯
很复杂
就像他们所说的那样
我的丈夫已经分享了我的秘密
你想来点儿红罗吗 Zachary?
秘密就是为了保护我已经死了
放到这里了
我们不得不把后院用围栏围起来
在游泳池完工前
我知道
我是认真地
妳要知道 小孩容易掉到水里
你好 Angela
妳有一份好工作
它遮掩了你的行踪
我已经花了我父亲的很多钱
来寻找你
恭喜
你找到我们了
妳知道 我从没有告诉过警察发生了什么
你没有吗?
他们会把Dana带走看护...
或更糟
把他给我父亲
所以我保守了我们的小秘密
嗯
我们很感激
总之 我猜你们能够看到我已经改过自新了
是的 你开来很可爱
我已经不是回到这里的同一个人了 Angela
我现在住在一个不错的地方
妳不能带走他
只是因为以前我没有告诉警察
并不意味着
现在我不能这样做
Zach是我们的儿子
他叫Dana
如果妳认为我们会把孩子给一个瘾君子
那妳是疯了
他不是妳的孩子
- 请冷静一些
- 你们总是这样
如此的趾高气昂
就像回到了医院
俯视我们可怜的的退化
假装你们想去帮助
当你们真的想感觉高贵式时
妳是自我正直的贱人
你们一贯如此 不是吗?
去死吧
你在干什么?
让我看看你的胳膊
- 我说过我改好了!
- 冷静 让我们都冷静些
妳去那里干什么?
我要找我的孩子
我要把他带回家
Paul 阻止她
Deirdre 请
拜托
坐下 坐下
把你的手拿开!
我们哺育了他
我们是他的父母
来吧 来吧
- 啊!
- Paul!
别担心
我会给他一个温暖的家
不!
哦 Mary Alice
你都干了什么啊?
妈妈?
没事 Zach
妈妈要借你的玩具箱用一下
你继续睡觉 好吗?
我们该怎么办?
你提到过
他们明天给游泳池浇水泥?
你开玩笑吧
他们永远也找不到她
我们把她放进这儿
她塞不进去的
那么我们就要让她塞进去
你在干什么?
看看有没有注射的痕迹
Deirdre有个孩子?
快点了断这事吧
回过头来注视这个世界
注视我身后的这些人让我觉得很奇怪
每一个人都是那么勇敢 坚定
但又如此的不顾一切
不顾一切地想要外出工作
但又不舍得因为外出共作而会失去的东西
不顾一切地想要得到所有想要的东西
即使她自己都还不知道到底要什么
不顾一切地想要生活重归完美
尽管她意识到生活从未完美过
不顾一切地想要一个更美好的未来
有办法能摆脱她的过去
我不只是注视
还为这些了不起的女人们加油
我真心希望她们都能够心想事成
但我知道 她们中不是每个人都称心如意
可惜的是
生活就是这样
不是每个故事都有幸福的结局
欲乱绝情妻
第一季 第23集 本季完