‎操！
‎（颜射）
‎（科林·亨德里克斯体验）
‎感觉太棒了！
‎还好吧
‎我没高潮
‎但…你通常都会高潮 对吧？
‎对 和其他人会
‎但是和我做就没有？
‎这真是个惊喜
‎谁给过你高潮？
‎汤姆·贝克
‎乔·富察、瑞恩·贝利…
‎够了 别说了
‎-他们的做法有什么不同？
‎-不知道 也许做了功课吧
‎我的技巧很差？
‎NETFLIX 剧集
‎-喂？
‎-早安 亲爱的
‎我就想看看你有没有睡懒觉
‎吃早餐了吗？
‎别咕哝了事 能不能明确回答我？
‎你告诉雅各布了吗？
‎我马上要上直播 亲爱的
‎我要…我们以后再说这个
‎我们邀请了珍·米尔本医生
‎来聊聊她的新书
‎《无知的国家：送给年轻一代的
‎性教育宣言‎》
‎她在这本书中回应了
‎莫戴尔中学校园中发生的事件
‎这所学校因为衣原体感染的爆发和
‎名为“性爱音乐剧”的上演
‎而在最近造成恶劣的社会影响
‎米尔本医生 给我们介绍下这本书吧
‎我对如今学校在性关系教育
‎方面的无能感到震惊
‎所以我就写了这本简单易懂的书
‎来给我们的青少年
‎和家长们提供一些性启蒙教育
‎听起来有点黄
‎如果是经过充分调研
‎且对孩子们的健康成长不可或缺的
‎黄一点也未尝不可
‎许多听众也许会想
‎-“我才没这么干…”
‎-谢谢
‎“真的有必要吗？”
‎希望人们通过读我的书 可以了解…
‎他们不会还在唠叨“性爱学校”吧？
‎好像这镇上的人以前都不做爱似的
‎好了 谢谢你的茶 乔
‎我得走了
‎我不想开学第一天就迟到
‎如果茶没喝完 至少带份午餐
‎芝士火腿三明治 很好吃
‎谢谢 回头见 祝你们今天过得开心
‎-拜
‎-一切顺利！
‎别再一脸花痴相了 傻瓜
‎喜欢她就跟她表白呀
‎-嗨
‎车不错 小艾
‎谢谢 我妈觉得让我开车
‎比搭公交安全 所以我们就有车啦
‎好吧
‎这是谁？
‎梅芙 那是史蒂夫
‎不 艾梅 我是说山羊
‎哦 它是我俩的定情宠物
‎显然 宠物会让情侣更亲密
‎我们之前没想好
‎开学后谁来照料它的问题 所以…
‎对
‎出发咯
‎抱歉 亲爱的
‎-小艾？
‎-你没事吧？
‎-有事！
‎-你没事
‎我们再试一次吧？
‎燕麦蛋糕 你脸上是什么？
‎胡子 都留了一个暑假了
‎只是某人忙着和新男友嘿咻
‎都没注意到
‎我倒希望这只是一个阶段
‎我和亚当没有做爱
‎我们只是做手活之类的
‎手活也是性爱 童贞只是杜撰
‎是的 我知道！
‎但我真的很想直捣黄龙！
‎你想说什么？
‎我只想提醒你小心点
‎我想说 你需要更加努力一点接受他
‎好 我会的
‎对了 忘了跟你说 那天我看到梅芙了
‎为什么跟我提梅芙？
‎我觉得你可能想知道？
‎她没有回复我的信息
‎这个意思已经很清楚了
‎她不想和我在一起 所以
‎我不需要知道关于她的事
‎我只是…
‎啊 老天！
‎他妈的是谁！
‎亚当 你这该死的蠢货！
‎操！
‎你还好吧 新来的？
‎你脸上是什么？
‎亚当·格罗夫怎么回来了？
‎我听说他妈妈贿赂学校让他回来的
‎他是同性恋 你们知道吧？
‎没事吧？
‎没事
‎燕麦蛋糕 你没事吧？
‎我很好 埃里克 没事 我很淡定！
‎不能更淡定了！
‎那就好 小胡子先生
‎你们暑假没怎么联系吗？
‎没有 放假之后就没联系了
‎我一直以为你们会和好
‎我们没有吵架 只是不再是朋友了
‎为什么有摄制组在这？
‎你长高啦 好大一只
‎嘿 姑娘们 为什么把山羊牵来学校？
‎它是我和史蒂夫的定情宠物
‎你们没想过养仓鼠吗？
‎或者水龟？
‎或者一窝虫子？
‎尤金怎么样了？
‎异地恋很痛苦
‎但我想如果把手上的牌打好
‎我们都能考上牛津
‎我有没有跟你说过他会讲六国语言？
‎说了
‎我周围的这些学生目前都就读于
‎所谓的“性爱学校”
‎请问 小伙子 你能和大家聊聊
‎去年学校爆发衣原体感染的事吗？
‎拜托 说话啊
‎这是直播
‎嗨
‎我是埃里克·艾菲杨
‎关于那个事件 我只能说太吓人了
‎大家都担心有生命危险
‎你有什么看法吗 年轻人？
‎是的
‎首先 那是集体发疯
‎不是衣原体感染 你的消息是错误的
‎-奥蒂斯 够了！这是电视直播
‎-对 闭嘴吧 米尔本
‎-你是珍·米尔本医生的儿子吗？
‎-是的 没错
‎莫戴尔的学生真的像你母亲
‎新书里写得那样堕落吗？
‎我觉得我妈妈的书是对
‎当今青少年的真实洞察
‎人们或许应该先读一下那本书
‎而不是胡乱揣测
‎也许你应该读一下
‎也许
‎我的确非常喜欢空荡荡的校园
‎-但我很享受和学生们待在一起
‎-很有趣
‎我以前教地理 后来当上校长
‎我也有丰富的历史教课经验 而且…
‎谢谢你来参加面试 格罗夫先生
‎我们会考虑你的申请
‎您真的会考虑我的申请吗？
‎不会
‎抱歉 关于莫戴尔中学的争议
‎正在风口浪尖上
‎而且以您的经验
‎担任这个职位太大材小用了
‎这是我申请的第五个教职
‎坦白说 我没别的选择了
‎还是不行
‎早上好 莫戴尔
‎今天大家感觉如何？
‎非常好！
‎我是你们的新校长 哈登女士
‎你们也可以叫我霍普
‎她很酷 老师不应该很酷
‎关于我 首先你们需要知道
‎我也曾经坐在你们的位置上
‎真的
‎我曾经也是莫戴尔的学生
‎我喜欢她的口红颜色 好大胆
‎此后我的人生颇有成就
‎修了双学位
‎在国内顶尖学府担任教职
‎28岁 成为英国最年轻的校长
‎但我在这里度过的那些年
‎是我人生中最美好的岁月
‎这所学校不仅鼓励我
‎在学业上取得优异成绩
‎它还让我找到了我的人生目标
‎所以当我看到
‎关于莫戴尔的那些可怕新闻
‎我觉得非常难过
‎我不知道哪里出了问题
‎事情怎么变成了这样
‎但我知道
‎一切从今天开始改变
‎我可以向大家保证
‎如果你们努力学习 以学校为荣
‎我会让莫戴尔和你们的未来
‎回到正轨
‎来吧！
‎跟我一起说
‎让莫戴尔…
‎…回到正轨！
‎-我喜欢她
‎-…回到正轨！
‎她就像圣女贞德 但更酷
‎-好极了！
‎谢谢大家
‎这是个很棒的开始
‎未来的一周也一定会很愉快 对了
‎奥蒂斯·米尔本和梅芙·威利
‎请到我办公室来一下
‎你可以和她面对面了
‎梅芙！
‎嗨 雅各布
‎你看起来不错
‎哦 这个啊
‎说来有趣
‎你让我怀孕了
‎惊喜吧
‎该死
‎可恶！该死！
‎你怎么又回来上学了？
‎我想学点东西 不可以吗？
‎你一定就是学校著名的优等生
‎杰克逊·马尔凯蒂
‎我才是
‎当然了 出色的表演和游泳才能
‎我要重新入学 我想我需要参加考试
‎对 你是格罗夫校长的儿子
‎我的接待员那里有你的入学资料
‎你们来啦 直接进去吧
‎杰克逊 你可以晚点再来吗？
‎很高兴认识你
‎我听说了很多关于你们俩的事
‎请坐
‎别紧张 你们没惹祸
‎在我看来 校园学生性爱诊所
‎很有创业精神
‎展现了出色的商业头脑
‎这是你们想追求的事业吗？
‎不 诊所已经没有在经营了
‎我们意识到那样做不道德 而且…
‎我们也不再是朋友了 我们分开了
‎真可惜
‎不管怎样 我只想告诉你们
‎学校愿意支持你们的创业激情
‎如果你们未来想到什么其他商业计划
‎如果能知会我一下 那就再好不过了
‎就这些
‎好的 谢谢
‎噢 奥蒂斯…
‎告诉你妈妈我很期待读她的书
‎我…好的 我会的
‎-我还以为我们完蛋了
‎-我也是
‎-吓死我了 谢天谢地
‎-对啊
‎我们为什么不再是朋友了？
‎络腮胡不错
‎你想说什么？
‎没什么
‎我们不是一个世界的人
‎你想这么说也行
‎拜 奥蒂斯
‎-梅芙？
‎-什么？
‎这叫八字胡
‎是啊 没错
‎（X缇娜：五分钟后废弃厕所见）
‎-等等 有人看到你进来了吗？
‎-没有 我很小心
‎好
‎小心别扯坏衣服
‎这廉价的须后水味让我亢奋
‎你好 我找性爱之王
‎你有什么问题 年轻人？
‎我女朋友跟我说
‎她和我做爱从没有过高潮
‎但她以前和其他人会有高潮
‎-你的尺寸是多少？
‎-什么意思？
‎女人需要你的阴茎够大
‎才能到达高潮
‎如果阴茎够粗 小一点也没关系
‎但如果又短又细
‎就永远无法取悦女人
‎我没量过
‎等你量过之后再来找我
‎我需要知道
‎勃起和疲软时的宽度和长度
‎一共是30英镑 谢谢
‎-但你并没有帮到我啊
‎-先付一半 之后付另一半如何？
‎-凯尔？
‎-米尔本 哥们
‎米尔本 是你啊
‎我还以为又是警察呢
‎我现在是性爱之王了！
‎你才不是！
‎你留出了一个空白市场
‎-“阴毛作用被高估”？
‎-对
‎“想要逆天 直接射脸”
‎必杀技
‎你的所有建议都来自毛片？
‎无意冒犯 哥们
‎我的性爱经验比你丰富多了
‎我必须要告发你
‎因为你这样做不对 而且很危险
‎该死！
‎话说回来 你在这里做什么？
‎没做什么
‎露比 你在这里做什么？
‎哎哟 原来如此
‎露比·马修斯跟奥蒂斯·米尔本私会
‎-凯尔…
‎-这真是个爆炸性新闻！
‎凯尔 等等 拜托别说出去
‎那你们得对我是性爱之王的事保密
‎除非你们想让所有人
‎知道你们的秘密情事
‎回见 废材
‎真有你的
‎露比！等等！
‎我必须告发他 不然他会误导别人
‎奥蒂斯
‎你喜欢和我做爱吗？
‎你喜欢我摸你吗？
‎如果我忽然间
‎永远不再碰你了 你愿意吗？
‎不
‎那就给我把嘴巴闭紧
‎记住 永远和我保持一米以上距离
‎有其他人在校园里提供性咨询
‎谁？
‎我不能说
‎“你不能说”是什么意思？
‎我们之间没有秘密！
‎你知道我会守口如瓶的
‎好吧
‎是凯尔
‎他向别人收取咨询费
‎还自称是性爱之王
‎看看我的大奶子！
‎-我们必须告发他
‎-不可以
‎为什么不行？
‎因为…
‎如果我这么做
‎他就会告诉别人我和露比有一腿
‎抱歉 你说什么？
‎听着 我还没告诉你这件事
‎我们在暑假里时不时约炮
‎她不想公开
‎而且我们也不是经常见面
‎别开玩笑了
‎你脖子上是什么？
‎我的天！
‎什么？怎么会？什么时候的事？
‎是这么回事
‎在奥利维亚的派对上
‎你原本要来的
‎但你后来和亚当一起看电影去了
‎总之是我一个人去了
‎一开始露比当我不存在
‎可是后来…
‎米尔本
‎嗨 露比 你装扮的谁？
‎-早期的克里斯蒂娜·阿奎莱拉
‎-酷 我是奶酪通心粉
‎-闭嘴 跟我做爱
‎-你今晚为什么这么伤感？
‎我正值妙龄 伤感很正常
‎等等 你为什么装扮奶酪通心粉？
‎这不是重点 埃里克
‎-抱歉
‎-抱歉 我之前没告诉你
‎我至今都觉得很不真实
‎你和学校里最受欢迎的女生约炮？
‎我知道！
‎-我真他妈的为你骄傲！
‎-这感觉很妙
‎-我太为你骄傲了
‎-不牵涉感情
‎这样就不会有人受伤
‎那你准备拿凯尔怎么办？
‎这应该不关我的事 对吧？
‎格罗夫喜欢阴茎！
‎考得怎么样？
‎你有意见吗？
‎没意见 亚当 对不起
‎你这是干什么？
‎他们议论我
‎那也不能伤人啊 亚当
‎我不想再见到这种事了
‎你们看什么？
‎嘿 老弟！
‎面试怎么样？
‎有没有成功？
‎面试很顺利 明天去报到
‎谢天谢地！
‎跟我说说
‎现在老师们平均收入多少？
‎说个大概数字
‎我和同事聊过 但一点头绪都没有
‎起薪…
‎尝尝这个 蛋白质奶昔
‎味道好极了 对吧？很好喝
‎该死 你记得詹姆斯麦克布莱德吗？
‎他只是去买了个游艇
‎我老婆就开始他妈的频频暗示了
‎知道幸福婚姻的秘诀是什么吗？
‎对这个问题我没有发言权 彼得
‎钱 还有把马桶座圈放下来 但…
‎主要还是该死的钱…
‎今天下庭后我好兴奋
‎我把被告打击得体无完肤
‎我差不多…
‎把他们撕得粉碎
‎走 一起去打壁球 小乖乖
‎今天在学校过得愉快吗？
‎还好吧 你的书引起了不小的轰动
‎-去了很多媒体
‎-真的吗？
‎-他们太大惊小怪了
‎-说的是
‎今晚想看电影吗？
‎《当哈利遇到莎莉》怎么样？
‎或者《十日拍拖手册》？
‎你来选
‎（X缇娜：老地方 别穿夹克）
‎我要出门
‎去哪儿？
‎和埃里克一起做作业 晚点儿回来
‎好吧
‎对了 奥蒂斯…
‎我明天要做产检 你能陪我去吗？
‎求你了
‎行
‎但你得告诉他 妈妈
‎我会的
‎走开 妈
‎你没有在打手枪吧？
‎你没事吧？
‎想不想砸东西？
‎或者我们也可以说说话
‎我不太会说话
‎我妈妈走的时候
‎我心里无时无刻不是窝着一团火
‎我的辅导员告诉我
‎可以对着枕头把情绪发泄出来
‎于是我就每晚砸枕头
‎这样过了好几个月
‎最后我发现
‎原来我真正需要的是倾诉
‎今天是怎么回事？
‎我不想让别人觉得我是娘娘腔
‎-因为你在跟男生约会？
‎-我仍然是个男人
‎你当然是个男人
‎但男人不需要砸东西啊
‎男人可以和其他男人约会呀
‎你得告诉埃里克你的感受
‎我不…
‎我不知道怎么开口
‎我觉得你应该试试
‎你这个娘娘腔！
‎我们可以先砸枕头吗？
‎当然 把枕头拿来
‎先深吸一口气
‎大口吸气…
‎走吧！
‎你想得挺美 米凯拉
‎洗个澡…然后去吃阔恩素肉蕃茄醬
‎爱死阔恩了！
‎天啊
‎我说了别穿外套！别人会认出你！
‎太冷了 我们在树林里 没人会看见的
‎牛仔裤褪下来…
‎多谢你
‎好
‎来吧
‎让我把腿…
‎继续
‎-停下
‎-小心我的头发
‎这样不行 我们不能去你家吗？
‎去我家也行
‎绝对不行 那太冒险了！
‎我理解你不想公开
‎可我觉得你甚至羞于
‎让人看到你靠近我
‎我很注重隐私 奥蒂斯
‎我看你是觉得丢脸
‎好吧 我就是觉得丢脸！
‎我长得漂亮而且受欢迎
‎而你是一个穿着没品位的棍子人
‎还留着猥琐的小胡子
‎你说你喜欢我的胡子
‎而且我床技很赞
‎你的床技的确很赞 奥蒂斯
‎但那也不代表我想公开和你在一起
‎那我也不想和一个尖酸刻薄
‎只想利用别人获得美好性体验的人
‎公开在一起
‎我是有自尊心的
‎我们结束了
‎我们不是结束了 我们完了
‎“结束”和“完了”是一个意思！
‎（奥蒂斯 这太蠢了
‎我们还是继续做爱吧）
‎我知道 宝贝
‎你好 我是艾琳 请留言
‎嗨 妈妈 是我 梅芙
‎我知道你不想和我说话
‎但我觉得我们应该谈谈
‎回我电话 好吗？
‎我很想你
‎嘿 梅芙
‎我能和你说件事吗？
‎当然
‎怎么了？
‎我妈还是不接电话
‎她恨我
‎你做得没错
‎你要记住这点
‎你想和我说什么？
‎我想说…
‎早餐
‎你想要树莓酱还是草莓酱？
‎树莓酱吧
‎好消息是这两种我们都没有
‎好极了 等我一下
‎谢谢你多跑这一趟 杰克逊
‎我主要是想和你多熟悉一下
‎以便于未来我们在一起密切合作
‎我曾经是这所学校的优等生
‎所以我对这所学校有责任
‎挺有趣
‎我希望做一点有挑战的事情
‎我希望为这个地方注入一些新的激情
‎营造一个让所有人
‎都能出类拔萃的环境
‎无论他们选择走哪条路
‎霍普 采访你的媒体到了
‎谢谢 我马上过去
‎我希望你了解一下学校的新价值观
‎等你有时间了
‎我很期待听听你的意见
‎对了 杰克逊
‎我需要你比以往
‎更认真地对待这个角色
‎我不是很喜欢“酷哥”这一套
‎懂我意思吗？
‎不太懂
‎你以后就明白了
‎她是个疯子
‎-卡尔 这节是体育课 你来吗？
‎-嗯 我马上过去
‎我…好吧 显然我挡你路了
‎没关系
‎善良的人类 您先请
‎-嘿
‎我不喜欢伤人
‎那就不要
‎我也不知道我为什么那样
‎我只是觉得很…
‎生气 但…
‎我想改变
‎好
‎（更衣室）
‎你现在变娘炮了 格罗夫？
‎对 我现在是个娘炮
‎你没意见吧？
‎没意见 哥们 我觉得很酷
‎没错 恭喜你 老兄
‎变同志有什么好恭喜的呢
‎哦耶！
‎好吧 疲软和勃起时的宽度和长度
‎该死 这太小了 不行
‎我得让你挺起来
‎拜托！
‎苍天啊大地啊！快点挺起来！
‎快呀！
‎-你好 幸会
‎-幸会
‎我们刚在想 不知道…
‎糟糕
‎怪事
‎送到失物招领处
‎老兄 你为什么不穿衣服？
‎别看我的鸡鸡！
‎嘿 奥蒂斯
‎你和露比真的在一起了吗？
‎没有 你为什么这么说？
‎大家都在传
‎性爱之王
‎结构中的双键会导致尾部扭结
‎所以…艾梅·吉布斯！
‎我要带山羊去小便
‎好吧 去吧
‎这就是为什么你不该带家畜来学校
‎-明天我妈妈会照顾它
‎-很好
‎好 只有这只山羊应该出现在校园
‎这是山羊胡
‎这是我的新造型 喜欢的人请举手
‎天啊 我的天
‎听妈咪话 快些尿尿
‎什么情…
‎脂肪酸！
‎-好…
‎-老师 戴克斯·汤普森光着屁股！
‎我的天！真小！
‎别看了 我不想让你们看我的鸡鸡！
‎该死！
‎阴茎！
‎告诉我 发生什么事了！
‎你怎么没穿衣服？
‎戴克斯？
‎-我需要借它用用
‎-不行 别动我的羊
‎-我会尽快还你的
‎-把它放下！
‎求你了！
‎山羊！
‎我想说 我将尝试着
‎在这所学校重新建立
‎团体意识和家庭观念…
‎那是只狗吗？
‎是山羊 天哪 快拍它
‎您说的家庭观念是指什么
‎校长女士？
‎抱歉 我失陪一下 谢谢
‎不要啊
‎不！
‎我刚刚写的东西好像全丢了
‎没办法 这里的电脑很烂
‎去买台笔记本吧
‎-嘿 你看到凯尔没有？
‎-没有
‎我不该听信该死的性爱之王的话！
‎戴克斯 你没事吧？
‎我不该听信性爱之王的话
‎谁是性爱之王？
‎凯尔
‎嘿
‎你在跟踪我吗 女人？
‎没有 别说笑了
‎我只是碰巧路过你工作的地方而已
‎你已经路过15次了
‎我从窗户都看到了
‎你想干什么？
‎我们能谈谈吗？
‎如果你别再那么吓人的话
‎好吧
‎你要下车吗？
‎很好
‎说吧 戴克斯…
‎这是怎么回事？
‎我当时在量阴茎
‎是我让他这么做的
‎你的数据是多少来着？
‎我被打断了
‎我不想知道 如果我的阴茎太小
‎无法取悦女人怎么办？
‎也许你可以帮我看看
‎它是不是果真很小
‎-好啊
‎-别这样
‎没必要 谁也不需要检查任何东西
‎因为阴茎的大小根本不重要
‎只有小鸡鸡的男人才会这么说
‎戴克斯 你不应该
‎和其他人比鸡鸡大小
‎这无关紧要而且毫无帮助
‎你可能想象不到有很多男人
‎对自己的阴茎大小缺乏信心
‎而且高估了其他男性的生殖器
‎是真的 我希望我的能再挺直一点
‎它有点…侧弯
‎是歪的
‎那不叫歪
‎那叫独特
‎谢谢你 米尔本 这我就放心了
‎真感人
‎戴克斯 你刚才为什么说
‎你无法取悦女人？
‎他在做爱时不能让女友高潮
‎哪一种做爱？
‎就是…正常的啪啪
‎是这样 大多数女性
‎仅靠抽插很难达到高潮
‎-真的吗？
‎-是的
‎你听说过阴蒂吗？
‎听过
‎也许你可以熟悉一下那里
‎问问你女朋友的喜好
‎记住 高潮未必是性爱的主要目标
‎你可以获得乐趣…
‎发挥创造力
‎能解释一下吗？
‎你有十根手指和舌头 戴克斯
‎发挥你的想象力
‎哇
‎你们真的很擅长提供性建议
‎保守秘密行吗？那样会影响我做生意
‎嗨 我要去失物招领处了
‎谢谢你们的帮助
‎对了 奥蒂斯 我听说你和露比的事了
‎不知道你怎么做到的 总之恭喜你
‎你和露比在一起了呢…
‎现在已经分开了
‎之前也只是炮友而已
‎不牵涉感情
‎不牵涉感情 挺潇洒嘛
‎我真是谢谢你的大嘴巴 凯尔
‎不是我说的
‎不过既然大家都知道你和露比的事了
‎我应该能继续当我的性爱之王吧
‎拜拜啦 废柴
‎恰恰相反 凯尔！
‎那时候我不知道该不该留下它
‎我很迷茫…
‎我就一直拖延
‎之后我开始写书
‎我很享受写书的过程
‎全身心沉浸其中
‎你怎么能瞒着我？
‎我有想过告诉你 真的！
‎我…可是…
‎拖得越久 我发现越难启齿
‎我有孩子了？
‎我不想让你为难
‎我决定生下孩子
‎这个决定让我充满力量并且…
‎如果你不愿意参与
‎我可以自己抚养这个孩子
‎你想让我参与吗？
‎当然了
‎但前提是你想
‎我有个产检
‎约在下午四点半
‎-在莫戴尔社区医院 你…
‎-谢谢你
‎我需要好好想想
‎当然
‎我想说 我将尝试着在这所学校
‎重新建立团体意识和家庭观念
‎-您说的家庭观念是指什么？
‎-请进
‎抱歉 我失陪一下 谢谢
‎废弃厕所那里还在经营性爱诊所
‎不关我和梅芙的事
‎但它还在经营 这很危险
‎学生不该从同学那里获得建议
‎但他们仍然需要帮助
‎希望学校可以提供正确的引导
‎谢谢你告诉我这件事 奥蒂斯
‎珊兹老师 我的论文在电脑上写完了
‎但是学校的电脑坏了
‎-可以给我延期吗？
‎-好吧 下不为例
‎梅芙 考虑看看要不要申请这个
‎你是最合适的人选
‎亚当 你下午的考试成绩出来了
‎这是你的课程表
‎你在什么班？
‎猜猜看
‎埃里克 大家都知道我和露比的事了
‎你有没有告诉其他人？
‎我不小心告诉了亚当
‎还告诉了欧拉
‎-我告诉了莉莉
‎-我告诉了所有人
‎这本该是你我之间的秘密！
‎你在这里做什么？
‎我卖出了第一幅画
‎所以今晚我们不吃豆子配吐司了
‎我们去吃披萨
‎好样的 我一直都知道你能行
‎你是个天才
‎显然你和奥蒂斯·米尔本偷偷睡了
‎不可能
‎是真的
‎不 才不是
‎妈妈？你好吗？
‎别再给我打电话了
‎-…友好关系
‎-是啊 但也不是那么友好
‎我没有高潮 但是比以前爽多了！
‎太好了！
‎现在大家都知道了
‎我在想我们可以继续见面
‎因为我喜欢跟你做爱
‎不用在车里或厕所了？
‎对 不用在车里或厕所了
‎-谢谢你的忠告 奥蒂斯
‎-是你叫她这么做的吗？
‎它必须结束
‎看来真的结束了
‎是的 都结束了
‎（性爱小子拯救了我的人生）
‎字幕翻译：草虫