外婆來了
(生活中)... 這是婚後協議
我不會簽字的
- 啊!
- 簽啊!
住手! 你弄疼我了!
Solis太太, 你怎麼會來這裡?
(你無法讓時光倒轉)
若要人不知, 除非己莫為
偏偏線索還是和Dierdre有關
我不會把錢帶進棺材裡的
我會用它來幫你收拾爛攤子
(也無法讓一個人回到原來的樣子)
Andrew剛剛告訴我說他可能是同性戀
(每天早晨)
(當Lynette Scavo收拾好垃圾)
(她就會縱容自己做一些白日夢)
(每天夢裡一點一滴都重複著)
(有一天她討厭的鄰居Karen McCluskey)
(會突然倒地身亡)
(接著一家可愛的瑞典人會買下她的屋子)
(帶著兩個惹人憐愛的雙胞胎小女孩住進來)
(從此兩家人家的友誼開始天長地久)
(而最幸福的一刻
就是兩個小姑娘嫁給了她的兒子)
(婚禮非常隆重)
(而Scavo家一分錢都不用出)
(是的, Lynette非常享受著小小的白日夢)
(但是, McCluskey總有辦法)
(把她帶回現實生活中來)
嘿, 嘿, 嘿, 嘿
你為什麼偷我的垃圾箱?
垃圾車兩天前就來過了
從那以後垃圾箱就沒動過
我以為你不要了
哦, 你真是太可愛了
很好, 把它們給我
太糟了, 我們非得看那些可怕的顏色
你粉刷了房子
我們沒有必要非得從你的垃圾箱看起
Eitqutte, 你想談談什麼才是好鄰居?
不如你先去請個園丁
來對付對付你稱之為草坪的亂稻草?
我只有有限的固定收入
哦, 也許你應該考慮
搬去便宜點的地方住
比如說養老院
- 去死吧
- 德國人開的怎麼樣, 嗯?
你知道 -
噢, 噢
McCluskey太太 --
McCluskey太太, 你沒事吧?
我去開門
McCluskey太太
(那一刻, Lynette面臨著)
(一個有趣的選擇)
(她知道從此以後她會在每個早上都厭惡自己)
(Lynette做出了正確的決定)
Lynette, 他們要送我去哪兒?
你這是要去醫院, McCluskey太太
你會好的
我不想一個人去醫院
快過來和我一起去
噢, 他們都訓練有素
還有我的冰箱裡還放著...烤肉
求你了, 我害怕
好吧, 我陪你去
- 好的, 我上來了
- 謝謝
我如果要死, 我不想和陌生人呆在一起
你不會死的
你怎麼可以那麼肯定?
(當然, Lynette沒有給她答案)
(她怎麼能夠告訴她的鄰居)
(一些太美好的夢都不可能成真?)
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 扇子 大神一郎 hepburnlss
校對: hepburnlss
時間: duanyz
(生命就像一段旅程)
(一段最好能有人在身邊陪伴的旅程)
(可有時候我們會在途中失去伴侶)
(從此旅程只剩淒風苦雨)
Noah
我從來不知道你信仰宗教
玫瑰園怎麼了?
他們找到Dierdre了
什麼?
她的屍體被塞進了玩具箱裡
你能相信嗎?
一個小孩的玩具箱裡
她被肢解了
噢, 我的天
警察通過牙齒比對認出了她
她已經死了15年了
我一直在找她
而她早就不在了
我很難過
我只能埋了我的孩子
我到這裡來, 嗯...
是想知道給她什麼樣的墓碑
現在你不必這麼做
你應該回家
我想和其中的一個警察談談
警察?
讓他來調查你鄰居的死
他會給你關於Dierdre案子的檔案
他們似乎已經有了些線索
我不知道
我想我們可能做錯了
我們已經做出了決定, 我們得遵守
我們的是我們會讓他在這裡再呆三個星期
最糟的情況會是什麼?
我們的兒子說他可能是同性戀
而營地裡有200多個男孩子
現在, 我可以告訴你
如果我們把他留下會發生什麼事
但我是個淑女
所以我不說那些字眼
你知道, 我敢打賭我們的擔心是多餘的
這可能只是說說而已
太對了, 所以我們要帶他回家
我們要帶他去基督教徒心理咨詢處
這就不會變成終生的了
無論他做了什麼
他都是我們的兒子, 我們愛他
你為什麼要和我說這些?
因為很顯然他是同性戀這件事
讓你抓狂了
我也許是抓狂了
但這並沒有改變我對他的愛
我說我們要冷靜
我可以和你一樣冷靜
很好
我很高興你能回來
Andrew...就算你是個殺人犯, 我仍然愛你
媽媽, 隊伍不走了
哦, 看在聖彼得的份上
媽, 媽
什麼? 孩子們都在排隊
噢, 親愛的, Hector在這裡教跳舞
在社區中心
我也上私人課堂
噢, 我想也是
媽媽,
什麼?
能不能請你不要和賣冰激凌的調情?
為什麼不?
除了他是個賣冰激凌的
你還需要什麼原因嗎?
我這叫做: 生活在繼續
你兩個星期前剛和Morty分手
你能不能假裝
哀悼一下你的戀情?
哦, 你太喜歡沉溺於過去了
你應該走出來享受人生
我知道我們今晚該幹什麼了
我們可以找個俱樂部, 挑些帥哥
- 媽
- 噢, 那太棒了
我會說我只有42歲, 而你才28
怎麼了?
噢, 可以的
McCluskey太太 , 你已經從醫院回來了?
只是在藥上面多透支了一點點
一粒藥, 我就有力氣打開罐子
而四粒藥, 就會要了我的命
你很快就會知道了
我很高興你沒事了
這個
我的道謝方式
謝謝你沒讓我死在草坪上
噢, McCluskey太太, 你不用--
收下吧, 這是Tiffany的真品
在我家裡已經有好些年了
我不知道該說什麼好
這 -- 這太讓人吃驚了
謝謝你
我很願意請你進屋來, 但 --
噢, 我只是想告訴你醫生對我說的那些話
看來我的問題中最輕的就是關節炎了
看, 我有皮膚病 --
我以為只是皮膚病
結果可能是更嚴重的
你知不知道自己在做什麼?
拜託 -- 我再也不能睡在那個狗窩裡了
我要睡床
嗯, 你可以去住旅館
因為你不會再回來了
你要我說多少次對不起?
顯然, 還不夠
我不喜歡我所做的
我承認, 我過份了
你想要上床?
你知道怎麼做
我不會撕毀那份婚後協議的
為什麼不?
因為唯有那樣我才能肯定
我離開監獄的時候你還在這裡
那好, 祝你在旅館裡過得快樂
好極了
明天我就註銷掉你所有的信用卡
什麼?
我還會註銷你的所有銀行卡
那我怎麼用錢?
也許等你知道你在這裡過得有多舒服了
你就會對我尊重一點了
你想要我的尊重? 那就撕掉婚後協議
把枕頭給我
還有就是 --
如果你再弄疼我, 我就殺了你
如果你敢紅杏出牆
我也會殺了你的
寶貝, 你這麼充滿熱情
我們不做愛是不是有點遺憾?
我覺得自己快悶死了
你要我開窗嗎?
不, 我說的是我的人生
噢, 你不要我繼續了?
不, 沒有, 繼續
所以怎麼樣?
我和Carlos的婚姻
很不快樂
我覺得自己就像是無路可退了一樣
這都快把我逼瘋了
我的生活正在一團糟
過去我總有第二手準備
可現在我覺得自己一無所有了
我怎麼樣? 我能不能做你的第二手準備?
該死, John, 我們的新規則是什麼?
別假裝我們會有將來
謝謝
你不能走出去生活?
不行, 如果我離開, 我就完了
如果我留下, 生活就會一塌糊塗
然後他掌握一切, 那太恐怖了
他取消了我全部的信用卡
我嫁給了他, 但我卻沒錢購物
那是世界上最可怕的事
對不起
我突然發現
我今天沒有興趣
我要走了
等一下
這是什麼?
你應該有好東西
如果Solis先生不能給你這些, 我來
用你的學生信用卡?
我有自己的工作
- 你割草坪
- 我賺了很多錢
你知道, 我有二十家人家, 還有我只差一點點
就能在鄉村俱樂部裡幹活了
我不能拿你的卡
不, 你可以
我會還給你的
如果你堅持的話, 但你真的不用這麼做
Solis太太... 能照顧你...
是我的夢想
嗯, 我從來不會
妨礙一個男人的夢想
嗯, Tom
到了超市
我就去買乾洗劑
嗯, 我不知道
Porter下午四點要去看牙醫
所以車只能等到明天了
好了, 我也愛你, 再見
嗨, 好啊
我給你帶來了黑梨
我在後院的樹上采的, 不過我不愛吃
但你家裡人看上去很喜歡
那可以做成甜品
McCluskey太太, 太感謝你了
讓我們開始做吧
哦, 嗯, 現在恐怕不行
我正準備出去, 我有一堆事要做
哦, 那太好了, 我的車還在修理
我可以搭上一段路
反正我順路要去藥店
不, 我不行, 對不起
可我 - 我還有很多事要做
也許你以後可以來送我, 我可以明天去藥店
McCluskey太太, 我明天一整天都沒有時間
噢. 很有意思, 你連給我兩分鐘的時間都沒有
你卻理直氣壯地拿了我的燈
噢, 看在上帝的份上, 看
你應該把這個拿回去
我 - 我沒有地方放它
但那是我用來感激你救了我的命
我知道, 而且它還很漂亮
是的, 可我只是--
省省吧, Lynette, 我都知道
哦, 天哪
Susie, 這是Tim
抱歉我們嚇著你了
噢, 嗯, 沒事, 我 --
我還以為你睡了呢
現在是十二點三刻
噢, Susie, 你今晚應該一起來
我在小島酒吧裡遇到了Tim
他給我引見了一種令人瘋狂的酒 --
骯臟的火山
噢
接著我們跳了舞
他還泡了我
Sophie柔軟極了
嗯, 媽, 我能不能和你
單獨說句話?
噢, 當然
Susan是你的女兒?
是的
不, 這不可能
不, 她是的
嗯, 我懂了, 她看上去很年輕
噢
那個男人有著魔朮般的手指
你到底在幹什麼? 我家裡有個十幾歲的女兒
你不能隨便把酒吧裡遇到的陌生男人
半夜三更的帶回家
我們只是找了點樂子
有什麼大不了的?
我知道你在努力忘記Morty
可你不該這麼做
你能不能出去
讓那個男人回家去?
你知道我曾經有多憂鬱
你為什麼不能支持我一點?
我已經夠支持的了
不, 你沒有, 你壓根就沒有
現在, Tim是我的客人
我讓他回家他才回家
如果他在五分鐘之內不消失
我就去告訴他
你的真實年齡
Tim, 我累了, 該是時候道別了
Delfino
嗯
你一定就是Sullivan
Noah女兒的檔案
是的, 他說你有了點頭緒
是的, 當然, 我們找到了點蛛絲馬跡
有問題嗎?
嘿, 我不知道
我正在把一份加密的警方檔案
交給一個殺人犯兼毒品販子
你說有沒有問題?
謝謝
我們的司法體系是不是成了這副樣子
讓你這樣的人大搖大擺地走在大街上
而毫無顧忌?
我蹲過大牢了
差遠了, 你這個人渣
我很高興我們能見面
看上去, 我不再是殺人嫌疑犯
這都多虧了你
我不想看上去太沒有教養
但出於好奇--
現在買通一個謀殺案警長需要多少錢??
再次感謝
嘿, Delfion...還有一件事
現在, 文件放錯了, 懂了嗎?
只要我能多得到一點點線索
就會少一個警察被殺死在大街上
看在上帝的份上...
別把血滴在文件上
太太, 對不起
您的信用卡被停止使用了
什麼?
噢, 不可能, 這是一張新的信用卡
我剛剛還在用它買東西
再試一次
太太, 我試過三次了, 我還給銀行打了電話
現在, 您能不能用其他的卡?
當然可以
你能不能過一會再過來?
- 喂?
- 是我
我一直在試著給你打電話
但你的手機一直關著
因為我正在一家可愛的餐廳裡
吃著可愛的午餐, 可我沒錢付帳
你已經點好菜了?
我已經吃好菜了
信用卡公司給我媽去了電話
他們說我亂花錢了
- 我買了鞋子
- 我不知道那個
接著我媽問了一堆的問題
我就說我的卡被偷了
所以她就把卡註銷了
他們幹嘛要給你爸媽打電話? 那是你的戶頭
他們是共同簽名人
看, 如果你能和招待解釋一下 --
怎麼解釋, 我男朋友的老媽
把信用卡給註銷了?
你還有選擇的餘地嗎?
要麼你把鞋子退回去把錢拿回來
把鞋子退回去?
你發神經的時候簡直不可理喻
嗯, 太太
您打算如何付賬?
下午好, 你的鄰居有個包裹
Karen McCluskey, 你能簽一下字嗎?
她不在家嗎? 她從來不出去
沒人應門
好吧
謝謝
讓我說得更直接一點吧 --
你會打網球, 你瞭解各種各樣的酒
還會說漢語
世界上所有的男人是不是都希望你去死?
哈哈哈哈
我可沒有那麼厲害
今天早上我從自己胸口拔了一根灰毛
哈哈，我可不知道，我只看見了你的背
說真的，很高興能與你聊天
你，嗯...
真的，你讓我這一天都愉快起來
我想你願不願意什麼時候再聚一聚...
嗯，SAM，實話跟你說
我現在還在與一個人交往
我只是不想欺騙你
這沒關係， TINA
順便...這頓飯我請
哦，不，這怎麼行
哦，不用客氣
這是我的榮幸
這肯定會變成一場災難
這會很好的
ANDREW，親愛的，快一點，晚飯準備好了
這就好像我們給他設了陷阱一樣
這是為了他好。你會明白的
聞起來挺香的
我們都吃點什麼？
我做了自製的德式小香腸加上糖醋包心菜
這是我在一個古老的德國食譜裡找到的配方
我去開門
親愛的，你把酒斟好吧
DANIELLE今晚不是在WENDY家嗎？
沒錯啊
那，媽媽為什麼準備好了四個位子？
呃，我是問還有誰會來吃晚餐
ANDREW...你還記得SIKES神父吧
哦，不會吧
嗯， 神父，您請坐
我去準備飲料
ANDREW...好久不見
是啊，是啊，是挺久的
需要一點水嗎? 有帶氣泡的和不帶泡的
哦, 帶氣泡的, 謝謝
那麼...
你母親跟我說你開始
對男生有了「性」趣
我認為我不需要喝什麼酒
不……這都是給我的
這麼多年來
有很多的年輕人來到我們的機構
他們為了一些不自然的慾望而憎恨自己
在幾個月後，他們會找到內心深處的平和
和如同奇跡般的安寧
哦
所需要的只是一點點信念
以及對變化的渴求
對不起，但是我，我真的不想
不想討論我的性生活
那，那可真是不太好
因為我們必須得談談
BREE，請別這樣，讓孩子自己說。請繼續
嗯，我很感激你能提供幫助
我很感激，但是我並不憎恨我自己
所以，我很好
孩子，我知道青春期是什麼滋味
這是一個非常容易迷失的年紀
我沒有迷失
我知道自己是誰
那麼...如果什麼時候你想談談
我的大門永遠為你敞開
神父，我不是想批評你，不過……
聽起來你要放棄了
我們不能強迫他走回原來正常的道路
他自己的確想要選擇另一種旅程
那，到時候，我們該怎麼做
就這樣袖手旁觀
眼睜睜看著他開始與男生約會？
順便說一句，正確的詞不是「男性同性者」
而是"雞姦"
-我們還在享受晚餐呢
-那麼？
那麼請你至少等到上甜點的時候
再稱我們的兒子為「雞姦」
你能如此悠閑的坐在一旁，我可做不到
打你建議弄這麼一次晚餐開始
我就知道這頓晚餐是個餿主意
好吧，至少我想做點什麼
請不要搞得不開心
我不開心是因為
有一個顯而易見的問題擺在這裡
而你們都視而不見
在我看來，只要ANDREW是開心的
不論他變成什麼樣，我們的職責就是支持他
你父親是個性變態
BREE
他讓我用鞭子抽他，而我也這麼做了
難怪你這麼不正常，瞧瞧你的父母吧
不好意思
真是個有趣的夜晚
你知道嗎，我們真該多來幾次
嘿，嘿，好消息
我知道你為什麼對我這麼生氣了
我沒對你生氣
哦，是的，你生氣了
但我不怪你
男人們總是繞著我轉
而我只是 --我得到這麼多快樂
玩得很開心，而……
我都做了些什麼？我完全忽略了你的感受
我也很討厭我自己
媽媽，我不討厭你
好吧，不管怎麼說
從現在開始
我會讓你也參與到我的好事中來
-好事?
-嗯哼
你媽媽做得好事哦
你都幹了什麼？
你我今晚要赴一個雙人約會
什麼?
TIM有一個盒子廠的朋友
我想我們四個人可以一起玩玩
喝點酒，吃點下酒菜，然後……
免了
哦，SUSIE
媽媽，我很抱歉
我這幾天可沒有玩的心情
SUSIE，親愛的，求你了
我可不能現在才取消啊
你當然能了
就給他們去個電話，告訴他們不要來了
- TIM
- 嗨， SUSIE
這位 -這位是我的朋友LAMONT
我帶了些薄荷酒
我想她不會有事的
她從來不把郵包放在外面不管
我是說，有多少回她把咱們的郵包扔掉了
就因為我們沒有馬上把它收起來
嗯，大概有五次吧
我想不通，TOM
我想她會不會出事兒了
那好吧，那就過去看看她
那要是我錯了的話，我就不得不
聽上兩小時關於姆囊炎的廢話
那就別去看她
那要是六個月後，人們在地下室的樓梯上
找到了她變成木乃伊的屍體
我該怎麼跟孩子們說?
"哦，是的，是我讓McCLUSKEY夫人死的"
是啊，好像孩子們還會惦記她似的?
難道他們還會想念
她在萬聖節發那些乾洗店優惠券
TOM
聽著，親愛的，我還能說什麼？
你去也不是，不去也不是
所以，嗯，祝你好運嘍
親愛的，我現在覺得你有那麼一點點惹人厭了
嗨，親愛的，瞧我買的新鞋子
瞧這多漂亮啊?
親愛的，我想看比賽
對不起
你怎麼能買新鞋子?
噓，待會兒再聊，你要看比賽呢
不，我想問個明白
你沒有任何錢，所以這是怎麼一回事？
哦，你應該聽說過的
女生碰見男生，男生給女生買東西
女生歡歡喜喜的離開了
你做了什麼?
你知道嗎
我都忘了男人能變得多麼慷慨大方
我也忘了我有很多選擇--有那麼多的男人
你到底在說些什麼？
我不需要你的信用卡，CARLOS
我也不需要你的錢
但如果想要我們的婚姻維繫下去
我需要你的尊重
我不會撕掉那份協議書的
不，你會的。因為如果你不這樣做的話
我就穿上自己的新鞋子，再離開這個家
你在威脅我
不，我只是提醒你一下
我是個漂亮的女人
而漂亮的女人決不會孤單
別--我真得很怕癢
那麼，嗯，兒童書，沒錯吧?
別！癢死了！
我希望你能瞭解你是多麼的幸運
不是每個人都清楚自己的幸福
是啊，這是很值得的
你要不坐到我旁邊來?
不
我真的很怕癢，哈哈哈!
別這樣啊!
怎麼了?
看在上帝的分上，TIM，她怕癢!
你還要聽她說多少遍?
哦，這可有趣極了
來吧，我們換一張CD
媽媽，你難道不覺得有點晚了嗎?
來嘛
你都沒喝完你的酒
一個完美的夜晚，一個完美的結束
那麼晚安了
這真是很開心
還有，LAMONT，祝你的新發明一切順利
嗯，這才剛剛11:30
我想去逛夜總會
我知道有個很不錯的地方，就在州界那邊
-咱們走
-我們都去盡情樂一樂
媽媽，矜持一點!
你總不會一個人就和他們倆上車去吧
你都不怎麼認識他們
我看人的直覺很靈的
總是很靈的，SUSIE，你知道的
你都結了四次婚
是啊，不過有兩次是同一個人
媽媽
SUSIE，求你了，你在讓我難堪
哦，我在讓你難堪？
是的，我都忍了
整個晚上，我都在嘗試著
讓你別顯得如此執拗
而你卻拒絕我的幫助
那，那你所謂的幫助
就是讓TIM對你上下其手？
嘿!你不能這樣對你母親說話
她是位好女士
TIM，你能不能先別摻和
是啊，管好你自己吧
嘿，你又怎麼了，夥計?
夥計，你跟她母親打得火熱
這也讓我挺惱火的。來吧，SUSIE
我們進屋去
"我們進屋去"? LAMONT，省省吧
你也別想撈到什麼
哈哈哈哈哈哈哈
你為什麼要這樣?
我只是 --只是想做點好事兒
別再裝得好像這個晚上就是為了幫助我好嗎
你自己想約會找樂子
而那位LAMONT也想找個伴兒
-這不是真的！
-哦，是的，是真的
好吧，沒錯，這是真的
我是想約會找樂子
有什麼不可以嗎?
你知道自從與MORTY分手了我有多傷心
是的，我知道
這也正是為什麼我如此神經質
你知道嗎，我和你最大的區別在於……
你會傷心但你會繼續向前進
而我...只是一味的傷心
我知道你很憂傷
不，媽媽，我不憂傷
我也不執拗
我是心力憔悴，你卻以為我需要的
只是一點阿司匹林
MORTY只不過是你很多男人中的一個
但MIKE...他是我的唯一
你怎麼就不明白呢？
我是LYNETTE，有人嗎？
McCLUSKEY夫人?
McCLUSKEY夫人，你還好嗎?
你怎麼進來的?
嗯，MULLINS太太還有一把多餘的鑰匙
你怎麼不開門?
因為我希望你會就此離開
你還在服用你的關節炎的藥嗎?
我不需要了
有時候，疼痛會自己消失的
嗯，呃，這是不是你開不了門的原因
你的手?
McCLUSKEY夫人，你有沒有誰
能幫幫你的 --親戚，或是朋友?
我很好
好吧，好吧
在你走之前...
把這些打開，行嗎?
再 --再把這些藥片拿出來
好的
還有別用你的手碰那些藥片
天知道你那些鬼靈精都摸過些什麼東西
我可不希望染上紅眼病.
你可真是個老頑固，你知道嗎?
嗯，是挺荒唐的
他們怎麼能給你開防止孩童亂開的瓶蓋子呢
明早上第一件事，我就帶你到藥房去
給你換一些新藥瓶
別賣我人情了，你都不喜歡我
我不想你因為感覺有義務就為我做這麼多事
讓我告訴你吧，生活中有一半都是義務
你不想去你丈夫公司的
聖誕派對，但你去了
你不想賣糖果
這樣你的孩子才能買上短笛，但你還是做了
你參加了你三堂哥的婚禮
你收拾了乾洗衣物
這才是生活--它就是義務
而你就是我現在的義務
所以明天早上，我會來接你
然後我們再去藥房
啊，我被你表露無疑的同情給感動了
我們不必成為朋友
但我們是兩個人類
住在同一塊土地上
我們至少能試著
偶爾幫幫彼此
你知道嗎？
我要帶走這個
好的
明天早上見
9:00來接我
ANDREW，過來。我想讓你看看這個
嗯，你在看些什麼？
我在看你小時候的照片
看看那一張
我當時多大?
只有四星期大
我之前沒告訴過你, 不過當我生你的時候
曾發生了一些意外情況
臍帶纏住了你的頭頸
你停止了呼吸
房間裡一下子變得非常安靜
我知道你有危險了
所以我很平靜地對醫生說
不要擔心我
要保住你的性命
當我說我願意為你而死
那不是說著玩的
我是認真的
嗯...
我要去吃三明治了
ANDREW, 拜託, 去和SIKES神父談談
哦, 看在上帝的份上 --
他能給你指引, 那會有幫助
媽媽, 我不需要任何幫助, 我很好
為什麼你老在這事上糾纏不休呢?
因為如果你不能改變你現在這種狀況
你將無法升入天堂
你, 嗯...你 -- 你覺得我上不了天堂?
是的
但我需要你在那兒
沒有你我會很孤獨
嗯...那我想我還是去和SIKES神父談談吧
哦, ANDREW, 太謝謝你了
你不知道這對我有多重要
哦, 我的 -- 我的上帝啊
嗯, 你沒事吧?
哦, 沒事, 我只是, 從樓梯上摔下去了
我很好, 什麼事?
SUSAN依然愛你
喔, 嗯... 好吧
你看, 現在不是說這個的時候
她很想你
SOPHIE, 我剛剛發現
一個我很親近的人死了
我真的需要想清楚我該做什麼
所以我現在沒有時間考慮SUSAN的事情
她非常的, 非常的不開心, 如果你能 --
我真的不能
對不起
我謹對天發誓, 今日在此所言
決無外洩之事
那麼...
你想說什麼?
是這樣的 --
我對我父母撒謊了
我不是同性戀
你不是?
不真的是
你看, 我滿腦子想的
就是離開那個該死的訓練營
所以我對我父母撒謊了
我還告訴他們我擔心
自己對其他人有感覺
然後...他們就按我說的做了
他們真是像工具一樣
不好意思, 我只是想弄清楚 --
你到底是不是一個同性戀啊?
你看...
我喜歡香草冰淇淋, 明白?
但時不時地
我也會想嘗嘗巧克力的味道
你明白我的意思嗎?
是的, 但上帝會希望你只喜歡香草的
我不信上帝
你不信?
對不起, 不
你知道麼, 你媽媽要傷心死了
你為了你能改變而苦苦祈禱
嗯, 那是個好消息
我會改變的 -- 大大地改變
我 - 我不太明白
你知道我媽昨晚和我說了什麼?
她說她覺得我上不了天堂
你能相信嗎?
我肯定她不是想傷害你的感情
但上天堂的唯一途徑
就是懺悔你所犯下的罪行
當她對我說那個的時候
我突然明白了應該怎樣回到她身邊
從現在開始
我要做一個好孩子
我要吃掉那些蔬菜
我 - 我要取得好成績
我要用「是, 夫人」和「不, 夫人」回答她
我要讓她相信
上帝送給了她一個小天使
直到有一天
當她最不能預料到的時候
我會做一些壞事
壞到足以撼動她的信念
我是說, 真正地摧毀她
到那一天...
我就能上天堂了
(是的, 生命就像一段旅程)
(一段最好能有人在身邊陪伴的旅程)
(當然, 那個伴侶可以是任何人)
McCLUSKEY夫人!
看醫生要遲到了
(可能是街對面的鄰居...)
我來了, 別催了
給
不再有什麼婚後協議了
(或是枕邊的男人)
(可能是心中充滿善意的母親...)
謝謝你的幫助, 神父
謝謝你, BREE
(或是一個不懷好意的孩子)
非常發人深省
(儘管我們充滿善意)
(但我們中的一些人仍然會在途中失去伴侶)
(從此旅程只剩淒風苦雨)
(你看)
(人類天生就能應對很多事情)
(但孤獨卻是例外)
「Desperate Housewives 第一季第十九集」
-=結束=-
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 扇子 大神一郎 hepburnlss
校對: hepburnlss
時間: duanyz
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------