抱歉  天啊，我受够了
你不敲门就闯进来?  难道你不尊重别人的隐私权?
瑞秋，慢着   不，你慢着，这太荒唐了
我能说一件事吗?  什么事?
这块布编的非常松
因此我仍能看见你的胸脯
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：科妮寇克斯
主演：丽莎库卓
主演：马特李布朗
主演：马修派瑞
亲爱的，告诉他们你的病人如何把事想成另一件事
例如电话响时她就去洗澡
差不多是那样
制片：陶德史帝芬
但你说得很好  谢谢
快走开我们才能谈你
好吧，我会想念你的
他很不错吧
他好帅，也好像很喜欢你
我知道，他人很好
导演：亚伦梅尔森
而且很复杂
为何他们就得成为人间男女?
他会在沙发上做吗?
我不知道…有点奇怪
聚乙稀做的
大家还想要别的吗?
要，我要…  抱歉，卖完了，其他人呢?
我是否错过某事?  没有
她很生气因为我看见她的胸脯
你看她的胸脯干吗?  那是意外
和拿着望远镜和甜甜圈过街的感觉不同
能改变话题吗?
没错，因为那不是她的胸脯
而是她的胸部
菲比，我要的不只是改变字眼
我不知你如此介意
你的胸脯很好看
好看?就这样?手套也很好看
我…左右为难
你真逗
他真的很逗
他不笑的时候  我也不想待在这儿
等等
那是什么意思?
你似乎有亲密上的问题
你用你的幽默和人保持距离
我才刚认识你
我对你毫无所知
独子?
父母在你青春期前离婚?
你怎会知道？ 你很典型
各位  乔伊
你们都认识我爸吧?
打算在纽约待多久?几天
我在中城工作
我想和儿子同住  比来回坐渡轮好
我没见过他
他是我朋友罗杰
幸会，罗杰  彼此彼此
玩布偶的那个怎么了?  爸
抱歉，罗斯，你的太太呢?
两人出局了?
钱德，说点好笑的
我得挂电话了，我也想你
我爱你，但现在很晚了
让我向她打声招呼
妈，我和包西达大夫约了时间
什么?
你知道这不是妈吗?
她叫罗妮，宠物殡葬业者
当然
你和她多久了…
记得小时候我常带你去海军军港看大船?
从那时候?
不，才6年
我只想勾起你美好的回忆
让你不会觉得我一直是个大烂人
乔伊，你爱过吗?
我不知道  那就是没有
你的蕃茄烧焦了
别想转移话题
乔，你老爸爱得无法自拔
最糟的是我爱两个女人
拜托你告诉我其中一个是妈
当然其中一个是你妈
你是怎么搞的?
这就像你某天起床突然发现你爸是个双面人
就像是为中情局工作的间谍
那一定很酷
但这个很烂
我懂
为何父母就不能是父母?
为何他们就得成为人间男女?
别再盯着我的胸部看
什么?
那一天你还看得不够吗?
我们都已是成年人
此事只有一个解决之道
既然你看过她的胸脯
你应该让她看你的小弟弟
办不到
拜托，他说得对
以眼还眼
我不会让你看的
快上来
这下可好，罗杰来了
罗杰有什么不对劲吗?
没什么，小事
我讨厌这家伙
为什么?因为他太善于分析
他就是这种人别这样嘛，他没那么糟
这就是你错误的地方
如果当初我感觉到她是女同志我何必和她结婚呢?
我不知道
或许你想让婚姻失败
为什么…
我不知道，或许自信心不足
或许是弥补你让你妹相形见绌的愧疚
或许…等等，回到妹妹的话题
什么?我不知道
你要使你的婚姻触礁
让你妹在父母面前不那么抬不起头
这太荒谬了
她不争气我并未感到自责
你认为我不争气?
他不错吧我不是那个意思?
多年来我以为你支持我
但或许你婚姻失败目的是想巴结爸妈
让他们更心疼你
我娶女同志是想让你建立自信
你说得对
那不是“威伯”的问题
而是威伯游乐宫和游轮的问题
它上面的救生艇让威伯能缓缓驶出
那滋味不好受
菲比，如果想看电影我们现在该走了
打起精神来，瑞秋
菲比，我们快来不及了 好
谢谢 不客气
各位，很高兴和各位再度见面
摩妮卡，饼干别吃太多
切记，那只是食物
不是爱
我讨厌这家伙
晚安，各位
这是我们订的女人
需要帮忙吗?
不用，谢谢，我在等乔依
我就是乔依
不是你，是老乔依
天啊，你此照片上帅多了
我是罗妮
想吃起司块(夹子)吗?
乔伊有“栓子”
但我可以来一点
大部份人在宠物过世后
希望它们就像长眠一样
但有些人要他们摆出姿势
像追自己的尾巴
跳起接住飞盘
乔伊，如果我先走 我的姿势要像找钥匙一样
这姿势不错 乔伊
罗妮来了
宝贝
你来干什么?
你的假发留在我的住处
我想你明天用得上
谢谢
谁想玩“科普朗克”?
我不该来这儿
我该走了 我不想错过最后一班地铁
不，我不要你坐这么晚的车
我要住哪儿?这里?
我们去住饭店
不行 不行
你们去饭店就一定会办事
我要你们待在这儿
这样我就可以监视
你要监视我们?
没错，我不管你们多大
只要住在我家 ―切就得听我的
那就是不准你们睡在一起
他好严格
爸，你睡我房间
罗妮，你睡钱德的房间
谢谢
你真是个好孩子
来，我带你去看我房间
感觉真奇怪
你没说“不，谢了，时候不早了”
只有今晚 明天你们就得做出改变
6年已经够久了
什么改变?
不是和她分手就是… 我办不到
不然就是向妈自首 这样是不对的
对，但是… 我不想听
快进我房里
别踢了
你在干什么?找寻舒适的位置
穿着内裤我睡不着 你非穿不可
我一直在想…
我总是看见女人叠在女人上面
她们是首尾相接 或是像煎饼一样高
懂我意思吗?
我总想像自己和这些女人约会
因为我总想梦中情人出现时
我就会勇往直前坚持到最后
但如今看见我爸…
你不是他，你是你自己
当全天下都希望你继承你爸的事业时
你有屈服吗？ 没有
你决心当个演员
这不是一件容易的事 但你办到了
我也相信梦中情人出现时
你会有勇气对她说“抱歉，我已婚”
你真的这样认为?
真的
谢谢 滚开
有事吗?
乔伊说我能用你的浴室
因为钱德正在用我们的 可以啊
你是谁？ 我叫罗妮
情妇
请进 谢谢
我叫瑞秋
浴室在那儿  好
罗妮，钱德进浴室多久了?
约5分钟  太好了
请系好安全带
“小弟弟”时间到了
崔先生
早安
钱德，该我看你的小弟弟了
你是怎么搞的?
我以为你是钱德
什么事?
你应该在浴室  这样我才能看见你的小弟弟
抱歉，我的小弟弟和我在那儿
菲比
如何？  不错
罗杰想邀大家一起吃晚餐
怎么了？  没事
只是…罗杰
我说不上来，有些事…
基本上我们认为他…
我们讨厌他…
菲此，我们很抱歉
是不是他观察入微反而吓到你们了
不，我们讨厌他…  抱歉
妈，你来干什么?
我拿这个来给你
还有这个
头好晕
你为何讲一大堆要你爸改正的垃圾?
何不顺其自然呢?
里面有鸡肉，拿去放
拜托，乔依，真的
慢着，你都知道?
我当然知道，你认为呢?
你爸又不是詹姆士庞德
你应该听过他的谎言
“我在会计这儿睡”
那是什么?拜托
你怎能…记得你爸以前的模样吗?
总是大吼大叫
总是不开心
连木店和瓶内的小船也无法让他开心
这样也好，他总算有个嗜好
妈，恕我直言
你到底在说什么?
你呢？  我很好啊
在理想的世界中没有她
你爸也长得和史汀一样帅
再告诉你别的
自从那女人出现后
他感到内疚而开始对我体贴
每天都像我们的结婚纪念日
我该为你高兴?
不需要
因为现在全搞砸了
我只想回到从前
妈，对不起
我以为自己做了你想做的事
我知道
告诉我，你看见她没?
你此她漂亮多了
嘴巴真甜
我斗得过她?
你有戒指，她斗不过的
怎么了？  没事
到底怎么了?快说嘛
好吧，我…没事
问题出在我朋友身上
他们对你有意见
他们…  他们？
他们看不见你的好处
他们看不见你好的一面
他们认为你有点…   什么？
难以相处
但我菲比不这么认为
我对他们的反应毫不感到惊讶
你不惊讶?  这就是我欣赏你的地方
当群体动力失调时这是很平常的反应
这种相互依赖，情绪激动
坐在那家烂咖啡屋
拿着大咖啡杯
抱歉，或许还有乳头在上面
你们都会说“定义我这个人”
“爱我，我需要爱”
你和你爸谈过了?
他要以我妈希望的方式继续欺骗我妈
我妈要继续假装她一无所知
我妹蒂娜不能再见她丈夫
因为他接到禁制令
这两件事没关系  但我今天才听说
华登山这儿的事全变了
乔伊，你没事吧?
或许吧，他们是父母
你不得不顺其自然
即使你知道这样做不对
但你还是得让他们犯自己的错误
而且几年后我们就和他们一样
拜托
如果我像他们一样
我不是变成追逐金发帅哥的酒鬼
就是变得和我妈一样
如何？
还好，只是我和罗杰分手了
没错  不…
怎么了？ 我说不上来
他的个好人而且对我很体贴
他的某些方面很适合我
只是…我讨厌这个人