孩子们 爱情初绽时十分美好
你们相遇  并产生感觉
而那个人在你眼里完美无瑕
你就是找不到她们的缺点
并迫不及待地要告诉全世界
她说服你去慢跑了?
你还真想上这姑娘啊
你们肯定会喜欢她的
Lily 她非常了解艺术
Marshall 她相信UFO的存在
Barney 她很性感
Robin 她没你性感
已经喜欢上她了
差多少?
我们一起享用了晚餐
我太想知道朋友们是否像我一样
喜欢Cathy
大家点些什么?
我下了不决定
哪个听起来更好? 鸡肉
还是卤汁面条？
卤汁面条
就要卤汁面条!
你们刚买了新房
几间卧室?
2间 是2间卧室!
那么
说说吧
Cathy有什么不好?
Ted 开什么玩笑
她...
你没注意到么?
注意到什么?
他没看出来
我们要是指出来
会毁了她在他心目中的形象
作为朋友 我们就让他蒙在谷里吧
没错
她挺不错的 兄弟
她是个话唠 就是...
自说自话
翻译:wudatou
校对:魔女佳莉
Marshall 大家讨厌Cathy哪一点?
她简直就是个噩梦 Ted
咱们能不能待会儿再说?
我还差一分钟就知道自己
是否成为律师了
孩子们 你们知道的 Marshall夏天
参加了纽约律师资格考试
他多年的学业和无以计数的学习时间
终于迎来了这个为期两天的残酷考验
准备... 开始
压力是巨大的
每年 参加考试的人都很容易抓狂
不!
但Marshall坚持了下来
到时间了
- 到时间了
- 知道
- 到时间了 先生
- 我知道
- 你的时间到了...
- 我知道到了
给我...
几个月后 考试结果定于10点
在网上公布
现在是9点59
妈的 还没公布
别着急 宝贝儿
你没问题
多少人通不过考试?
一半
上帝 一半?
才一半通过?
我是说 一半人通过呢 真不错
加油 Marshall
我能过去吗?
我想给你看个好东西
什么? 不行
考试结果是我的未来
相信我 你应该看看这个
什么东西这么重要非得现在看?
一只狗冲着婴儿放屁的视频
我有必要看那个么?
我为什么想看那个?
用那种恶心的东西刺激我的眼睛
和大脑
我的生活就能丰富多彩了?
那可是一只狗冲着婴儿放屁呀
离我电脑远点儿
好吧 那你就在Google上搜
"卡卡哈巴狗"
结果出来了
怎么说的?
"输入密码"
- 输入密码啊
- 没事儿
考试的时候他们发给我了
应该就在这附近
这儿呢 这儿这儿这儿
豆豆软糖 果酱面包 小熊软糖
姜汁饼干...
这是采购单
谁的? 在森林里盖房子的女巫的?
吃糖果帮我学习时提神
这像是一个10岁小孩的购物清单
父母周末把他一个人留在家里
什么样的父母会周末把一个10岁的
孩子留在家里?
那你妈妈可真好
我找不到密码了!
你就不能告诉他们你弄丢了
让他们发个邮件给你之类的么?
不行! 他们不会让我那么做的
我必须等平信发来的结果
得等一个星期 甚至可能永远
自从我问了我们的邮递员孩子什么
时候生 她就很讨厌我
她没怀孕?
他没有
那是挺烦人的 可结果还是会来的
在那之前 你就尽量别想它
Brad
祝贺你 兄弟
我... 呃 我还不确定
我密码丢了
太好了 Cara
我还不知道呢 我密码丢了
我也不知道怎么丢的!
就是丢了!
是你说的 你总是把东西乱放
对不起
肯定是护士偷了你的药 奶奶
我也爱你
要让我等6个星期才知道结果
我 我会得心脏病的
鉴于那份采购清单 我觉得糖尿病
更令人担忧
你就笑吧
这关乎我的整个未来 行了吧?
好吧
也许我不该告诉你这事儿
我绝对不应该告诉你这事儿
但我可以帮你解决你的难题
怎么解决?
我有个生意上的朋友
他能破解软件 突破防火墙
然后通过安全服务系统再次获取密码
我可以进入任何电脑
那我们需要做什么?
比如 在一个黑暗的停车楼里安排
一次秘密会面
- 不
- 行不行?
- 不行
- 我有一件胶布雨衣
兄弟 冷静点儿
我刚和Cathy通完电话
天哪 你们说得太对了
我现在完全听见了
看见了?
闻见了?
到底什么呀?
我就离开桌子2分钟
她能在那么短时间里干什么恐怖的
事儿?
是不是...
我一会儿就回来
10年级的时候 有一次 我开玩笑
告诉所有人我和英语老师发生过
性关系
他还在监狱里呢
也许是...
我一会儿就回来
我在动物收容所作义工
那里挺不错的吧?
是啊
你无法想象 目睹杀死一只没人要的
小狗的那一刹那
我把它的项圈做成手镯了
或者...
我一会儿就回来
我打赌他去小便了
是啊 我还记得我有阴茎的时候
不是你去洗手间的时候发生的事儿
而是 她这个人
我不明白
如果这么明显 而你们又都看出来了
那我怎么会看不出来?
因为我们没想和她发生关系
兄弟 你现在开着
"我想和她发生关系"的卡车
而这会让你非常的盲目
太可笑了
确实如此么?
Ted 让我给你讲个小故事 关于我想
和她发生关系的年轻女士 -- Lucilia
在里约热内卢的白色沙滩上
我们整整做了10小时的爱
我们做完后 她称赞我
比她能想象到的最佳爱人要好很多很多
而且 我让她重拾对上帝的信仰
这和Cathy有什么关系?
Cathy是谁?
就告诉我她到底怎么不好了
好吧
你想知道?
是的
你想破坏为自己编织的美丽幻想么?
好吧 缺点是
Cathy说得...
太多了
才不是
Ted
好好想想咱们一起吃饭那次
于是我开始回忆
大家点些什么?
我下不了决定
哪个听起来更好? 鸡肉
还是卤汁面条？
我喜欢鸡肉
我喜欢卤汁面条
这俩我都喜欢 其实我喜欢猪肉
很多人不吃猪肉
可能是因为那个电影"宝贝什么"
可真的很有意思
他是只能说话的猪 说什么
"Bah Ram Ewe!"
要是有个女生联谊会叫
"Bah Ram Ewe"怎么样呢?
我肯定首当其冲
所以我就给他起名 Seuss博士
(笔名 美国儿童读物漫画作家)
Lorax这词真逗
(Lorax是Seuss博士的作品中的角色
一种被人性化的植物)
卤汁面条!
就要卤汁面条!
你们刚买了新房
几间卧室?
我很想再有一间卧室
因为我想在那儿放个楼梯式健身器
但你们应该买个沙发床
或者蒲团 蒲团很不错
或者来个Murphy床怎么样?
(柜式折叠床)
谁发明的Murphy床?
是不是叫Murphy的家伙?
噢 天哪 你们记得Murphy Brown的那个剧么?
(80-90年代 CBS喜剧 获艾美奖)
那剧太逗了
每集她都有个新助手
过了大概半个小时
我才意识到他都挂电话了
是不是太可笑了?
2间 是2间卧室!
你们喜欢奶油甜馅煎饼卷么?
因为我知道一家店 在南布鲁克斯
你们肯定想不到
他们家做得奶油甜馅煎饼卷是城里最好的
于是乎 幻想破灭了
她从来都没闭过嘴 是不是?
她也不停下来咽她的菜
我真被她吓着了
我可不想她噎着
起初的时候
孩子们 和我约会的这个姑娘喋喋不休
你们能想象出那有多可怕么?
你有锅么? 那真是太...
你难道不喜欢秋天么?
我今天穿的...
天哪 你真贴心
我知道一个不错的地方
我们可以去看看
男装女装都有
咱俩可以同时挑衣服
男女朋友通常...
嘿!
你跑那么快干吗?
谢谢你 伙计
你和你的小朋友们
只是不得不告诉我
你们只是不得不屈服于我不断的哀求
你说你想知道的
我不想知道!
你说你想知道!
我不知道我不想知道
你知道的 而且你了解我
你应该知道我不想知道
你知道么?
很抱歉我们告诉了你
我很惊讶她有些事没告诉你
英语里只有一个有限的单词结合
你可以让我多享受一会儿
她还有别的优点
聪明 会照顾人
喜欢动物...
知道怎么教训她么? 给她买只鹦鹉
别这样
很抱歉我们告诉你了 行了吧?
交往过程中必然有这样的问题
但最后 你要习惯这些一开始让你
烦心的事
是啊 我也觉得是
我是说
你已经习惯Lily的大声咀嚼了 对吧?
Lily嚼东西声音不大
兄弟...
别不承认了 又不是什么新闻
要不我干吗叫她"Chewbacca"
(chew咀嚼 chewbacca星战人物)
我猜是因为她很忠诚
而且戴着闪闪发光的皮带
看起来像Harrison Ford
(星战中Han Solo的扮演者)
好好想想
天哪 说真的 兄弟
这是你对我做过的最卑鄙的事儿
我真的以为你知道呢
前两天晚上咱们还开玩笑说
听着像侏罗纪公园呢
告诉你
我无所谓
但并非如此
你说麦片里除了干枯的小树枝和
小动物的骨头还有什么?
你什么意思?
Lily 我爱你 但说真的
你吃东西的时候
听起来像在处理满是螺丝钉的垃圾
怎么了你?
我们在一起10年了
现在你开始说这个了?
我以前从未注意过 自从...
自从什么?
你能相信Ted么?
多不可理喻的说法
居然说我吃东西声音大
是啊 真是瞎说
饼干应该吃够了吧
天哪 我吃东西真那么大声?
没有 没有 没有
好吧 既然你现在说出来了
那可能是有点儿像有人把改锥放进
转笔刀里
但很可爱
都是Ted的错
好像他多完美似的 纠错先生
什么意思?
别装了
你和这个人交往了1年
却从来没注意到
Ted说得大部分话都是在纠正你
能递我一张Kleenex么?
(面巾纸品牌)
Kleenex实际上是一种牌子
这是面巾纸
天哪 Frankenstein要杀了那个
小姑孩么?
场景里没有Frankenstein博士
那是Frankenstein的怪物
我真是太震惊了
似乎
天哪 你说得没错
- 他那样真讨厌
- 是吧?
你哪儿买的饼干? 五金店么?
伙计 你喜欢爆米花么?
我正打算把所有带嘎吱声的东西扔了呢
百叶窗拉上了么?
- 不知道
- 百叶窗拉上没呀?
- 拉上了
- 好 我应该没被跟踪
但也不能太肯定
去把门锁两下 远离窗户
你要干吗呀?
我们要查出你是否成为律师了
从道德角度讲
我不得不提醒你
使用这个软件是违背爱国法令
主动战略防御
以及1948年中央情报局制定的
国家安全法令的
因此我希望你通过考试
因为我们如果用了这个软件
我骗了夜间看门人在我的电脑上
留下指纹
他会需要一个好律师
你真想好要用这个了?
我必须知道 是的 是的
很好
首先 我们进入纽约州律师网
突破防火墙 接着通过递归算法
找出你的密码
然后用软件自动清除我们访问的痕迹
你准备好看你的未来了么 兄弟?
是的
这是狗冲婴儿放屁的视频
没错! 很棒吧?
你折腾半天就是让我看你愚蠢的视频?
是啊 挺值的
Barney Barney
那是我人生中最重要的考试
压力都快把我逼疯了 我...
好吧 是挺逗的
你得看看这个
我得...
等她知道我走了再给我打电话
很可能45种之内
- hey
- Hi
你俩喝饮料么?
我就要一杯白水
理论上讲 白水是一种饮料
真的么 教授?
你喝么?
我想让皮肤吸收水分 所以要抹在身上
白水是这么个原理吧?
或者你可以 你知道的 洒在衬衫上
你怎么了?
你总是在纠正别人
- 你就是那样
- 完全正确
对吧? 我以前从没注意到
可现在 我确实很烦你这样
似乎
好吧 也许是
那也没你每句话都用"确实"这个词差劲
加拿大不教单词么?
他们确实不教
Marshall 闭嘴
那也比不了你 你总是把做的事唱出来
什么?
用慈善会的地址签付账单
我不花钱
写张支票 因为我有罪恶感了
救世军没有公平抗争
(基督教的传教组织)
今天去地下室
带着我要洗的衣服 和 一卷quoters
可我马上又回来了
因为我落了去污剂和柔顺剂
那些歌词真烂
瞧你说的
那你呢 "Barney"?
好了 你...
总是...
有意思 有意思
大家都有烦人的习惯 除了我
有了
你有时候说话声音又尖又奇怪
而且你还总是说广告语的片断
有时候 你还总是岔开话题
还无视我们的话
抱歉 你说什么?
你看吧?
你们什么也想不到
因为我很完美!
刚才那三个词就是
理论上讲 "完美"不是广告词
而是流行词
我真想把你头拧下来
你应该说"似乎"!
不对 我就是说"真想"
真的 真的 真的
天哪 Lily 你吃什么呢? 沙砾?
我知道
听起来像是衬衫袖扣被吸进吸尘器里了
那你怎么不唱出来呀
因为我不把所有做的事都唱出来
不 不 你有时候只不过唱些
毫无意义的句子 就像被打傻了的人
更糟的是 歌词还很容易记住
苹果 果园 香蕉 猫咪跳舞 8663
知道了吧? 因为你有一次唱了
大概3个小时 所以我们都记住了
你到底唱什么呢?
那是我的密码
Aobcd8663
还有一个呢 叫"黄金救济者"
- 这只狗...
- 行了 我们能猜出来
好了 伙计们
我是律师了
就是那样 我们停止了争吵
并庆祝了Marshall的成功
你们看 当某人的坏习惯影响了你
那是很难无视的
因为通过了考试 所以我现在是个律师了
我要制定Marshall在香槟方面的法律
你是不是真的美疯了?
宝贝儿 你再也不用参加考试了
实际上 如果他在别的州当律师
就还得参加 但在纽约不用啦!
在这个州当就很不错了!
穿上律师套装!
如果你非常爱他们
那些坏习惯就很容易忘记了
3年后 我偶然碰到Cathy 她过得不错
Ted?
天哪 好久不见了!
有多久了? 3年? 不对 4年
不对 3年 因为我染过一次金发
后来又染回来了 因为我过够隐了
他们说得没错: 金发真是很刺激
天哪 我太无礼了
Ted 这是我的未婚夫
是的 我订婚了
Ted 这是Daniel
Daniel 这是Ted
太棒了 很高兴见到你
你俩真是天生一对
天哪 我知道
我们完全是一见钟情
有机会我们应该一起出去
你在和谁约会么?
我们可以来个双对约会
会不会很奇怪?
不会的 我们可以一起吃早午餐
我知道个地方 你们喜欢酥饼么?
她挺能说的吧?
我可喜欢酥饼了 特别像牛角面包
但他们更薄些 还有点儿圆
那儿有草莓酱
(玻璃破碎)