前情提要
Bree发现了一桩家丑
哦 我要吐了
Lynette在与化疗斗争
而Susan则非常享受她怀孕后的生活
我可是在吃两个人的份
Carlos和Gaby最大的障碍来自...
国税局会让我对你做出不利的证词
Edie迫使Carlos许下的承诺
我们订婚了
我真的很在乎Edie
但是我不能让她毁了我的生活
Trevor！这儿！
所有的孩子都喜欢做游戏
但在他们学会骑车
或是跳绳
或是掷飞盘前
孩子们知道首先得找到愿意和自己玩的伙伴
这对成人来说 也一样
嘿 Gaby 是我 我准备星期六晚上开个派对
猜猜是什么派对
猜字派对？你不是刚办过一个？
不啊 那是一年前的事了
好吧 是该再来一轮了
是啊 你来吗
...不好意思 Victor要我去...
政治上的事情 该死 该死 该死
哦 你可要来啊 你玩猜字游戏可是最拿手的
你真会说话 而且说得很对
但我真的被化疗搞垮了 所以...
哦 有电话进来了 下次叫上我 好吗
好的 再见
你好
哦 嘿 Bree 有什么事么？
我昨晚去Katherin家拿个配方
你绝对想不到我听到了什么
她打了孩子一巴掌？不！
是啊 听着...
当Adam说Dylan只会一直问这问那
Katherine说...她是这么说的...
"那么我们就需要编些更好的谎话了"
别挂 有电话进来了
别接！是Susan 她又要搞场游戏之夜了
又来？该写封匿名信了
- 等等...Katherine也要去Susan的猜字之夜么？
- 有可能 怎么了？
那我们也该去
和她喝两杯
看看她会不会酒后吐真言
我很难想像Kathering这样的女人
仅仅喝了一点酒
- 就会把她的秘密泄露出来
- 我不知道
你还没戒酒的时候
可是说了些有趣的事情
我可不记得了
你不是告诉我你失去
童贞的时候是在一个后座那...
了解 我带酒来
Susan 好消息
我们又能来参加聚会了
嘿 你还得邀请些谁吧
是啊 我觉得舒服多了 算我一个
- 我们的新邻居来吗
- 当然！
我喜欢你的猜字派对
我想你还该叫上可爱的Katherine
今天你有面子了
- 我？
- 是的
我办了个猜字派队
而我所有的朋友出奇一致地要求我来邀请你
- 真的？
- 嗯
是的 不是每一个成人都喜欢做游戏的
但喜欢游戏的人
则是为了赢得这场游戏
绝望主妇
第四季 第3集
Stella Wingfield讨厌做饭
但在星期五的早上 她仍然切着乳酪
给平底锅涂油
并把通心粉放进去
因为她的大女儿生病了
Stella也不再坐在一边 熟视无睹
- 吃午饭了
- 哦 不用了 谢谢
来吧 我特地为你做的
吃了才会有力气
我很感激你的付出
但是我说过我不是什么都吃得下的  仅供参考
奶酪通心粉让我想吐
你也可以给我拿些奶油玉米来
(大概就像肯德基的玉米沙拉)
你不是在吃抗反胃的药吗
我是在吃 但是它只不过...
不起作用
那好
我知道有些东西能让你不恶心
能让你胃口大增
呃
让我的一些老朋友来看看你
Mary Jane？（指大麻marijuana）
- 你说的是吸毒？
- 很多做化疗的人都用这个
- 我就这样
- 是啊
好吧
让妈妈教你这种很棒的嗜好吧
很棒的嗜好？
你是个外婆 你不是该
编织阿富汗毛毯什么的吗
只是想让你不要那么痛苦
那谢过 我只不过不想从
那些桥洞下的家伙那里拿我的药
好自为之
嘿
- 这是什么
- 婴儿床
哦 瞧瞧
保险杆 我想如果孩子随你的性格
意外保险是必要的
宝贝 我不过才三个月
现在就做婴儿床不太早了吗
考虑要刷成粉红的还是蓝的才太早了呢
但是...
我两手准备 所以怎么样都成
太棒了
不管是男是女
公马队球迷
- 这个没得商量
- 嗯
Bree到家了 我马上回来
瞧好了 Susan来了
上帝 想和她保持一臂距离
都越来越难
从不知道她这么喜欢拥抱
- 要我出马吗?
- 我有坚强后盾 不用
是吗? 好
嘿 Susan 有事吗?
我需要帮忙
我记得你提过 你的产科医生很不错
能把他号码给我吗?
我还以为你在Mayfair医生那儿检查
是啊 我不知道 有点奇怪
要知道 Adam是我邻居
但你不介意Orson做你牙医
那是因为Orson说"张大"时 我不会脸红
要知道 我的妇科医生在镇另一头
你不想跑这么远的
我们可以同时去 可以拼车 你知道...
公路孕妇拍档
听起来确实很好玩
但我觉得他不想接受其他病人了
我可以说服他 他怎么称呼?
我... 不记得了
不记得?
是啊 要知道 我一般都喊他"医生"
Bree 把号码给我就是
哦...
来了 但请别提我
我说过 要知道 他超负荷工作
我不想给他留下坏印象
好激动啊 孕妇搭档共用一个医生
- 啊- 嚏!
- 愿上帝保佑你
对不起 可能只是过敏
但你知道 不能冒这个险
对啊
嘿 我能喝点水吗?
可以 请便
顺便说一下 你漏了块污渍
谢谢
不客气
- 我就会说 车已经很干净了
- Katherine
你们似乎极其友好
- 你认识她?
- 不认识 我们只说了两句话
- 她指出我遗漏的地方
- 很有趣
我纠正你时 你没有憨憨地傻笑
你真该省省了
别旧事重提 我是不是该这么对你说呢?
Katherine 我不可能不和女人说话
看在上帝的份上 我是个妇科医生
是啊 我知道
但你不必把工作带回家
这就要走?
Edie要我帮她给姐姐选礼物
我得去商场转悠
下次什么时候能见你呢?
Victor周四有个教师联合会的事情
那就周四见吧
Carlos 出什么事了?
我是说 我们 我们怎么还在偷情?
- 你很清楚为什么
- 拜托
Edie已经没有了自杀倾向
你说一切是否该恢复正常了?
我还有些事情
行动之前得让他们把事情搞定
真的 没有选择余地
好吧 如果你可以选择
这会是个艰难的抉择吗?
我是说 你并没有爱上Edie 对吗?
不 我不爱Edie
我有个计划 让她永远离开我的生活
给我两星期吧 好吗?
手镯总是不错的
送给Edie的姐姐
好主意
是这样 我女儿得了癌症
恶心 厌食 我不能眼睁睁地看着她废掉
我四处打听 大家觉得
你或许能满足我的需求
明白了吗?
是啊... 你...
你想从我这里要些毒品
要最好的
给我的宝贝女儿
没有最好 只有更好
亲爱的?
怎么了?
我不想你操心
我... 我刚和修道院通完电话
Danielle似乎有点出格行为
你怀孕8个半月了
还穿着旱冰鞋搞什么名堂?
我很无聊 成天就这么躺着
照你的情形 你就该成天躺着
修道院里你究竟哪儿来的溜冰鞋?
问贪食症姑娘们借的
她们设备齐全
Danielle 你的鲁莽伤害到宝宝怎么办?
她们会检查的 我肯定宝宝没事
是啊 而且会一直没事
因为我已经让Theresa嬷嬷
把你关在房里 直到孩子出世
那我怎么找乐子 你连DVD机都不给我
我一直在希望 你能用过去几周
好好反省 成熟一点
我恨你
显然 还会有时间给你充分利用的
- 烤面条能吃得下吗?
- 你为什么不自己去问
- 亲爱的
- 抱歉
多少吃点啊 我们需要你
在今晚的字谜游戏里士气高昂
那事 我觉得应付不了了
你必须去 你可是字谜大仙啊
他们还提起你那晚用15秒猜
"美国化Emily"
12秒 这正是我要说的
我是战无不胜的
为什么要趁人之危破坏我的连胜
亲爱的 人们知道你病了
他们没指望你能全力以赴
Tom 掉头发和持续恶心会带来不便
字谜输给Susan Meyer才是忍无可忍
- 嘿 Andrew
- 嘿
- 什么事?
- Scavo先生 一个给Lynette妈妈包裹
错投到我家了
我来拿 Tom 这是个样品 我要...
给Lynette编个阿富汗毯子
被一个朋友推荐来的
和我的想像颇有出入
一定是个高明的医生
不知道 我只是来买个干净尿
大人才能吃
为什么
因为里面有特殊的药
就像你喝的成人冰茶?
差不多
吃冰激凌怎么样?
你们还可以看电视看到眼睛睁不开
- 耶
- 你留下
外婆需要帮忙 你的角色正合适
宝贝
看起来真的很美味 但我现在不想吃
就一块 妈
我专门..
给你做的
真的很好吃
有急事打我手机
她们顶多是过马路
玩的开心点 别像我一样
Adam看上去很自在
是 他很酷
当然 和我的机器妈妈比起来
每个人看起来都很酷
你从没告诉过我
你问她你亲爹的事的时候怎么了?
她不知所措 正如我预料的
她什么也不告诉我
那...
有其他方法知道
你妈保存文档吗?
信啊 日记啊
她不让我看
在楼上的储藏室 但是锁着
所以忘了这事吧
是哪种锁头?
快进来
我以为是Susan
她不在?
没 她不接电话
她在哪?
她和新产科医生在河街约会
但她现在该来了
她为什么见那个医生?
那里治安很不好
- 是吗?
- 是
你忘了? 去年2个妓女被杀
咱们帮Mike做饭吧
- 敲门 敲门
- 我们来了
太好了 Katherine 很想和你聊天
现在打开
Susan的聚会总是令人瞌睡
唯一令人感兴趣的是把我赶出去
猜字谜穿那么正式干嘛
我想看上去漂亮点 万一我们决定
我不知道 公布我们的订婚?
什么也没打算公布
那是Susan和Mike的聚会
我不想喧宾夺主
你是对的 亲爱的
可是 我要流露点暗示
Edie 让我说清楚
不准把我们订婚的事
告诉任何人 明白?
好的
我什么也不说
太棒了
知道Edward Ferber吗?
- 州参议员?
- 是啊
他老婆因入店行窃被捕了
为什么太棒了?
他在我竞选州长的时候唱反调
我想神偷Ferber夫人混到头了
为什么? 又不是他偷的
没关系 这算丑闻
知道怎么拉选票吧
对
我在那些乏味的政治杂志里面读到过
我只是高兴我不必担心你
像她一样拖后腿
对 你很幸运
Lynette去哪了?
她常常是你的王牌字谜选手
她身体不太舒服
但你照样会输 先生
只是个游戏 一个你不想玩的游戏
好多活...
嗨 Gaby
Katherine和我在回忆以前的日子
当你和姑妈住在一起的时候
Dylan的父亲和你们在一起吗?
不 只有我和Dylan
当时你是寡居还是离婚了?
事实上 我不想谈论我的第一次婚姻
如果你不介意的话
我们... 我们不是想打探
让我帮你斟满
大家好
真高兴见到你们
要酒吗?
哦 不
我的隐形眼镜掉了
Edie 那是订婚戒指吗?
哦 糟糕
你们假装没看到吧
我向未婚夫保证过?
直到正式公开前我不会说一个字的
抱歉
Gaby!
对不起 我迟到了
哦 我的天! 你来了
裙子真漂亮
我们一定会玩的很开心的
你...
跟我来
- 她有戒指了!
- 什么?
Edie--她带着桃核那么大的订婚戒指
嘿 不是我给的!
哦 那么你没订婚?
- 看 是这样的
- 哦 你开玩笑吧!
- 让我解释!
- 不 不 不
我听够了你的解释
也不想听"再给我两周 宝贝"这种话
不管你再玩什么把戏
我受够了
我们完了
那么 你打算走了
从此快乐的和Victor生活在一起 哈?
你以为Victor是我唯一的选择吗?
好吧 告诉你Carlos
我能得到任何我想要的男人
因为这个...
不会为任何人等待的
你给自己买了个订婚戒指?
已经三天了Carlos
我该等多久?
你答应什么也不说的
啊 但我没答应什么也不戴
别担心
这个不贵
你可以晚点儿把钱给我
等着吧
从始至终 我一直在想 这是Bree的医生
Bree推荐的他
他一定是最好的
所以 当和别人共用针头时 我没担心
那个地方简直就是个易装癖书店
我甚至没在意地板粘我的鞋子
也没在意候诊室还有一台香烟贩卖机
但当我看见他窥镜盘上的蚂蚁时
我觉得 我们该谈谈了
哦Susan 对不起 当然
我会赔被扎破的轮胎和被偷的手机的
那不是重点!
为什么你要介绍给我这个人
他明显不是你的医生?
我不能告诉你
为什么不能?
这是隐私
知道还有什么是隐私吗?
我相当肯定他用
摄像手机照了我的那个地方
我还得去组织聚会
晚点儿跟你谈
看Al她完全失去控制了
处理好她
好的 我想办法
我向我的未婚夫许诺了?
直到正式宣布前不说一个字
Adam 我觉得衣服的标牌出来了
可我够不到
- 你介意吗?
- 哦 当然可以
好了
我想我抖了一下
让我看看能不能给你也来一下
哦 我办到了
我们在这儿还不到一个小时
你已经开始让我难堪了?
我们又要谈这个吗?
哦 我猜你在Chicago什么也没学到
看在上帝的份上 我没调情
- 她让我帮她弄裙子
- 是啊
我看到你的表情了
这对你来说多么平常啊
知道吗? 我想我还没你这么醉
等我去赶上你
抱歉
我.. 没打算偷听
但你真的不应该怪Adam
Gabrielle有一点儿"名声"
我想你知道我的意思
不 我不知道
但我很乐意了解
好的 大家注意 游戏开始
好吧 我要做一号队长
谁要做二号队长?
- 我来
- 很好
- 好的 你先选
- 哦 好的
我选Adam
我选Lynette
Lynette在哪?
她真的很想来的
就是身体太不舒服了
很有趣 是不是
开玩笑? 真是天才
海绵还能说话
看上去有人感觉好多了嘛
是啊
估计那个治恶心的药终于起作用了
肯定是哈
Orson
Carlos
你老公还在这屋子呢
宝贝 我爱你 但是我想赢
你该挑Edie
为什么?
她之前还想自杀来着
别让她落单
- 她还很脆弱
- 好主意
Mike
让我们开始吧
等等 等等
Gaby 你知道怎么玩吧
首先我得过一道所有暗示姿势
这个是电影 电视
你哪学来的
有个老把自己锁在门外的老妈
你就得备用两招技术了
我不知道
也许这就是让我们停手的征兆
你刚说什么征兆?
整个框 人 让我想想
莎士比亚 书 如果你要做书的手势
然后再碰自己的心 那就是诗
谁会用诗来做提示
是啊 我们来玩吧
开始吧
咱们开始玩吧
嘿 宝贝 你来了
Lynette是我的 她是我这队的
这不公平 她就像字谜忍者
那就是我 忍者
对不起 我不是有意的...
好了
我准备好了
开始
- 鞋子
- 袜子
- 健身
- 黑色
- 单独
- 痒
- 抓
水泡
听起来像水泡
- 姐妹
- 吻她
烈女镖客
22秒
Lynette 该你了
来吧 宝贝
我们还差40秒
该你来救场了
你以为你在和谁说话
- 准备
好了吗?
- 计时 开始
- 好
宝贝 钟在走呢
我知道
这个真的很难
来吧 来吧 是什么?
是书 还是电影
电影
西部的
- 不能说话
- 抱歉
宝贝 从第一个字母开始
有多少个音节?
一个词
宝贝 做动作 你真的很在行的
整个主意
- 我
- Edie
- 女人
- 金发
贪婪
Hang ém High?（歌名）
是的 是的
正确
现在是不是该休息下
- 好主意
- 是啊
你还好吧 有点...
有点迷迷糊糊的
没事 我很好
哪有葡萄或者龙虾什么的
我给你倒杯咖啡 好吧
Orson
有通你的电话 你去接一下吧
- 嗨
- 你好
噢 Tom
Stella 你在这干什么
之前我做了点小蛋糕 然后...
它们不见了
Lynette没带过来吧?
为什么?有问题吗?
这就是巧克力之爱
等等 等等 等等
抱歉 不要吃 不要吃
不要吃
是坏的 坏的
坏的 坏的 抱歉
反式脂肪酸含量过高
Tom 小心点
真抱歉
哦 看看这
- 我来处理吧
- 谢谢
- 好的
- 有点凉
- 对不起
- 没事
把你的手从我丈夫身上拿开
这个要求不算过分吧?
什么? 我把酒洒在他身上了
所以你就要以给他喂奶的
方式来补偿?
katherine?
这位女士 你得冷静一点
你在这里的名声不好
都说你很尖刻 说话带刺
总比你的名声好
你这是什么意思?
算了 我们继续猜字谜吧
算了 别介意
不 不 告诉我
我的名声如何?
我也自鸣得意
自命不凡吗?
不 等等
这说的是你
让我说得具体点
我所说的名声 是指
你是那样一种女人
将男人们视为玩物
不论是对我丈夫 或者...
对你的未成年园丁?
Bree看见你扇了你的女儿
什么?
Gaby!
她问你她爸爸的事情
你就扇了她一耳光
你为什么这么做?
这是我最不愿和你讲的事
是的 我对Dylan失态了
但她父亲是个糟糕透顶的人
想想一个父亲能对女儿
做的最可怕的事情是什么
我怎么能对Dylan讲这种事呢?
我希望这些话能满足
所有人的好奇心
天哪
"Hang 'em high"  （歌名）有三个音节
我想你看见刚才的事了
是啊
那是很久以前的事情了
对我来讲毫无意义
有多少人知道这件事?
现在还是今晚之前?
- 有多少?
- 我知道你很心烦
我不心烦 我只是想找个方法
把这件事掩盖掉
显然 那个孩子还没成年
你认为给他点钱
他会守口如瓶吗?
Victor 真的 我觉得这没什么大不了的
嗯 那是因为你不是我
好的 你肯定记得这个
这是Bodsworth
你们形影不离
不 我不会记得这么丑的熊的
嗯 很显然 这是你的
你妈妈把它保存了这么多年
现在它又放在你原来的屋子里
等等 这是我原来住的屋子?
我妈说我现在住的
楼下客厅里的那间才是
不 这才是你的房间
你都在说些什么啊?
晚上好 姑娘们
嘿 聚会怎么样?
很不错
我想你妈妈希望你
回去帮忙打扫卫生
抱歉 妈妈
没事 甜心
但是我不想你
再去见那个女孩了
Orson 亲爱的 你去哪了?
Danielle的医生打来电话
很明显 她的跌倒导致了胎盘破碎
- 胎盘和子宫已经分离了
- 天哪
现在他们说先别着急
严重程度还不知道
他们在做透视
然后会来电说明情况
我不能等那么久
我得去陪她
好的 我去拿你的包
你知道你在做什么吗?
你现在还不能离开
- 发生了一些事情 我们明天再说
- 不 我们现在就得谈谈
你还没跟我解释为什么
介绍我去看那么糟糕的妇科医生
我道过歉了 天哪 Susan
世界不是围着你转的
我知道今天的聚会糟透了
但是 无论如何
这还是你办的最好的一次
我很迷惑
嗷 我现在既迷惑又头痛了
这一掌是为了
你让Edie认为你们订婚了
那亲我是为什么?
你看见我和别人调情时
你捏碎了一个杯子
当Victor知道我有外遇时
他想的只是他的选票会不会受影响
我需要这样一个为了不失去我
可以暴发出来的男人
我爱的不仅是你的人
我更爱你爱我的方式
- 我们继续好下去?
- 周四见
Al 你给我找到什么了吗?
我想我有方法促成这件事
但是需要一到两周来安排
很好
事成我就打电话给你
Shirley?
把这份Britt的档案复制几份?
Al Kanminsky
注册会计师
看到Gaby了吗?
嗯 是的 在楼上浴室里
告诉我
当你发现给你修理草坪的小子
在搞你的妻子时
你为什么不杀了他?
嗯 我最先是这么想的 但...
嗨 我们都是人 不是吗?
应该学会原谅和遗忘
你可真是个通情达理的男人
要是她对我做这种事
那个家伙就活不长了
是的 但是没有女人值得你去为他坐牢
不是吗?
要是你够有钱 让一个人消失也不是难事
走吧 亲爱的
晚安 carlos
- 亲爱的 你在干嘛?
- 我要吧这个DVD播放机给Danielle带去
- 亲爱的 我们真的要走了
- 给我几分钟 这该死的绳子...
- 亲爱的 还要开很久的车
- 这是她唯一想要的
是的 你好?
你好 医生
她怎么了?
- 谢天谢地
- 哦 我的天
一切都会好的
孩子们都吃饱了 睡的像小天使
很好 你在他们的可可里放安眠药了没?
你去替我看看他们吧?
- 派对怎么样?
- 你给我下药
哦 只是一点点
你是怎么了? 我告诉过你
我不需要什么毒品
在你开始要胡乱侮辱我之前
让我告诉你一些事
你有没有觉得好一点?
这不是关键 你是怎么样想的
竟然让我儿子去做药贩子?
他并不知道发生了什么 为什么
你至于这么大题小作吗?
让我来问问你
你还记得大三舞会上我穿的什么吗
或那年我演出的哪个角色?
谁记得这些事情?
没有"嗨"的父母
我的整个童年都一片模糊
因为你在服用毒品...
你生病的时候服用毒品 好了就酗酒
我才不要像你一样
我不会错失一分一秒在孩子们的生活里
更别说可以避免的
好的 我只能说 我很抱歉 但事实上不是
你是个母亲
你知道没有什么比看到孩子们受苦更糟的
看着你...
和孩子们一起傻傻地看卡通片...
可能是我这次来最开心的时刻了
我知道
但是你要是再这么做...
- 我不会的
- 好的
好的...
我想我该上床去了
- 长舌妇
- 什么?
上大学时 在"屋顶上的提琴手"里面
你扮演长舌妇
- 你还记得
- 当然
有些实在演的糟糕
就算是喝醉了也忘不了
Bree?
我们别吵了 好吗?
你知道 我不是来找你理论的
我带了蛋糕
我很抱歉晚上吼了你
没关系
我只是想知道发生了什么
自从你怀孕以后
我就觉得有堵墙隔在我们之间
好像什么东西变了 但我不知道为什么
我冒犯了你吗?
这和你无关 发生了一些事
比如? 我的意思是 告诉我
我们无话不谈
好的 恩...
我没向任何人说过...但
嗯 关于孩子
- 有些并发症
- 哦 不
- 一切都好吗?
- 是的 都很好
只是有段时间我以为我要失去它了
哦 我的上帝
我却只是在缠着问你关于医生的事
真的抱歉
- 你应该告诉我的
-不 你也怀孕了
我不会告诉你任何让你担心的事
哦 别开玩笑了
17年里面怀的第一个孩子
你知道 没有什么比这个更让人抓狂的了
- 早晨 我看见Mike在做婴儿床
- 不是吧
- 这么早?
- 耶!
我 我简直想尖叫 你疯了吗
你想诅咒这一切吗?
这就是我们这个年龄生育得到的一切
焦虑 恐惧
还会更糟
当我们的孩子上大学时 我们会...
死去?
- 要是够幸运的话
- 嗯
看看咱们俩
怀孕的女伴 边吃蛋糕边三八
- 还不错 不是吗?
- 的确是
- 你在干嘛?
- 医院打电话来
我姑姑要回家了
- 你想让她呆在这?
- 是的
我觉得让这间房子变成禁地是个错误
要是我想让Dylan把注意力转移到其它事情上
还是让它看起来没那么有好奇才行
说起好奇
你昨天晚上在想些什么?
- 什么?
- 拜托
"一个父亲能做的最糟的事"?
你知道人们会怎么想
是的
他们会觉得非常的不舒服
不舒服的人是不会再继续追问的
爱玩是孩子们的天性
但孩子们会长大
开始玩新的游戏
他们把自己伪装的很好
他们的家人才不会担心
他们向爱人撒谎关于下午去了哪里
不管怎样 这就是为什么那么棒
- 哦!
- 他们编造一个个的故事
- 对朋友隐藏真相
- 我拿到了 我拿到了
哦 还有 给你
是的...
每个人都在游戏里自得其乐
直到
一些人受到伤害