‎對不起！
‎是我做錯什麼了嗎？
‎不是
‎不是妳的錯，是我有陰道痙攣
‎我的陰道就像捕蠅草
‎如果這能安慰妳的話
‎我有一邊乳頭上有毛
‎陰道痙攣可以治療嗎？
‎慢慢來的話
‎有天我就能把最大的放進去
‎但現在我只能放進這個拇指姑娘
‎妳知道原因嗎？
‎應該是我給自己太大壓力了
‎那妳也不能自慰囉？
‎這倒沒問題
‎只要別伸進去就好
‎不知為何，只要是我自己來就沒問題
‎我有個點子
‎我要高潮了
‎NETFLIX 原創影集
‎早安
‎爸還在英國
‎他有巡迴簽書會
‎我們能談談嗎？拜託
‎你要承認自己說謊了嗎？
‎那我想我們沒什麼好談的
‎技術上來說隱瞞某些訊息不算是說謊
‎採取這種避而不談的策略
‎只會壓抑妳對我的負面情緒
‎而不是化解它們
‎原來你打算分析我，繼續啊
‎請坐
‎讓我見識一下你的能耐
‎我洗耳恭聽
‎我認為這次妳反應過度了
‎源頭就是妳那根深蒂固
‎怕被拒絕的恐懼
‎妳拒絕了雅各布，現在妳也在拒絕我
‎你並沒有接納雅各布
‎事實上你還讓我們很難好好相處
‎所以妳生氣的真正原因
‎-是因為兒子無法跟前男友產生共鳴
‎-不
‎我生氣是因為我兒子在校內
‎涉入了極不道德的地下活動
‎而他拒絕為自己行為
‎所產生的嚴重後果負起責任
‎好，沒錯，對
‎我是跟學校裡的人聊過
‎我給了他們一些建議
‎跟他們聊聊天又不犯法
‎只是閒聊的話你不能收諮詢費
‎你做錯了，歐帝斯
‎我不這麼認為
‎我真的不懂，媽
‎我們以前不都講開就沒事了嗎？
‎妳為什麼還在生我的氣？
‎因為我以為我把你教成一個
‎能為自己行為負責的男人
‎也因為我是你主要的照顧者
‎我總是看到你最糟糕的一面
‎我累了
‎爸離開又不是我的錯
‎你要遲到了
‎妳今晚還會來看艾瑞克表演嗎？
‎現在我在校內不是很受歡迎
‎妳不該讓他們欺負妳
‎我幫你爸準備了幾件乾淨的衣服
‎跟幾頓晚餐
‎你能幫我帶到學校去嗎？拜託
‎算是為了我
‎妳跟他說我被開除了嗎？
‎沒有
‎但其他人或許會告訴他
‎你還是自己先提比較好
‎你很快就會找到自己擅長的事了
‎不行…
‎好啦，不行…今天不可以喔
‎好嗎？
‎-妳跑哪去了？
‎-我在外面抽菸
‎她才三歲，妳不能讓她自己獨處
‎她沒事啦
‎天啊，妳先下來
‎妳放學後得幫我顧著她
‎我要去面試一份工作
‎但我沒辦法
‎我得參加國家學生問答冠軍賽
‎-我以為妳也要來
‎-該死，我完全忘了
‎那我去不了了，會錄下來嗎？
‎會，還會在電視上播，所以這才重要
‎算了，反正那也很蠢
‎我把她送去辛西亞那邊
‎每件都是髒的
‎妳怎麼沒洗她的衣服？
‎讓她穿小妖精裝就好
‎好，小妖精裝！好耶！
‎來穿衣服吧
‎好厲害喔，就是這樣
‎哎呀，妳怎麼這麼可愛
‎過來吧
‎-要乖乖喔
‎-她讓我想起妳小時候的樣子
‎妳總是在惹麻煩
‎-我又怎麼了？
‎-不是你啦，傑佛瑞
‎我說梅芙小時候是個麻煩精
‎有次還尿在我們的台階上
‎對不起
‎畢竟妳媽也都不在妳身邊照妳
‎但現在一切都變了，真是太好了
‎對呀
‎掰啦，小艾西
‎你耳朵要清一清了，傑佛瑞
‎傻瓜
‎以撒，摔角手來了
‎我想我媽又開始吸毒了
‎不要馬後炮
‎絕對不會
‎你得幫我個忙
‎-嘿
‎-什麼時候能看你演奏這個？
‎-這個嘛
‎如果你今晚來看音樂劇的話
‎我就在樂團裡
‎-我以為那是話劇
‎-不
‎《羅密歐與朱麗葉》之音樂劇
‎（《羅密歐與朱麗葉》之音樂劇）
‎這海報真醜
‎看起來不就像
‎他們正站在滿是雞雞的森林裡嗎？
‎-我討厭音樂劇
‎-不行！你怎麼可以討厭音樂劇？
‎討厭音樂劇的人都沒有靈魂
‎-那《搖滾芭比》呢？
‎-我喜歡那部片
‎-直到他們開始唱歌為止
‎-天啊
‎好吧，今晚你不來也沒關係
‎不，沒事
‎我會為了你去看的
‎好
‎-拜託，我這麼有魅力，而且我…
‎-別說了，昆丁
‎我們已經討論過了，你不是羅密歐
‎-你永遠都不會是我的羅密歐
‎-你夠了，昆丁
‎你每次都這樣，閃開啦！
‎好了各位，今天就是開幕夜
‎我們努力了這麼久就是為了這個
‎雨果，不要嗑藥
‎佛蘿倫絲，拿點道具
‎-我正在專心進入角色中，老師
‎-是沒錯
‎但妳專心時
‎也可以幫傑克森搬一下章魚手
‎妳今晚會緊張嗎？
‎業餘的才會緊張
‎嘿
‎-妳今晚會去看話劇嗎？
‎-冠軍賽結束後應該會吧
‎我忘了那是今天，祝妳好運
‎我該怎麼做妳才不會再生我的氣？
‎我沒有生氣，歐帝斯，我是失望
‎嘿
‎我以為妳再也不想跟我說話了
‎我認為你在長期內都不該喝酒了
‎我不是有意要傷害妳的
‎但你還是傷害我了
‎但沒關係
‎我為什麼總是惹怒大家？
‎我認為你總是太努力想當好人
‎結果卻讓自己變成壞人
‎感覺就像你怕變得跟你爸一樣
‎我想妳說對了
‎謝謝妳
‎為什麼謝我？你要去哪裡？
‎各位記好了，今天就是要好好享受
‎別玩方塊了，德克斯！
‎但重點是我們一定要贏
‎這不是練習賽，各位，這是來真的
‎明白嗎？
‎等等，我做了這些給妳
‎謝了，艾咪
‎怎麼多了個“兒”？
‎我多做了一個杯子蛋糕
‎謝謝
‎你專心時的臉就是這個樣子
‎祝你們好運，我們那邊見了
‎她是想跟我說些什麼嗎？
‎嗯，我想她是說
‎“我還愛你，史蒂夫
‎但我需要一點時間”
‎媽說你還需要別的東西的話就打給她
‎-好啦，掰
‎-你媽還好嗎？
‎她有想我嗎？
‎我不清楚，爸
‎但瑪噹應該蠻想你的
‎我在考慮回學校上課
‎我知道我錯過了很多
‎但我想找出自己擅長的事
‎我不想永遠都在那裡上班
‎你還沒被開除
‎誰猜得到呢？
‎我們再看看狀況吧
‎亞當，你可以走了
‎亞當！出去！
‎嗨，亞當
‎你好嗎？
‎我媽要跟我爸離婚
‎所以他睡在學校裡
‎嗯，大家都知道
‎我被開除了
‎嗯，拉辛告訴我了
‎我很抱歉
‎還在吹法國號？
‎我以為你不知道這是法國號
‎長號聽起來比較好笑
‎艾瑞克，我們要開始了
‎那是今晚音樂劇的最後一次彩排
‎你也該來看看
‎-我確定你不會喜歡音樂劇…
‎-就像《冰雪奇緣》？
‎因為那很哀傷
‎對，有點像《冰雪奇緣》
‎這…
‎看起來就像
‎他們正站在滿是雞雞的森林裡接吻
‎跟我說的一樣！
‎這森林裡滿是雞雞！
‎-一堆雞雞！
‎-真扯
‎對呀，我該走了
‎好
‎我在派對時說大家不喜歡你
‎不是有心的
‎我很容易惹人厭
‎我…
‎我知道自己傷害了你
‎好
‎我只想讓你知道這一點
‎妳為什麼覺得自己進入更年期了？
‎我最近都很累，身體也很沉重
‎最近胸口也常出現
‎間歇性緊縮的感覺
‎妳的生活最近經歷了
‎任何重大變化嗎？
‎我工作上遇到了一點麻煩
‎而我青少年的兒子…
‎就是個青少年
‎我跟一個本來在見面的男人也分開了
‎就是些普通的人生課題，沒什麼大事
‎妳跟男友是何時分手的？
‎他不是我男友，我也沒跟他分手
‎應該算是我把對方推開
‎然後我發現自己錯了
‎我試著去挽回，但顯然是太遲了
‎就是這種感覺
‎妳開始感覺到這種痛
‎是從他離開妳之後嗎？
‎症狀大概是從那時開始出現的
‎但更年期也會讓
‎腎上腺素升高，對吧？
‎我認為妳這是心碎了
‎這不可能
‎我是一位性跟親密關係治療師
‎如果我真的心碎了
‎我一定會知道的
‎我當全科醫師超過20年了
‎但不久前我才因為腎臟發炎而住院
‎我還以為自己好得很呢
‎有道理
‎我們做幾項檢查吧
‎也讓妳安心一點
‎“現代男人對自身的男子氣概
‎少了一種驕傲
‎我們該如何重拾那種驕傲？
‎我相信一切都從取得自身的
‎所有權開始
‎不先掌握自己的情感
‎我們該如何開始一段戀情？答案是…
‎不可能，取得所有權的第一個規則
‎就是活在當下
‎並練習
‎意圖的力量”
‎謝謝
‎這傢伙真是滿嘴胡言亂語
‎（致賈斯汀：活在當下！
‎雷米米爾本）
‎謝謝
‎-你好，你叫什麼名字？
‎-班
‎班
‎-這裡，你好，你叫什麼名字？
‎-嘿，老爸
‎歐帝斯，你不是應該在上課嗎？
‎對，但我有事想跟你談談
‎當然好，你找個位子坐著
‎等我半個小時吧
‎-能合照一張嗎？米爾本博士
‎-當然了
‎太好了，謝謝你
‎嗨，雷米，這真是太棒了
‎辛苦了，太謝謝你了
‎嗨，艾琳
‎妳有看到我走失的寵物兔嗎？
‎-沒有耶，我沒看到他
‎-其實她是女生
‎妳知道母兔
‎-跟公兔有不同的名字嗎？
‎-我不知道耶
‎對呀，都在一本叫做…
‎我在趕時間
‎我只是回來拿菸，不好意思
‎-那本書真的很棒
‎-奇怪了
‎我發誓我有鎖門
‎（新式女孩教養法）
‎希望你找到你的兔子
‎謝謝妳
‎他們到了
‎那是他們的隊長荷莉克藍蕭
‎她14歲時就得過冠軍了
‎好，我們走吧
‎（來自以撒：我們找到證據了
‎我很遺憾）
‎喂，你好
‎我要通報一個高風險的兒童
‎對
‎她的母親正在吸毒，她不該照顧她
‎再五分鐘上場，梅芙
‎好，我馬上過去
‎對
‎對，是我媽
‎好幾個家長都來找我抱怨
‎事情蠻嚴重的
‎我向妳保證一切都在我們的掌握之中
‎米爾本小姐已經離開本校
‎我們的學生也安全了
‎她來學校是為了幫助我們保護學生
‎情況已經夠糟了，你竟然還幫倒忙
‎那只是一個小意外
‎本校依然以自身的卓越而自豪
‎今天我們最聰明的學生
‎將參加國家學生問答冠軍賽
‎妳也一定要留下來欣賞
‎《羅密歐與朱麗葉》之音樂劇的
‎開幕演出
‎這會很精采的
‎是只有我這樣想，還是這座森林
‎看起來就像充滿了陰莖？
‎好，預備，攝影棚
‎倒數十、九
‎八、七、六
‎五、四…
‎（國家學生問答冠軍賽）
‎午安
‎歡迎收看國家學生問答冠軍賽的
‎決賽實況轉播
‎在我左手邊的是三屆冠軍
‎睿智騎士
‎在我右手邊的是強勁
‎而且是黑馬的對手
‎益智問答社
‎我們就直接進入藝術史回合吧
‎第一題是…
‎你的檸檬水
‎所以
‎這是怎麼一回事？兒子
‎又遇到感情問題了？
‎你為什麼在我
‎小時候離開我？
‎那是因為你媽跟我都不開心…
‎不是你為什麼離開媽
‎你為什麼離開我？
‎你到底想問什麼？
‎我想問的就是這個，爸
‎我以為一切都是媽不好
‎都是因為她，我才會
‎這麼困惑
‎但至少她陪在我身邊
‎你在哪裡？
‎為了工作我得搬到美國…
‎不，你是為了你自己才搬到美國
‎爸，拜託你別再撒謊了
‎我感覺到了一些
‎-內在的衝突
‎-對，我一直都覺得很憤怒
‎我也試著想去了解
‎自己想成為怎樣的男人
‎但真的很難，因為我自己的爸爸
‎大多數時候都不在我身邊
‎你是不是沒有自己想像中的喜歡我？
‎我當然喜歡你，我只是…
‎那你怎麼可以離開我？
‎因為我是個混蛋
‎我確定一定有很多方式
‎能診斷我的人格
‎但基本上我就是個混蛋
‎我該怎麼做才不會變成混蛋？
‎保持坦承
‎因為一旦開始撒謊
‎就很難停下來了
‎年輕時
‎你以為大家真的都了解你
‎事實上
‎只有少數人懂你
‎他們知道你犯了錯，卻還是喜歡你
‎如果拋棄了他們
‎他們永遠都不會再回頭
‎所以遇到這些人時
‎一定要好好把握
‎抓得緊緊的
‎別讓他們離開
‎剩下的無論你做什麼
‎絕對別看這本該死的書
‎嗨，抱歉，能幫我的書簽個名嗎？
‎-好
‎-太好了，謝謝
‎-你叫什麼名字？
‎-彼得
‎彼得，你好
‎-好了
‎-謝謝，我是你的粉絲
‎當個真男人
‎計時一分鐘，記住了
‎如果按鈴，就一定要回答
‎窩瓦河流入哪座海洋？
‎裏海
‎正確，英吉利海峽有多長？
‎有幾個國家是由…
‎嘿，梅芙
‎我知道妳現在不能接電話
‎因為妳正在電視轉播上
‎但我想讓妳知道我有多以妳為傲
‎還有我最近到底有多愚蠢
‎-你叔叔在嗎？
‎-于瑟夫
‎我知道你喜歡我男友
‎你讓他很開心
‎他跟我在一起時不會笑成那樣
‎再見，于瑟夫
‎她還坐著，你教得真好
‎如果你讓我回來上班
‎我可以教她其他東西
‎像是如何擊掌或眨眼睛
‎拜託，我知道我錯了
‎我不會再犯錯了
‎你好
‎嗨
‎-妳為什麼穿得像個很矮的男人？
‎-我要去看學校的音樂劇
‎我能領個薪水嗎？
‎你在這裡做什麼？
‎想辦法讓他再次雇用我
‎我想回學校去
‎但不能被我爸發現我被開除了
‎店裡被偷不是亞當的錯
‎鑰匙在我上次鎖門時就壞了
‎是我忘了告訴你，那是我的責任
‎如果你要開除他，那你也得開除我
‎這是真的？
‎-對
‎好吧
‎那你們都被開除了
‎走啦，離開我的店，快走！
‎妳為什麼要那樣做？
‎因為我喜歡你啊，老兄
‎我知道自己是雙性戀
‎但我對妳沒有那種意思
‎我以為現在妳是女同性戀
‎或喜歡廚房用具了
‎不，亞當，你這傻瓜
‎你是我朋友
‎我是把你當成朋友在喜歡你
‎你還好吧？
‎從來沒人說過我是他們的朋友
‎你可以放我下來了
‎-560公里
‎-正確答案
‎世上哪個城市的機場最為繁忙？
‎-美國喬治亞州亞特蘭大
‎-正確
‎哪個國家中兩個城市的人口
‎都超過一百萬
‎而這兩個城市還互為字謎？
‎不得討論
‎很遺憾，但我得扣你們五分
‎再把答題權交給睿智騎士
‎-日本
‎-能說出是哪兩個城市嗎？
‎東京跟京都
‎正確答案，本回合就此結束
‎我們廣告後回來
‎他們把我們打得落花流水
‎我們也許該放棄了
‎我們不會放棄，我們是來奪冠的
‎就算不能贏，至少也要戰鬥
‎明白嗎？我們可是益智問答社
‎我們是高手，更重要的是
‎我們是同一隊的
‎就算會被擊敗，那也要一起倒下
‎抱歉，妳剛剛好像在演
‎《梅爾吉勃遜之英雄本色》
‎-我好喜歡那部片
‎-振作一點，史蒂夫
‎所有人都要發揮自己的長處
‎-我們是誰？
‎-益智問答社
‎益智問答社
‎妳是對的，妳進入更年期了
‎妳也懷孕了
‎什麼？
‎-這不可能
‎-妳確實懷孕了
‎但他結紮了
‎我見過更離奇的事
‎妳懷孕了，珍
‎這讓心碎這件事
‎更加複雜了
‎正切
‎正確答案
‎柯博文
‎也是正確答案
‎喬治艾略特
‎獨具魅力、獨特、膽識、才華
‎桃樂絲姬許
‎強納生傑曼詹寧斯
‎-魔術方塊
‎-沒錯
‎小豬軟糖
‎康德的《純粹理性批判》
‎正確答案
‎μ，唸“繆”
‎代表了…這個聲音出現
‎表示這就是我們的最後一題
‎好，μ代表了…
‎貓咪發出的聲音
‎很抱歉，但我無法接受這個答案
‎睿智騎士，不正確
‎μ是什麼？
‎母體參數，在統計中參數指的
‎是任一種群體特性值
‎像是能描述整個母體的
‎平均數或百分比
‎我可以接受母體參數這個答案
‎這絕對是最完整、最正確的回答
‎有了這麼了不起的敗部復活
‎我宣布英國本年度
‎國家學生問答冠軍賽中
‎以89分擊敗對手88分的勝利隊伍是
‎-益智問答社！
‎-太好了！
‎恭喜
‎謝謝妳
‎我還以為妳來不了了
‎面試再找就有了
‎我才不會錯過這場比賽
‎-媽，聽我說…
‎-不，來吧
‎回家路上我買草莓奶昔給妳，來吧
‎-今晚要不要一起過？
‎-好啊，一定很棒
‎但我還不想愛愛
‎我們以後都不用再做愛了
‎我只是想念跟妳聊天的時光
‎一定很慘不忍睹
‎-薇，妳也要來嗎？
‎-去哪？
‎去看傑克森馬切提出醜
‎這不好笑
‎-拜託，他就是個傻瓜運動員
‎-他才不傻
‎他是在嘗試
‎自己可能還不是很擅長的新領域
‎這很勇敢
‎而你不過是有一項專長
‎就一直掛在嘴邊
‎如果妳說的是魔術方塊
‎我不只是很擅長
‎-我是世上排名第28…
‎-我們都知道了，德克斯
‎她說得有道理，老兄
‎-各位，離揭幕還有半小時
‎-五、六、七、八
‎手肘…上、下，轉…上、下
‎接著搖屁股…別對著我，我是老師
‎你有什麼問題嗎？昆丁
‎我很訝異妳竟然來了，米爾本小姐
‎我的孩子依然是這裡的學生
‎葛洛夫校長
‎我是以家長的身分出席的
‎我真以妳為傲，青蛙臉
‎-少來了
‎-我是認真的
‎我知道我搞砸了很多事
‎我也錯過了很多
‎但我不會再失去妳了
‎這是怎麼一回事？
‎我們是社工人員
‎我們接到通報
‎指出妳在未成年人面前使用毒品
‎誰通報的？是妳嗎？
‎我根本不知道她們會出現
‎一定是有人去通報了
‎那根本是胡扯！
‎那是真的，媽
‎是妳？
‎我知道妳又開始吸毒了
‎所以別再撒謊了
‎這樣對她很危險
‎我就用了一次
‎那只是一次錯誤
‎我參加了戒毒會，他們可以幫我
‎-妳們不能帶走我的孩子
‎-我們不會帶走她
‎可以的話我們只是想進拖車裡看看
‎-妳離我的拖車遠一點
‎-這一定能解決
‎-但我們得進去看看
‎-媽
‎如果妳不願配合，那我們就得報警
‎-媽，妳就讓她們看一下
‎-妳他媽的不要靠近我
‎不要碰我！
‎妳怎麼可以這樣？
‎妳怎麼可以這樣對我？
‎拿去
‎都拿去
‎把她的東西都拿走
‎妳說不會把她帶走
‎但妳騙人
‎妳他媽的在騙人
‎這裡有位居民不願意配合
‎我們需要支援
‎-是不是該打個領結
‎-妳看起來很棒
‎西裝真好看
‎她是為了新女友才盛裝打扮的
‎閉嘴啦，爸
‎這有什麼問題嗎？你們不是分手了
‎我跟莉莉在交往
‎我不想把事情搞得太尷尬
‎不會尷尬
‎這樣很好
‎年輕人真奇怪，我們走吧
‎那個，我可以…
‎我想鄭重地向你道歉
‎我害你跟我媽沒辦法好好相處
‎再也不是她心中的第一位
‎讓我很不好受
‎我真的很不成熟
‎很抱歉我是個混蛋
‎沒錯
‎你是蠻混蛋的
‎但你也是個好男人，歐帝斯
‎你真的這麼認為？
‎我很清楚
‎我們進去吧
‎各位觀眾請就座
‎準備迎接一段前往…
‎-妳還好吧？
‎-嗯
‎各位觀眾請就座
‎準備迎接一段
‎前往維羅納星球的情慾之旅
‎我以為這是莎士比亞？
‎沒錯，我想學生們
‎是以後現代的方式來呈現
‎準備
‎-抱歉
‎-老師，我不能上台
‎-我會很丟人的
‎-傑克森，好孩子
‎-你不是個好演員
‎-對
‎但你還有機會
‎最重要的是這是你喜歡的事
‎也許你並不緊張，你只是很興奮而已
‎好嗎？
‎-你那個沒有在裡面吧？
‎-沒有
‎卡爾出場
‎故事發生在遙遠的維羅納
‎兩個名望相當的家族
‎長久的舊恨激起了新仇
‎市民的雙手沾滿了鮮血
‎但命運卻讓這兩家世仇
‎誕下了一對注定
‎走向毀滅的戀人
‎媽
‎媽，拜託跟我說話，拜託
‎我永遠都不會原諒妳
‎永遠
‎來吧，親愛的
‎-妳打扮得真好看，媽
‎-我在嘗試新風格
‎學校都好吧？
‎你爸還好嗎？
‎不好
‎也許我們
‎可以讓他回來？
‎兒子
‎你爸很久以前就該為我們努力了
‎什麼意思？
‎愛一個人時
‎你心裡的某個角落一定會害怕
‎有一天會失去對方
‎我認為你父親就是太害怕
‎所以才壓抑了自己所有的感受
‎但你得讓所愛的人知道你愛他們
‎就算那會讓你感到非常痛苦
‎為什麼？
‎那聽起來很恐怖
‎因為你活著啊
‎我得走了
‎看啊
‎他來了
‎請你們先退下吧，我去問他
‎為何這麼哀傷，看他會不會告訴我
‎來吧，夫人，我們走
‎-該死
‎-早安，表親
‎可惡
‎早安，表親
‎柯林，有人看到傑克森了嗎？
‎-傑克森，你該出場了
‎-我可以再上台
‎我台詞都背得滾瓜爛熟
‎給我閉嘴，昆丁，你這人渣，天啊
‎-早安，表親
‎-你現在快點上台！
‎記住，你不是緊張
‎你只是很興奮，快去！
‎老師！
‎-他是怎麼了？
‎-我不知道
‎快演啊！
‎早安，表親
‎天還那麼早啊？
‎回泳池裡去吧，馬切提
‎傑克森
‎天還那麼早啊？
‎你為什麼會這麼哀傷？
‎你的時間怎麼會這麼漫長？
‎-記得心跳的節奏
‎-你的時間怎麼會這麼漫長？
‎我愛的人並不愛我
‎她太美、太有智慧了，你在笑嗎？
‎-羅密歐，忘了她吧
‎-你教我啊
‎-該怎麼忘了她，她的美…
‎-夠了！
‎我們的表親莫枯修來了
‎他不曾為情所困
‎總是在我的傷口上撒鹽
‎莫枯修該出場了…
‎雞雞手出場
‎我們是無所事事的腦的產物
‎在月球上閃著的水光
‎每晚我們都藉由愛侶們的腦重聚
‎讓他們做著宇宙幻夢
‎我要它再硬一點
‎要它再深入一點
‎現在就跟我一起高潮
‎喔，羅密歐…
‎漢瑞克斯老師，這是在搞什麼鬼？
‎這是藝術性表達，葛洛夫校長
‎朝聖者也會碰觸聖人雕像上的手
‎掌心密合就如同親吻
‎停下來！
‎我有話要說！
‎-亞當？
‎-柯林…解決亞當葛洛夫
‎重複，解決亞當葛洛夫
‎你在做什麼？
‎亞當，給我下台，我正在表演
‎艾瑞克埃費安
‎艾瑞克埃費安，我有話要告訴你
‎亞當，我在這裡
‎他會毀了我的秀，柯林
‎艾瑞克
‎埃費安
‎我有話要告訴你
‎有屁快放啦，天啊
‎你想跟我說什麼？
‎我想牽著你的手
‎再說一次
‎拜託？
‎你願意牽我的手嗎？
‎願意
‎馬上播下一首歌
‎從那些陰道走過去
‎如果愛狠狠地對你
‎那就狠狠地愛回去
‎他的愛這麼溫柔
‎但他下面硬到不行
‎他的箭刺得我太深
‎別試著去…
‎學生們一直以來都很努力，校長
‎就算是這樣…
‎亞當！
‎嘿，老爸
‎快…
‎校長，請你冷靜一點好嗎？
‎他們頭上頂著陰道！
‎準備豆漿
‎葛洛夫要上台了，他上台了
‎停下來！演出結束了
‎為什麼葛洛夫家的人
‎都要毀了我的秀？柯林
‎-但我們看得正開心
‎-對啊
‎這種汙穢的東西有什麼好看的？
‎我們這是在諧仿，校長
‎你們…都被帶壞了
‎都被這個女人給帶壞了！
‎她給你們的孩子性行為上的建議
‎讓他們的腦子裡充滿了危險的思想
‎不，他說的並不完全正確
‎她很清楚她不是本校的諮商師
‎我沒料到她竟然會這麼不專業
‎-葛洛夫校長
‎-給大家建議的人不是她
‎是我
‎我也不該那麼做，因為我才16歲
‎也只有一次性經驗
‎我顯然也不是很在行
‎但我媽是來了解大家的問題
‎她給的建議
‎也是學校早該提供給我們的
‎我媽是個很優秀的治療師
‎她很關心大家
‎她一心都是為了諮詢對象好
‎所以她也才是一個這麼棒的母親
‎這根本是一派胡言
‎她向我保證我的陰脣是正常的長度
‎她真的讓我接受了自己
‎那改變了我的人生
‎我用加熱後的水果自慰
‎她說我一點也不奇怪
‎他們還只是孩子啊！
‎他們不知道自己要什麼
‎這全都是妳的錯！
‎葛洛夫校長
‎到外面來見我
‎現在馬上
‎我的秀全毀了
‎本該很完美的
‎我認為妳的秀很完美
‎你是完全失去理智了嗎？
‎-是那個女人…
‎-不關她的事，麥克
‎我知道你太太離開你了
‎而你一直都住在學校裡
‎顯然你最近狀況不太好
‎是時候休個假了
‎我很好
‎這沒得商量，你從今天起就開始休假
‎我知道我做得還不夠多
‎你晚點有時間聊聊嗎？
‎好啊
‎如果妳想跟雅各布復合
‎我也完全沒意見
‎我不會再像個任性的獨子一樣
‎鬧脾氣了
‎我保證
‎-德克斯，你有看到梅芙嗎？
‎-沒有耶，她沒來
‎亞當，這是我媽跟我妹妹們
‎很高興認識你，亞當
‎-你好
‎-很高興認識你
‎-我馬上回來
‎-好
‎-你剛真有勇氣
‎-謝謝
‎有時間一定要來家裡吃晚餐
‎-當然好
‎-我做沃洛夫燉飯給你吃
‎拉辛…對不起，我不知道他…
‎不要道歉，你只會越描越黑
‎你得小心
‎他可以牽起你的手
‎但我不確定他能不能接住你
‎我想妳是我認識
‎最聰明的人了
‎我絕對是
‎我開始覺得現在交些朋友也不錯
‎等到大學再交或許有點極端了
‎妳還是有朋友啊
‎如果妳還把我當成朋友的話
‎我很想念跟妳相處的時光
‎真的
‎我們能再繼續當朋友嗎？拜託
‎好吧
‎我們繼續當朋友
‎別來這套
‎我想你
‎我也是
‎-那你雙親呢？
‎-我又開始看治療師了
‎我本來就該從那裡開始的
‎我應該可以抱抱了
‎進來
‎妳做了正確的決定
‎我感覺還是很糟糕
‎要不要進來？我做歐姆蛋給妳吃
‎或是我看著妳做
‎好啊
‎你連牛奶都沒有
‎我看起來像是那種
‎會固定去買菜的人嗎？
‎好吧，我去買點東西
‎記得買洋芋片
‎嘿
‎梅芙不在家
‎知道她什麼時候回來嗎？
‎不知道耶
‎能轉告她我來過嗎？
‎還有
‎要她聽語音信箱
‎沒問題
‎好，謝了
‎您有一則新留言
‎梅芙
‎我知道妳現在不能接電話
‎因為妳正在電視轉播上
‎但我想讓妳知道我有多以妳為傲
‎還有我最近到底有多愚蠢
‎妳說妳也對我有感覺
‎我聽了以後真的再也別無所求
‎我太努力想做出正確的選擇
‎卻忘了那背後真正的意義
‎是妳
‎一直都是妳
‎我愛妳，梅芙
‎回電給我吧
‎希望一切還不會太遲…
‎訊息已刪除
‎字幕翻譯：林念臻