Wo de zing shi Sheldon.
不，应该是（法语）...
Wo de ming zi shi Sheldon.
这是什么？
你刚才做的
我假设，在一定数量的语言中，手势是表达的一部分
呃，刚才这个不是
我应该知道吗？作为一个教育者，你有责任
将你的个人特质与主题分离开来
我很高兴你决定学习普通话
- 为什么？
- 一旦你学会了
就有十亿人能替我被你烦了
Mei du lui zi.
你刚刚叫Leonard“梅毒驴子”
我道歉
我只刚刚达到我老师的水平
你学中文干嘛？
我相信“四川宫”提供的是
橙子鸡而不是橘子鸡，我决定投诉
我会更关心
他们是不是用什么肉来代替鸡
- 我要用下你的窗户
- 没问题
嘿，傻X，你忘了你的iPod了！
- 怎么了？
- 你想知道？
那个自以为是的蠢东西在他的博客上面写了我们的性生活
砸死你，自以为是的蠢东西！
谢谢
好了，学到哪儿了？
先不学了，我要找个博客
117：橘子因数
字幕: swsub.com
时间轴: sub-way.fr | italiansubs.net
翻译：battlefly@gmail.com
Penny，你还好吧？
我很好，Leonard。别管我！
我知道分手是很痛苦的……
- 走开！
- 好吧，别伤心！再见！
她不想说话
毫不令人惊奇
Penny的情绪化反应源自
大脑的原始部分
一般称作“杏仁核”
虽然语言主要受到进化出来的“新皮质”部分影响
但是前者可以很容易地压制后者
这样我们就可以在科学上接受“哑口无言”这个概念的存在
或者她只是不想说话
看，我捡到一个iPod！
碎得都修不好了。你拿来干嘛？
这有什么，写上“九成新”拿去ebay卖
这是Penny男朋友的，他们分手了
很明显，他在我还没找到的博客上描述了
他们肉体亲密关系的细节
我要再去和她谈谈
很好，坐在她身边
抱着她，安慰她
在某个恰当的时机……
看能爽一下不
我不会那样做的，Howard
我完全不知道有什么新的社会习俗
需要你参与其中
一个痛苦的少女？
骑士精神？现在又不是十二世纪
而且你又没受封过爵位
我才不管
她不开心，我就要过去
记得用屁股把你的手坐热
我是她的朋友，我不会利用她的脆弱期的
你是说，即使在绝望的深渊中
她将自己交付给你，希望你占有她
此时此刻，你能够转身离去？
我说朋友，没说同志
我知道你不想说话……
- 不想
- 抱歉
- 等下！
- 等下？你说“等下”？
告诉我真相
是我太傻了老是选到大烂人
那就是好男人都被我变成了烂男人？
- 当然也不是
- 呃
总是两个中的一个吧？
不好意思，哪两个来着？
我真的觉得Mike不一样
我想他……
很细心，很聪明
我是说，没“你”那么聪明
正常不疯狂的聪明
呃，当然不疯
然后他居然在博客上侮辱我
现在全世界人都看到了
其实也没那么容易找啦……
还不容易找？我的朋友上班的时候看到了，我的妹妹也看到了
从我收到的电子邮件来看
密歇根州立监狱的犯人们也看到了
这家伙究竟写了什么？
我不是想知道你性生活的细节。我只是……
算了
没关系啊
你也可以看看。反正所有人都看过了。去看吧
天啊，我觉得被背叛了，太耻辱了
我想爬到山洞里面等死算了
呃，我觉得还好吧？
只是描述了某个其挚爱的女性
在一些非传统的地点
表达她爱意的
画卷
天啊！
电梯，公园……
电影院……
只是好奇……
这个“地铁”是指交通系统还是
三明治店？
三明治店
不违反卫生条例吗？
不，只是亲了一会
我的意思是
你完全没必要感到耻辱
真的？你觉得我反应过激了？
- 可能有一点
- 是啊，我常常反应过激的
也许我应该打电话给Mike道歉
那可能就反应“过低”了
他确实泄露了一些保密地点
比如说电梯，公园，快餐店
你是对的，我应该说“我和他玩完了”
是的，应该这样说
勇敢点，说吧
但是我都没他一个解释的机会啊
有什么好解释的，事实都在这儿了
背叛啊！
不，你之前说的是对的
这是一个用傻傻的方式爱我的男人
他只是想告诉大家他的感受而已
我很确定我没这么说过
比说出来还好
你让我自己认识到了
啊，我干得真棒
你去哪儿？
我去Mike家。Leonard，太谢谢你了
呃，没事
我可能确实是她的“同志”
我还需要再上一次普通话课
我很明显没有向这些人表达清楚我的观点
上帝啊
如果你不喜欢橘子鸡，就不要点橘子鸡，好吗
我喜欢橘子鸡，但这不是橘子鸡
- 我们可以换个话题吗？
- 当然可以
再给我们讲一遍你怎么弄砸了
让Penny和他男友复合的
扔你的骰子吧
“被术士奴役，原地停留直到你扔出2、4或6。”
她当时很生那男人气的！
她都放弃了！他们俩的关系都不可能恢复了
然后我走过去，然后我让他们恢复了
孩子，每次听都觉得更有趣
实际上，我想头两次表演更感人
之前，我很同情Leonard的角色
现在我觉得他又烦又唆
吃你的橘子鸡吧
我也想吃，但这又不是
非常感谢你愚蠢的建议！
神奇
你在失败上面失败了
我又来了
不好意思刚才吼你了
不是你的错
怎么了？
我去Mike家想和他和好
呃，我知道这部分
但是他已经没事了
这么快？
我也是这么对把腿绕在他脖子上的那个女人说的
- Penny，我很抱歉
- 他怎么能这样！？
呃，你确实砸了一个80G的iPod……
嗯，但他怎么能这样啊？
我发誓我绝不再找那种男人了
身材发型完美，又有男人味又有钱的那种
嗯，那样肯定老得快
哪怕一次也好
我多想和又温柔又诚实
又关心我的
男人约会啊
我怎么样？
你什么怎么样？
和我约会怎么样？
你在约我？
是的，我想……
约你
我刚刚回想了一遍你提到的温柔的男人
- 我知道
- 而且诚实
- 完全符合
- 也不是太难
什么YES？
Yes，我们约会吧
真的？
有什么不好？我是说……我还能有什么损失呢？
这个是重点
给我看你的橘子皮
Gay wo kan ni de jud zi pee.
Sheldon？
抱歉
你有空吗？
空的什么？内裤？
我能和你谈谈关于Leonard的事情吗？
干嘛和我谈？
Koothrappali和Wolowitz呢？
呃，Raj没喝醉的话不能和我说话
然后Wolowitz，你也知道，很讨厌
是的，和我的推断一致
而且我认为，你最了解Leonard了
并不必然
我经常为不熟知Leonard而感到讶异
最近我才获知他有一个浴擦
他之前一直藏着
你认为一个男性会基于何种理由为拥有浴擦而感到惭愧？
就我个人而言，更偏好过剩的上皮细胞自然脱落
但我也不会谴责任何加快这一过程的尝试
另外直到现在
我也很难理解基于他的不耐乳糖体质
他可以耐受小量的无脂冰淇淋
而不制造出某种我断言在适当的浓度下可以
用作武器的有害气体
Leonard随时会回来
来我这边谈吧
还没谈完？
还没
也好，反正都谈得这么深入了
好了，现在是这样的……
我猜你已经知道Leonard约我的事情了
他并没有实际表述
但从他回来时
跳的舞蹈令我想起了Fantasia里面的“快乐河马”
很好
总之，我想和你谈的是
Leonard和我成为朋友以来……我才……
想坐下来吗？
我倒是希望这么简单
我没在这儿呆过多久，所以从未真正地选过自己的位置
呃，那就选一个吧
有大量的选项而且……
我不是确切地熟悉坐垫密度
空气流动模式以及光线散射
以做出一个周到的选择
你干嘛不随便选个地方试试呢
- 不喜欢的话下次可以换
- 不，那太疯狂了
可以你一边谈，我一边选
是这样的
所以现在我知道了，Leonard一直以来
- 就有点喜欢我
- 有点喜欢？
我推想……此种程度与巴比伦王“有点喜欢”特洛伊的海伦是一致的
我不太清楚他们是……
- 巴比伦王是阿伽门农的弟弟
- 算了不管了
重点是
Leonard不是我一般约会的那种男孩
Leonard不是任何人一般约会的那种男孩
你愿意将这个沙发顺时针旋转30度吗？
不愿意。我想说的是
Leonard可能比较好，所以特别
很明显，我一般的选择并不很好
你的最后一个选择对Koothrappali来说很好
他得到了一个免费iPod
哦，眩光
但另一方面，如果和Leonard进展不顺利
我就有失去一个好朋友的风险
我猜他不是爽一下就好的那种
他是追求某种持续……
- 你会这样说，几光年的关系
- 我不会那样说
没人会那样说。光年是一个距离而非时间单位
谢谢你的澄清
气流
人们听到“年”这个词就认为是某种持续周期了
“足磅”也有一样的问题，那是功的单位而非重量
是的，谢谢
- 这是个常见错误
- 不是我今天犯的第一个
我想这就是我的座位了
关于我刚才的发言
你有什么能帮上忙的想说吗？
嗯，我们看看……
我们可以考虑薛定谔的猫
雪丁娥？那个住2A的女人吗？
那是Grossinger夫人
她没养猫，她只有一个没毛的
- 墨西哥烦人小动物
- Sheldon.
抱歉，你让我跑题了
总之，1935年，埃尔文薛定谔
尝试说明量子力学的哥本哈根解释
he proposed an experiment
他提出了一个试验
把一只猫和一个密封的毒气瓶同时置于盒子里
毒气瓶会在某个随机时间打开
在不打开盒子的情况下
毒气是否释放以及何时释放，是未知的
这只猫即可被认为同时是死和生的
不好意思，我没抓住重点
你当然没抓住，我还没说重点呢
除非你会心灵感应才能抓住重点
而心灵感应这种事情是不存在的
Sheldon，重点是什么！？
现在你和Leonard的潜在关系
就像薛定谔的猫
可以认为同时是好和糟的
除非你打开盒子，才能知道它究竟会怎么样
好了，所以你认为我应该和Leonard约会
让我再说一遍，1935年，埃尔文薛定谔……
那边有两个位子
- Sheldon，我认为我犯了一个错误
- 我也发现了
除非你计划跑马拉松，否则选择填肉和碎马铃薯
会带来大量的冗余淀粉
不是这个，是关于Penny的
一个“关系到Penny”的错误
你必须缩小范围
我不认为我今晚应该和她约会
那就别去了
其他人应该会问“为什么不去”吧？
其他人可能会关心吧
- 我还是会讲原因的
- 我推测出来了
现在我真的要和Penny约会了
却一点都不激动，而是很恶心
那你的食物选择就很恰当了
淀粉可以吸收液体
以减少猛烈排出时的呕吐量
好吧
你还犯了一个常见的语法错误
你说“你很恶心”，实际上应该是“你感到很恶心”
不过继续说吧
Sheldon，今天可能是我和Penny的一个良机
如果我弄砸了怎么办？
嗯，如果我们接受你的前提
并同时接受“Penny是你此生唯一”
这个可能性极低的假定
那我们从逻辑上就能推断，你搞砸了的结果
就是你会作为一个孤独，痛苦且无嗣的老头终此一生
我想起史酷比里面那些
邪恶的灯塔看守了
你一点都帮不上忙
我的什么反应能够让
这场谈话快速结束？
告诉我是不是应该赴约
薛定谔的猫
太聪明了！
还用你说
- 请进
- 谢谢
你看起来很靓
谢谢，你也是
我订了8点的位子
好的，呃，很棒。那个……
也许我们应该先谈谈
我先说下，你听说过薛定谔的猫吗？
实际上，我听太多了
很好
不错，猫还活着。我们去吃饭吧
疯子，报警！