六人行 第1季 第01集
莫妮卡的新室友
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据friends6字幕完美调较时间轴
没什么好说的！
他不过是我的同事！
少来了，你和那个人一起出去！
和你交往的男人一定有问题！
打住，乔伊，嘴下留德
他驼背？既驼背又带假发？
慢着，他吃粉笔吗？
我只是不想你重蹈我和卡尔的覆辙
各位别急，
这不算约会
我们不过是出去吃晚餐
而且不做爱
听起来好像是说我的约会
记得中学时代的梦，
我站在自助餐厅
突然发现自己全身赤裸
我做过那样的梦
我低头一看，
看见有一支电话…
在那儿
- 而不是…？
- 没错
我没做过那样的梦
突然,那个电话响了
我不知道该怎么办,
大家都看着我
之前他们就不看着你?!
最后,我觉得应该接这个电话
发现是我妈妈打来的,
这十分怪
因为….她从来不打电话给我!
嘿
这家伙说“你好”的时候,
我总想杀了我自己
你还好吧?
我就感觉好像某人伸手进我的喉咙,
抓住我的小肠,从我的嘴里拉出来
- 再在我的脖子上打结…
- 要饼干吗?
卡箩今天搬走了她的东西
- 我给你拿咖啡.
- 谢谢
不,不要! 不要清理我的气息!
- 不要管我的气息,好吗?
- 好呀!  继续痛苦吧!
- 我会没事的,好吧?. 真的,各位,我希望她开心.
- 不,你并不希望
是的，我不希望！
去她的, 她离开了我!
你又不知道她是女同性恋
不知道!! 行了吧?!
为什么每个人老是提它?
她都不知道,我怎么会知道?
有时候我希望我是女同性恋…
我大声说出来啦?
我昨晚告诉爸爸妈妈了,
他们看起来没什么问题
噢, 真的吗?
那我凌晨三点接到一个女人
打来的可笑电话,她在电话中抽泣说
“我不会有孙子了,我不会有孙子了.”
那是怎么回事?打错电话啦?
对不起
没事的,罗斯,瞧.
你现在感到很痛苦
你很生气.你感到伤心
我告诉你答案是什么?
脱衣舞俱乐部!
别这样,你单身了!有需求的!
我不想单身,好吗?
我只想….再次结婚!
而我只想要100万美金!
- 瑞秋?!
- 噢,上帝,莫妮卡,你好,感谢上帝!
我刚到你那里去,而你不在,
那个拿着大锤子的家伙说你可能在这里,
你真在这里,你真在这里!
- 你想点咖啡吗?
- 无咖啡因的
好了,各位,这位是瑞秋,
另一个林肯高中的幸存者
这就是各位啦
这是钱德,菲比
乔伊.
还有，你还记得我哥哥Ross吗?
- 当然,你好!
- 你好
那你现在可以告诉我们了吗,
还是说我们在等着四位湿漉的伴娘?
好吧,大概在婚礼前半个小时.
我在礼品间里
我正看着那个船形卤肉盘.
那是个非常好看的船形卤肉盘
然后,突然-
有糖吗?
我发现我对这个船形卤肉盘
比对Barry更有冲动!
然后我吓呆了,突然想到:
Barry看起来多象土豆头先生呀
我总是觉得他眼熟,但是…
不管怎么说,我必须离开那里,
我在想
“我为什么这样做,
我为谁这样做?”
我不知道该去哪里,
而且我知道我和你有点疏远了
但你是我这个城市里唯一认识的人
- 还没有被邀请到婚礼上.
- 噢,我不希望提起这件事….
我猜他给她买了个管风琴,
而她很不喜欢那个
吐拿鱼或鸡蛋沙拉?快决定!
“克莉丝汀吃什么我吃什么.”
爸爸,我只是…不能嫁给他!
对不起,我只是不爱他了
这对我很有关系!
“如果我不抓着我的头发,
我的头就会掉下来.”
噢,她真不应该穿那条裤子
我说把她推下楼
把她推下楼!把她推下楼!
把她推下楼!
爸爸,听我说!
这就好像,在我一生中,
所有人都告诉我, “你是鞋子!”
“你是鞋子,你是鞋子,你是鞋子!”
然后今天,我不这么认为了,对我自己说,
'如果我不想成为鞋子呢?
如果我想成为一个包?
或一顶帽?
不,我不是让你给我买帽子
这是个比喻,爸爸!
你能发现他哪里出问题了
爸爸,这是我的生活
也许我可以和莫妮卡住在一起
我猜我们已经确定
她和莫妮卡住在一起了…
也许那是我的决定
也许我不需要你的钱
等等！我说也许!!
呼吸,呼吸,对啦
只想着一些让你镇定的好东西…
玫瑰上的雨滴
还有猫的胡须
门铃和雪橇铃还有手套…
啦啦啦,还有一些面条…
我现在好多了
我帮上忙啦!
瞧,这也许是最好的?
独立了,把握自己的生活.
就像你说的“帽子”的事情
还有,你还需要什么,
你可以来找乔伊
我和钱德就住在对面.
而且他经常不在
乔伊,不要再勾引她了!
今天是她结婚的日子!
怎么啦,难道这还有什么规定吗?
我来
请不要再这么干,那是很讨厌的声音
恩,我是保罗
天呀,到6:30了吗?让他进来!
- 谁是保罗?
- 保罗,调酒师, 保罗?
也许是吧
等等,你今晚的“不是真正约会”
是和调酒师保罗?
- 他终于约你出去啦?
- 是的!
噢,真是个可以载入日记的时刻
- 瑞秋, 等等,我可以取消….
- 不,别,你去吧,没什么的!
Ross,你还好吧?
你希望我留下来吗?
那会很好的…
- 真的?
- 不,去吧! 那可是调酒师保罗!
那是什么意思? 他卖酒,喝酒
还是抱怨酒?
进来,保罗,这是.
大家, 各位,这是保罗
- 你好! 保罗!嘿!调酒师!嘿!
- 对不起,我没听清楚你的名字.保罗,是吗?
好啦,我就….我就回来,我要…….
闲逛?
换衣服!
好了,坐会儿.
很快就好
噢,我刚拔掉四根睫毛.
不是个好兆头
你好, 保罗!
告诉你个小秘密
她很喜欢你来回在同一个地方揉她的脖子
重复来重复去,直到变红为止
闭嘴, 乔伊!
那么瑞秋,你今晚…打算干什么?
我本来应该到Aruba度蜜月
所以…没事做!
是呀,你都没办法过蜜月
不过,Aruba,这个时候…?
你可以谈论下.
大蜥蜴
不管怎样,如果今晚你觉得寂寞的话
乔伊和钱德要过来帮我组装我的新家具
是呀,而且我们为此感到兴奋
谢谢了,不过我想今晚还是呆在这里吧
- 今天可真是漫长.
- 是呀,没错
嘿,Pheebs,你要来帮忙吗?
噢,我希望我能,但是我不想
爱情就像夏日冲凉一样甜美,
爱情是无以伦比的艺术品
但是,你的爱呀,你的爱,
你的爱…
就好像一只巨大的鸽子…
在我心中排泄
La-la-la-la-la- 谢谢.
La-la-la-la…呜呜呜呜呜呜
我应该把支架固定在侧面
用螺纹蜗轮…
我没有支架,没有看到螺纹蜗轮
而且..我的腿麻了
- 我想我们弄好书架了.
- 看起来不错
那是什么?
我认为那应该是个L型支架
- 它应该安在哪里?
- 我完全…没有主意
-搞定书架了!
-完工了!
这是卡箩最喜欢的啤酒
她总是不用罐喝,我该知道
- 你要是再开始那些话,我们就走了.
- 就是,不要把这些快乐给搞砸了
Ross,问你一个问题
她得到家具,音响,电视-
你得到了什么?
- 你们呀.   - 天呀.
- 你被坑了. - 上帝!
- 我的老天!
- 我知道,我是个笨蛋
当她一礼拜见4,5次牙医,
我就该知道了
谁的牙齿需要这么干净呀?
我哥哥正在克服这种事呢,
他糟透了
你是怎么克服的?
你可以试着砸烂她的一些贵重的东西
- 比如她的…
- …腿?
那是一个例子! 我-
砸了她的表
你真的砸了她的表?
我干的最坏的一件事是…
把我男友最喜欢的浴巾撕烂了
- 消除痛苦.
- 没错
Barry,对不起,对不起
我知道你可能认为和那天我对你说
你穿袜子做爱有关,但不是的
这和我有关,我只是…
嘿,机器又把线路挂断了.
我知道会有很幸运的女孩
成为凡可・巴瑞太太的
但她不会是我
而且我现在也不知道我到底是谁.
但你得给我机会去.
我离婚了!
- 我才26岁就离婚了!
- 闭嘴!  -你得停下来!
我花了一个小时弄那个
Ross,你得明白,
我们两个还没有长久的恋爱关系呢
而你已经和一个女人相爱四年了
四年的亲近和分享,
最后她把你的心给伤透了
这就是为什么我们不这么干!
我不认为那是我的意思!
你知道最可怕的地方是什么吗?
如果每个人只有一个女人适合,知道吗?
就是说如果你拥有一个女人,就成了
不幸的是,她拥有了一个女人…
你在说什么呀? '一个女人'?
那就好像你只有一种口味的冰激凌
让我告诉你,Ross.
还有很多种口味
有Rocky Road口味,Cookie Dough口味,
然后还有香草口味
还可以和糖条,果仁,或者奶油一起吃!
现在是你一生中最好的事情发生了!
你难道是八岁结婚的?
欢迎回到现实里!
拿起勺子!
- 我真不知道我是饿了还是饥渴了.
- 离我的冰箱远点!
从她离开我之后,我…
怎么啦?
难道你想边吃面条边讲出来?
不,不止要和你第五次约会的事情
噢,那么会有第五次约会咯?
你不想?
不,我想
-你要说什么?
好吧,自从,自从她离开我之后
我就一直不能,不能.
过性生活
- 噢天那,对不起,对不起…
- 没事,没事…
我知道被人吐水应该不是你现在需要的
- 恩,多久了?
- 两年.
- 哇哦!
哇哦!我真高兴你砸了她的表!
那你还希望有第五次约会吗?
是的,我希望
我们今天聚在这里参加Joanne Louise Cunningham
和Charles.
Chachi-Chachi-Chachi Arcola
的神圣婚礼
看!
可是Joanne爱的是Chachi!
这就是不同!
“拿起勺子..”
你知道我多久没拿勺子了吗?
难道'比利,别撑英雄'
这句话对你没意义?
真是个好故事!.
但是,我得走了
我要和Andrea,还是Angela,
还是Andrea约会?  该死
Andrea是爱尖叫的那个,
Angela有猫
好啦.谢啦.是Julie.我走了
问题来了.. 就算我想.
约一个女人出来
我该约谁?
是不是很不可思议?
我以前可从来没冲过咖啡
- 是很不可思议.
- 恭喜你
我认为如果我能冲咖啡,
我就什么事都可以做了
我认为应该是, “如果我能入侵波兰,
我就什么事都可以做了.”
你现在正进入角色,
有没有想做个蛋卷之类的东西…
不过我还不太饿…
真不赖, Lenny和Squigy在这里
早上好
- 早上好.
- 早上好, 保罗
- 你好, 保罗.
- 嘿, 保罗, 对吗?
- 谢谢你!  太感谢你了!
- 不要这样!
不,我要告诉你,昨晚上我就好像..
我所有的生日..毕业典礼
外加大厦落成典礼
我们过会再说
好的,谢谢你
那不是真正的约会?!
你真正的约会干什么?
- 闭嘴,把我的桌子搬回去.
- 好的!
好啦,孩子们,我要去工作啦
不过如果我不把那些数字输入,…
也不会有什么区别
你们都有工作吗?
对,我们都有..
这样我们才有钱买东西
- 对,我是演员.
- 哇!我有见过你的作品吗?
我不认为.大部分是地方性节目
等等,除非你在公园小剧场
看过重排的木偶奇遇记
那还是份工作吧?
'瞧,Gippetto,我是个真正的小男孩.'
- 别这样羞辱我.
- 你是对的,对不起
“当我还是个小木头人,小木头人…”
你们该知道,他快死了
噢, 钱德?
你今天怎么样?
睡得好吗?
和Barry谈过吗?
我笑个不停
看得出来,你就好像睡觉时
有个衣架在你嘴里
我知道,他只是太…..
- 你还记得你和Tony DeMarco吗?
- 是的,记得
就好像那样..的感觉
- 哇,你有麻烦了.
- 没错!
想要婚纱吗? 几乎没用过
我想我们谈的远了点
好啦,我要站起来,去工作了,
而且不整天想着他
或者只是站起来工作
- 那么,祝我好运!
- 为什么?
我要去找那个工作的什么东西
- 嘿, 莫妮卡!.
- 嘿,Frannie,欢迎回来!
- 佛罗里达怎么样?
- 你做爱了,是吗??
- 你怎么知道的?
- 我恨你
我在和我的Roz阿姨穿过鹦鹉丛林,
你却在做爱!
那么,是和谁?
你认识保罗吗?
保罗,调酒那个?
是呀,我认识保罗
你认识他就好像我认识他一样?
开玩笑吧?
保罗还欠我人情呢
在我之前, 他两年都没办法过性生活
当然那是个谎言!
为什么?为什么有人会做这样的事情?
我想更复杂的答案是
“和你上床”
我恨男人,我恨男人!
不,不要这样,
你不会希望把他们赶出宇宙的
是因为我吗?
是因为我有某种导向类的东西,
只有狗.
有感情问题的男人才会发觉?
好啦,过来这里,把你的脚给我
我只是以为他是个好人
我真不敢相信
你不知道那是个谎言!
- 猜猜怎么样?
- 你得到工作啦?
开玩笑吗?我一点经验都没有!
- 我今天被十二个招聘的嘲笑笑..
- 而且你还这么高兴.
你也会的高兴的
如果你发现John和David的皮靴打…
!
5折
是呀,你多了解我…
这就是我的新皮靴
我不需要工作，我不需要父母
我有我的新皮靴!
- 你用什么付帐的?
- 恩,信用卡
那谁付帐单呢?
恩… 我… 爸爸
天呀,各位,这真的必要吗?
我随时都可以停止使用的
你不能靠你爸爸过一辈子
我知道,这就是为什么我要结婚
别逼她,第一次独立生活是很困难的
谢谢你
不客气,记得我第一次来这个城市
我才十四岁
我妈妈刚自杀,我的继父进了监狱
然后在这里我不认识任何人
然后我和一个在港务局
给人擦车窗的白化病人住在一起
最后他也自杀了
然后我找到按摩这份工作.
所以相信我,我完全了解你的感受
你想说的话是:
'总之'…
- 好了,准备好了吗??
- 不不不,我没准备好,我怎么能准备好?
“嘿, 瑞秋!
你没带降落伞就跳出飞机了?”
- 不要这样,我做不到!
- 你行,我知道你行!
- 我不这么想.
- 来嘛,你会泡咖啡!你能做任何事!
来吧,剪掉,剪掉,剪掉,剪掉,剪掉,…
知道吗?
我想我们可以就把它们放在这里
- 这就好像某个肢体符号…
- 瑞秋!那是图书卡!
知道吗,如果你仔细听,
你可以听到店主们在尖叫
欢迎来到真实世界!
它很糟糕,但是你会喜欢的!
好啦,够啦.
你要在沙发上睡?
- 不,我要回家.
- 你还好吗?   - 是的
嘿,莫妮卡,瞧我刚在地板上发现什么
什么?
那是保罗的手表.
你就把它放回原处吧
哦，孩子们，好啦
- 好吧,晚安,各位.
- 晚安
- 对不起,你拿吧  - 不,你吃吧,我不想吃它
- 分着吃?   - 好吧
好吧,你可能不知道,在高中,我曾
暗恋过你
我知道
你知道!噢….
我还以为你一直认为
我是莫妮卡的怪哥哥呢
我是这么认为的
听着, 你是不是认为..?
噢,你不要太在意我的脆弱
但是你认为我可以约你出去吗?有时?可能?
当然
可能
好吧
好吧,可能我会…
- 晚安.
- 晚安
再见….
等等,你怎么啦?
我只是刚刚拿起勺子
- 我真不敢相信我的耳朵.
- 怎么啦,我说你有个-
- 我说你有个…
- 你能不能不那么干?
- 噢,我又来了?
- 没错!
我说你有个好臀部.
但不是个很棒的臀部.
- 噢,如果它不凑过来给你打一下,
你是不知道它是不是很棒的臀部的.
- 想象一下
有人要咖啡吗?
你冲的,还是你端的?
- 我端的.
-- 好吧,我要杯咖啡
孩子们,新的梦…
我在拉斯维加斯
小姐?能再来点咖啡吗?
哦,对不起,
你能把这个给拿到那边吗?
继续呀..
谢谢
对不起.
好吧,拉斯维加斯
我在拉斯维加斯
…我是Liza Minelli-