《小镇春色》前情提要
你跟我是能行的
你真是个好老师 知道吗
再过一周就不是了
然后呢
夜夜欢歌感觉真好
我不想停止
Tom工作有变动了
下周要飞东京
你担心吗
你自己搞不定的 Tom
我不再像以前那样了
你觉得怎样?
- 那是谁?
- Harry Reems
你为一个色情片男主角筹款?
那男人身上发生的事太可怕了
没我陪 你不会想去那样一个派对的
我昨晚看了《深喉》
你跟我说干嘛
我不是来支持色情片的
我只想说清楚
Harry Reems
Susan 你怎么了?
拿好你的东西
- 我们回家去
- 不 我不回
我不知道世界在发生什么事
这与你无关
与我们无关
与我有关
从孟买起飞的274航班已抵达
从孟买起飞的274航班
我爱死了这个机场小游戏
好 到你了
候补乘客Ford Watkins请到34号登机口
红头发 十点钟方向
我不会把她踢下床
但私底下相比于歌手Ginger
我还是更喜欢歌手Mary Ann
你还剩十秒
- 九 八
- 等等
- 七
- 哈
身着白裙的希区柯克的金发女郎
- 你可抓住我了
- Mary Ann到此为止
是你
送给你的
不错啊
你今天工作很顺利?
是啊 股市反弹了一点
我们能在这房子多住一个星期了
好
为我们的起居室选一幅新墙纸
我至少需要一周的时间
有什么大不了的?
随便挑一幅不就行了
我们余生都要对着那幅墙纸
我可不想犯下大错
离我出发还有半个小时要打发
再来一回还是不玩了?
- 你来吧
- 好
这是最后一次上机通知
开始计时
与摇滚歌手Robert Plant共赴云霄如何?
亲爱的 我不玩嬉皮很多年
而且你有洁癖
歌手Silver Fox如何?
他和我的Barry叔叔如出一辙
够艰难的啊
- 五秒 四 三
- 有了
看看他
天啊
Luke
Trina 我真不敢相信
- 嗨
- 天啊 看看你
- Susan
我一直在想你那晚说的
想更深入了解这世界
- 开拓视野
- 是啊
别那么惊讶
我想我有办法了
儿童医院的女士志愿团
什么?
我老板的老婆搞的 Rita Pierce
我拉了点关系 让你进了筹备组
负责筹备这个周末的周年晚会
Bruce 听起来似乎不错
她们明天在羽湖乡村俱乐部碰头
不行 BJ的童子军营明天开始
等我们把孩子们送上车
Janet和我循例到Berghoff餐厅吃午餐
把Janet也带去啊
好吧 是这样的
全公司员工的妻子们都会去
并且都积极投入
所有妻子?
这到底是开拓我的视野
还是让你在老板面前形象加分?
- 一石二鸟
- 对
你会帮上我大忙的
怎样?
高中甜心 那个怎样?
- 足足四年
- 时不时吧
对我来说就不是
那时候Trina可不会只属于一个男人
但我想现在变了
- 你真幸运 Tom
- 的确如此
什么风把你吹来这个风城?
公事 我在管我爸的公司
你相信吗
那个每周两次威胁说要把你
送到军校的老爸?
就他
Luke家可以说拥有曼哈顿航线
一半吧
见到你真好
我周末要在Drake呆
你有时间跟我小聚一下吗
明天怎样?
Tom不在时你可以陪我
我们可快迟到了 机长
还剩15分钟
谢谢 Bobbi
你来送别老公吗 Trina
你人真好
我得走了
很高兴认识你
- 我离开时好好照顾我妻子
- 会的
飞行顺利
- 我会想你的
- 我更想你
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：颜瑜 & Agont
校对：七月
时间轴：southwing
-==http://www.ragbear.com==-
小镇春色 第一季第6集
- 喂
- 宝贝
- 你上气不接下气
- 而且全身湿透了
真的?
我刚从游泳池出来 亲爱的
飞行如何?
我们遇到逆风 所以迟到了一点
回去前只能小睡一会
快点回家 我想你
还以为Luke在那边陪着你呢
他今晚才来
他过来喝杯东西
- 怎么 吃醋了?
- 我应该吃醋吗
拜托
跟我说说
你有多湿?
- 露营的东西你都收拾好了吗
- 是啊
我现在能出去了吗
笔和信纸?
厨房里有
放进你包里
为什么?
两星期可久了
今年我想你写信给我
这是露营 不是学校
别跟你妈妈争 BJ
今天你同意这样做对我意义重大
你没给我太多选择
但怎样过这些天
现在你得给我点意见
我该穿什么?
我不想跟其他妻子们格格不入
毫无疑问是粉红那件
你知道我没参加过多少群体活动
在Decker家可没看出来
Harry Reems筹款人
这是两码事
对的
不是所有慈善事业都能帮助色情片影星
总得有人帮帮那些生病的穷孩子
喂
- 嗨
- 嗨 Janet
Susan 你记得给BJ准备止痒膏吧
Ricky去年回家身上满是毒葛
我总说"出外旅游多少药膏都不够"
对
Janet 确定你不介意今天陪我一起去?
Susan 我昨晚就告诉过你了
Berghoff餐厅不会长腿跑了
与Rita Pierce共事的机会
可是千载难逢的
一小时后见
- 好 再见
- 再见
千载难逢的机会?
Susan受邀参加儿童医院女士志愿团午餐会
- 猜猜是谁请她作客的?
- Charo?
Roger 这可是个很棒的慈善组织
非常特别
这些女人们非常有礼
最适合你不过了
这套衣服? 不知道
Ricky 下来
要赶上那辆巴士只剩半小时了
跟你说
你去买件漂亮衣服穿吧
当然不是指我觉得你需要
谢谢
祝你有愉快一天
愉快?
卖了十二年保险
我还没遇到过奇迹发生的一天
Ricky
整个夏天我们跟随着伟大的思想家们学习
现在你们是时候反思一下自己
为自己说话
所以明天没有蓝皮书
你们的期末考试是口试
准备好要讨论的问题
要关于真实与自我
可引用我们学习过的哲学家
最重要的是要引用你们自己的生活经验
谢谢
有事吗 Laurie
真实与自我?
用我们自己生活的经验
没错 就是这样
- 在全班面前
- 对
真有趣
你们每人都别忘了明晚的晚会
至少要邀请两位捐赠人
- 那肯定是Bruce的老板的妻子
- Rita Pierce
她的照片总是登上《Tribune》杂志的派对页
去Berghoff的事 我很抱歉
- 我欠你一顿午饭
- 没事
但同时我要感谢各位女士的辛勤工作
谨代表所有生病的孩子们
他们将从我们明晚的努力中得益
加油 给你们自己一点掌声
很好
新套装毁了
大家别碰那件外套
给我
我认识你吗
Janet Thompson
我是跟Susan Miller一起来的
我丈夫为你丈夫工作
给我准备Sweet'N Low(代糖品牌)
越多越好
- 快
- 是的 夫人
等它干了就会吸收污迹
像这样轻轻扫一扫 然后就好了
光洁如新
Janet 你真是能工巧匠
女士们 你们相信吗
Janet
我得邀请你明晚到晚会来做我的客人
这是我的荣幸
Rita 我在想孩子们的事
你在医院做志愿者时
是做什么工作的?
我们女士志愿团的职责
主要是筹款
所以你们完全不和孩子们接触?
我们又不是医生 亲爱的
尽管这位是小小疯狂科学家 是吧
现在 我们的侍应呢
我们得叫好午饭 然后继续工作
Bruce
我要谢谢你
Melinda
为什么?
今天早上学到很多东西
你处理IBM的手法太精彩了
大家都作短线投资时
你是怎么知道要放长线的?
调研和直觉
市场不会一直给你添乱的
如果你能保持清醒的头脑
胜利就属于你
我得写下来
威士忌加冰 对吧
别别 让我来
Bruce 你是位绅士 但这杯得让我请
伙计们
能否允许我离开一会?
好了 O'Hara 你押50块的Miller
我应该知道你们在搞什么吗 Mareno
纯属娱乐
同事们在打赌谁会第一个搞定那火辣新人
Melinda?
现在你是大热门 一赔二
你开玩笑吧
只是在造市 Bruce
我们不就以此为生吗
你要不要加入
我不知道我要什么
你觉得呢
看着办 你希望这墙纸能告诉你什么呢
告诉我我选墙纸的品味很好?
别这样 妈
试着追随真我
- 真我?
- 对
根据存在主义者的理论
我们一直在承受社会给我们的外在压力
要保持真我的唯一方法
是坦诚面对我们的自身需求
无视那些压力
所以我喜欢哪款墙纸不重要
重要的是你喜欢哪款
我知道我正面临装饰房子的紧要关头
但我不知道这可是个存在主义问题
对不起 明天是哲学期末考试
- 而且是个口试
- 你会干得很好的
很明显你知道自己在说什么
这里也许可以 只有你我和墙纸
但在全班面前
在我老师面前
不幸的是生活并不能总是随心所欲
我喜欢这张
婚礼银烛啊 发生什么事了?
我呀 我可有事了
今天真奇妙
似乎Susan的新世界比Decker家要更棒
今天我遇到的女士们
我们应该跟她们那种人交朋友的 Roger
真期待见见她们
很好 因为你明晚就要去见见
是儿童医院女士志愿团庆典晚会
听起来不错
她们都属于羽湖乡村俱乐部
我们就是在那吃的午餐
如果我们明晚能留下好印象
他们中会有人愿意推荐我们加入
Janet 你知道我们不够钱参加乡村俱乐部
或许现在是没
但还记得今天早上
你是怎么说你卖了12年的保险吗
别提醒我
也许你是应该被提醒
你是这家公司最好的推销员
或许你也应该提醒一下你老板
Stone先生得意识到你有多宝贵
你是时候站起来要求升职了
这绝对是你应得的
是我们应得的
天啊 那套泳衣?
- 可以拿去当尼姑袍了
- 对我来说不是
就是那个夏天
我妈抓到你正溜出我的房间
你让我被禁足了一个月
仅此一次
她正午前就从床上撅起屁股
这概率有多大?
还以为我跟你说过
要像别人一样从窗户溜出去
顺着排水管爬下去?
不 我本想像男人一样从你卧室的门走出去
拜托 不是我你还成不了男人呢
不
实际上不准见你
对我们来说是最好的事
为什么?
我想要的总是我得不到的
- 喂
- 宝贝
Tom 你可错过了一场表演
我们挖出了我以前的幻灯片
- "我们"?
- Luke在这
你在哪
旧金山
太平洋上我们遇到同样的天气系统
得绕过它
所以我们得停下来补充燃料
我早上就能到家了
你平安就好
- 想你
- 我也想你 再见
似乎我晚饭有空档
你想带我去哪
看看这些幻灯片 我能在这呆一晚
我们叫外卖吧
喝杯东西如何 机长?
好 为什么不呢
Susan 进来吧
我怎么有此荣幸了?
我知道这是最后时刻了
Bruce老板的妻子今晚举行晚会
是为儿童医院搞的
我突然进了筹备组
总之我们就是想邀请你和Tom这样的人
- 不用再说了 我们去
- 真的?
天哪 感觉太棒了
这样开始一天真好 嗨
Susan 这是我男朋友Luke
高中时的
Luke 这是我的邻居Susan Miller
- 你好
- 很高兴见到你
你今晚不忙吧
再忙我也可以推掉
Susan 如果你想找捐赠人
邀请Luke 他富得另人发指
另人发指
谁另人发指?
亲爱的 欢迎回家
谢谢
- Susan  Luke
- Tom
Trine 我要去市内出席一个会议
- 可以冲个澡吗
- 当然 从这儿穿过去
Luke和我叙旧到深夜
他昨晚喝高了
那今晚见
按照克尔凯郭尔和海德格尔的观点
卓越文化中的规范是缺乏可行性
因为它对人的要求是
在行为处事中要戒除私欲
由此可见
只有摆脱社会固有的假道学束缚
对自我的真诚表现才能成为可能
谢谢
就这些吗 Laurie
就这些
这次的作业不仅要求
从我们研究过的哲学家展开
同时也要结合自身的经历
我知道 但是
同学们 我次的课题是真诚表达自我
所以当你们站在这里时
我也希望你们能够真正的表达自己
Laurie 你可以再来一次
对不起 Stephens老师
我就准备了这些
Anderson先生 请接1号线
而且在过去的六个季度中
我的销售额均超过目标
先生 我想说的是
基于我过去的表现和经验
我相信我能够胜任一个更高的管理职位
并得到更高的薪酬
- 当然 我同意你
- 谢谢
很不幸 Rog 在这里是不可能实现
在当前的经济环境下行不通
Heck公司要求我全面裁员
我们付不起像你这样老练的好手
我知道这不公平
我什么也不是 不能主持公道
Stone先生
其实我以经尽我所能在保住你
就目前的情况下
不管你在哪儿高就 祝你好运
同时感谢你多年来的付出
你回来早了
我可不想在派对上迟到
那你最好赶快去换衣服
我给Thompson家打电话
看看他们会不会早点儿准备好
Thompson一家也去吗
去我上司夫人的慈善晚宴
Rita Pierce喜欢Janet
那么我担保她也会喜欢你的
她会很高兴我带来了Janet
- Tom和Trina也会去
- 很好
在我看来
Decker家和Thompson家可以互相抵销
你还没选好图案吗
我在想哪一种才能表现真实的自我
你怎么看?
真实的自我?
亲爱的 对此我可一窍不通
Roger
Janet
为了慈善晚宴我来城里做了头发
顺便来接你
- 喜欢吗
- 是的
瞧
一件礼服
从Fells店里租的
我想我们还应该在今晚庆祝点别的什么
好了 别让我猜了
Stone先生怎么说?
- 是不是说你应当得到晋升?
- 是的
我就知道 真为你骄傲
我们的转机来了 Roger
我感觉得到
你呢
是的
我太激动了 你激动吗 我激动死了
我想我和这些女士和不来
不像和你在一起
Susan 开朗点
给她们个机会
就像你告诉我怎么和Trina相处一样
- Bruceky
- Mareno
- 见过我妻子Susan吧
- 是的
我们的乔迁聚会上你见过Janet和Roger了
是的 没错
Rog 你的工作是什么来着?
Roger是奥马哈保险的销售经理
Janet 你在这儿啊
我想让你来帮我布置一下拍卖会场
我喜欢拍卖会
激动人心 伴随着每一次竞价
Mareno先生
今年您再次无偿做我们的拍卖师
我们不胜感激
为了孩子 我很乐意
Susan 在晚上帮我收支票吧
Rita 我是Bruce Miller
我只是想说能为你的丈夫工作太棒了
你们所有女士今晚所作的
是一件很了不起的事情
我会将这些转告Pierce先生的
女士们 我们走
拍卖师?
要想和老板搞好关系
就得先搞定他们的老婆
你有Susan为Miller干活
尽然让女人来管支票
难怪这是非营利活动了
- 说到女人和利益
- Melinda?
我觉得就像回到了从前
好还是不好?
我母亲喜欢带着我游走于这样的场合
就像我又回到了16岁
和你的高中男友再续前缘
嗨 Tom  Trina
你就像我第一次见你时一样可爱
只是少了背带裤和马尾辫
天 我记得最后见你穿着晚礼服是
在你的沙龙舞会上
你还记得那一支舞吗
当然如果你允许的话
去吧
Janet  Susan 我们几个人商量决定
正式邀请你们二位
加入儿童医院女士志愿团
真是
这真是太荣幸了
可以参与你们所有的善举
为了孩子们
- Susan 是不是很荣幸
- 是啊
Roger
Susan和我刚被邀请加入女士志愿团
太好了 亲爱的
是啊 但是根据我的日程和孩子
我想我没时间
女士们 我们失陪一下行吗
当然
你干什么 Susan
这对你是个绝好的机会
- 你是说对你
- 对我们
对我并不是 Bruce
我与这些女人毫无共同之处
你还没有试过
拜托 我甚至不认为Rita Pierce
能在地图上找到儿童医院
那你所谓的接受新事物
开明的做出选择是什么意思
- 这不一样
- 为什么
就因为这是我想要的
你这么说不公平
也许我们应该重新回顾一下约定
Bruce
我得去收拾残局了
我刚好经过看来灯还亮着
我刚好在收拾
今天的事
你要求我以一种真实的方式表达自己
事实是我心里一直想着你
我只想大声告诉那些想知道的人
我知道今天我在课堂上说的
除此以外全是瞎扯
或者我对作业的理解有误
和你想要的正好相反
- Laurie
- 但我不能说出我真实的想法
在全班同学面前 在你的课上
因为你是我的老师
我不在是你的老师了
暑期课结束了
那我们可以
说任何你想说的
我想我已不用再说了
- 哪一个是你的?
- 什么?
- 你是哪个业务员的妻子?
- Bruce Miller
他干得不错
你在为Lehman/Pierce工作?
我不知道他们还雇
女人? 是不多
不是每个人都有工作
不 我见过交易所
推推搡搡的
你怎么受得了呢
这一直是我想做的
而且那些推搡也不伤人
- 推搡?
- 一些家伙会动手动脚
我想为什么装装样子
让他们感到满足?
- 装样子?
- 是的 然后一笑了之
这样男人们更容易管理
- 这不会让你觉得
- 轻贱?
不 我想说的是虚伪
他们总想在工作中为难我
我所作的只是让事情变得简单
当然我时不时会撒谎
但我仍会真诚面对自己
我清楚自己是谁
- Jan 你真是太漂亮了
- 谢谢
这算是最盛大的派对 不是吗
我参加过好多派对
我没有
我不知道Trina这么会跳舞
是啊 她总是给人惊喜
Janet 想跳支舞吗
- 和你谈话很开心
- 我也是
- 一切顺利
- 非常感谢
是啊
- 嘿
- 嗨
打扰
有趣的选择 Susan
你什么意思
你羞辱了我上司的妻子
却和一个低贱的女人打的火热
你刚才还说要我试试呢
我不是指她
我喜欢Melinda
她一点儿也不低贱
不像这儿的大多数女人
她在做她真正追求的事情
知道吗 所有男人都在打赌
谁会第一个和她上床
这有它的道理
和她比 那些打赌的男人更有问题
你有阻止过这样的打赌吗
或者告诉她实情
有趣的侧重点 Bruce
下一个拍品是
美丽的湖波乡村聚乐部的双人晚餐
起拍价是25美元 25 那边出价25
- 有出50?
- 50
50 有出75吗
Janet和你聊聊好吗
女士们 先生们 75
我认为女士志愿团不适合我
我希望你不要生气
我为什么生气?
只是有点失望而已 不至于生气啊
75 那位先生 有没有100?
谁出100?
我当然希望我们一起加入
但不管你来不来 她们都想要我加入
你我都知道以前不是这样的
第一次
那么你不介意我不参加
只要你不介意我参加
- 75 第二次
- 100
100 第一次 第二次 成交
你觉得我们为什么没有走到一起?
一定有什么原因
想过我们重新开始吗
我只想享受此时此地
此地很好 就在此时
别急
- Tom 不会知道
- 不 他会知道
Tom和我是开放婚姻
我们彼此坦诚
你是说
我妻子和我是打包的 Luke
Melinda
Bruce 愉快的晚上 是吧
- Mareno的锤子砸得不错
- 是啊
关于Mareno我想你应该知道一些事
以及其它Lehman/Pierce的男人们
关于你他们打了个赌
我知道
Mareno刚才赢了
什么 你和Mareno在这儿?
作为交易所最聪明的
你并不太了解女人 Bruce
是 我想我不了解
我同意和Mareno上床
他同意将他的效益分我一半
瞧 你输了多少?
我把钱补给你
- 我没有参予
- 你没有?
你知道你是个不错的人
你在这儿啊
Susan 我听到由你负责
收取拍卖所得的支票
我得把Janet的支票收回来
为什么?
我今天把工作丢了
Roger 很遗憾
别担心
你知道卖保险的实质吗
就是卖安全感
你知道如何才能把安全感卖给别人吗
- 如何
- 恐吓他们
那份工作中我其实是个可怜虫
我害怕的不敢面对
- Roger Janet不知道
- Janet 还不知道
我不想毁了她的兴致
无论如何你不应该对她保密
不是为了我
我得假装一晚
我去看看能否拿回支票
谢谢
- 很快就回来
- 好的
- 真的谢谢
- 别客气了 给你
这是什么
乡村聚乐部的晚餐招待券
我请Janet的
她不会觉察到的
Susan 这个我不能接受
我欠她一顿午餐
可以走了吗
- 晚安
再见 Susan
下周医院里见
再见 Rita 到时候见
- 医院?
- 是的 我是志愿者
我还以为女士志愿团不适你呢
也许我可以改变它
在那之前我可以装样子
你还来吗
我想还是待在这儿吧
你回去继续
宝贝 怎么了?
你和Luke我说不清 只是感觉不一样
也许是因为他拥有你的那部分
是我不可能拥有的
你指什么?
你的童年 你的家人
你就是我的家人
你就没想过嫁给他要好过于我?
我这就让他走
不要 来吧
* Do you want to dance? *
* And my hold my hand *
* Tell me you're my lover man *
* Oh, baby Do you want to dance? *
* We could dance under the moonlight *
* Hug and kiss all through the night *
* Oh, baby Oh, baby Tell me *
* Do you want to dance with me, baby? *
* Do you, do you do you *
* Do you want to dance? *
* Do you, do you Do you *
* Do you do you, do you *
* Do you, do you Want to dance with me, baby? *
- 睡觉吧
- 马上
就是这个
确定吗
是的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now