الأصـدقـاء
: الموسم الأول - الحلقة الأولى
" بعنوان " عندما حصلت ( مونيكا ) على شريكة سكن
( HD ) ترجمة خاصة لنسخة الـ
H U S : ترجمة و تعديل
آتمنى لكم مشاهدة ممتعة
لا يوجد ما أقوله , إنه مجرد
زميل أعمل معه
هيا , أنتِ تواعدين شخصاً
يجب أن يكون به عيباً ما
إذاً , هل هو أصلع و يرتدي شعر مستعار ؟
انتظري , هل يأكل الطباشير ؟
" لا أريدها أن تعاني ما عانيته مع " كارل
حسناً , إهدأوا جميعاً
إنه حتى ليس موعداً غرامياً
إنه مجرد اثنين سيتناولا العشاء سوياً
دون ممارسة الجنس
يبدو وكأنه موعد غرامي بالنسبة لي
حسناً , أنا في المدرسة الثانوية
وفي وسط الكافيتريا
و أجد نفسي عارياً تماماً
لقد حلمت بهذا من قبل
... وبعدها أنظر للأسفل فأجد هناك هاتفاً
هناك
... بدلاً من -
! بالضبط -
لم أحلم بذلك من قبل
و فجأة , يبدأ الهاتف في الرنين
و أتضح أنها أمي
و هو أمر غريب جداً
لإنها لا تتصل بي أبداً
مرحباً
" و هو يقول : " مرحباً
أريد قتل نفسي
هل أنت بخير , عزيزي ؟
أشعر و كأن شخصاً ما أمسك بأمعائي
... وأخرجها من فمي
و ربطها حول عنقي ؟ -
أتريد كعك ؟ -
كارول " نقلت أغراضها للخارج اليوم "
دعني أحضر لك بعض القهوة -
شكراً -
لا , لا , أياكِ , توقفي عن تنظيف فروة رأسي
فقط أتركي فروة رأسي في حالها , حسناً ؟
سأكون بخير , حقاً , أتمنى أن تكون هي سعيدة
لا , أنت لست بخير
أنا لا ! , فلتذهب إلى الجحيم معها , لقد تركتني
وأنت لم تعرف أبداً أنها كانت سحاقية
لا , حسناً
لماذا الجميع يركز على ذلك ؟
هي نفسها لم تعرف
كيف يمكنني أن أعرف ؟
أحياناً , أتمنى أن أكون شاذ جنسياً
هل قلت ذلك بصوتٍ عالٍ ؟
حسناً , " روس " , أنت تشعر بألم شديد الآن
أنت غاضب , و مجروح عاطفياً
هل يمكنني إخبارك بالحل ؟
! أماكن الرقص المتعري
هيا , أنت أعزب , احظى ببعض الهرمونات
لكنني لا أريد أن أظل أعزباً , حسناً ؟
أريد فقط أن أتزوج ثانية
و أنا فقط أريد مليون دولار ؟
رايتشل " ؟ "
يا إلهي , " مونيكا " ! , مرحباً , يا إلهي
لقد ذهبت إلى منزلك
... و هذا الرجل ذو المطرقة الكبيرة أخبرني
... أنه ربما تكوني هنا , و بالفعل , أنتِ هنا
هل يمكنني إحضار بعض القهوة لكِ ؟ -
" ديكاف " -
" حسناً , جميعاً , هذه " رايتشل
" إحدى الناجيات من ثانوية " لينكولن
... " هؤلاء الجميع , " تشاندلر " , " فيبي
و " جوي " , و هل تتذكرين أخي " روس " ؟
! طبعاً
إذاً , أستخبرينا بقصتك الآن , أم سننتظر الأربع
إشبينات لزفافك ؟
يا إلهي , حسناً , لقد بدأ الأمر
قبل نصف ساعة من بداية الزفاف
لقد كنت في الغرفة المليئة بجميع الهدايا
و كنت انظر إلى زبدية المرق الفرنسية
زبدية المرق الفرنسية الرائعة حقاً
... و فجأة أدركت
قرطاس سكر من فضلك ؟
... أدركت , أدركت
أنني مفتونة بزبدية المرق تلك
" أكثر من " باري
و ثم شعرت بالفزع حقاً
عندما جال في خاطري
كم يشبه " باري " السيد بطاطس
... كنت أشعر دائما بأن وجهه مألوف , لكن
على أي حال , لقد خرجت من هناك
... و بدأت أتساءل
... " لماذا أفعل هذا ؟ "
" و " لأجل من أفعل هذا ؟
لم أعرف إلى أين أذهب , و أنا أعلم
بأنه أنا و أنتِ إبتعدنا عن بعضنا البعض
... لكنكِ الشخص الوحيد الذي أعرفه في المدينة
الذي لم تدعوه لزفافك
كنت أتمنى ألا يسبب ذلك مشكلة
أظن بأنه أشترى لها الأنبوب الكبير
و هي حقاً لم يسعدها ذلك
أبي , أنا فقط , لا يمكنني أن أتزوجه
أنا آسفة
أنا فقط لا أحبه
! حسناً , الأمر يهمني أنا
لا ينبغي عليها أن ترتدي هذا البنطال
! أنا أقول , إدفعيها على السلالم
! إدفعيها على السلالم
يا إلهي , أبي , إسمعني
طوال حياتي الجميع يقول لي
" أنتِ كالحذاء "
" ! أنتِ كالحذاء ! , أنتِ كالحذاء ! , أنتِ كالحذاء "
: فتوقفت وقلت
" ماذا لو لم أرد أن أكون حذاء ؟ "
" ماذا لو أردت أن أكون حقيبة يد ؟ "
" أو قبعة ؟ "
لا , لا أريد أن تشتري لي قبعة
... أنا أقول بأنني القبعة
إنه تعبير مجازي , يا أبي
يمكنكِ أن تري أين واجهته المشكلة
إنظر أبي , إنها حياتي
" حسناً , ربما سأبقى هنا مع " مونيكا
أظننا عرفنا أنها ستمكث هنا
" مع " مونيكا
حسناً , ربما هذا قراري
حسناً , ربما لا أحتاج إلى نقودك
انتظر , انتظر , لقد قلت ربما
حسناً , فقط تنفسي
هذا كل مافي الأمر
حاولي التفكير فقط في أمور لطيفة و هادئة
أنا أفضل الآن
لقد ساعدتها
هذا غالباً إلى الأفضل لكِ , أتعلمين
الإستقلال , التحكم في حياتك
إذا أحتجتِ شيئاً ما فيمكنكِ
" القدوم دائماً إلى " جوي
أنا و " تشاندلر " نعيش في الجهة المقابلة للممر
و هو بعيد جداً
جوي " , توقف عن التقرب لها "
إنه يوم زفافها
ماذا ؟ و كأنه هناك قانون يحرم ذلك أو ما شابه ؟
أرجوك , لا تفعل ذلك ثانية
إنه صوت مزعج
" أنا " بول
ادخله
من هو " بول " ؟ -
بول " , ساقي الخمر " -
ربما
" انتظري , موعدك " الغير غرامي
مع " بول " ساقي الخمر ؟
أخيراً دعاكِ لموعد ؟ -
نعم -
إنها لحظة هامة جداً
ريتش " , بإمكاني إلغاء الموعد "
يا إلهي , لا , إذهبي
سأكون بخير
روس " , هل أنت بخير ؟ "
هل تريدني أن أبقى ؟
سيكون ذلك لطيفاً منكِ
حقاً ؟ -
لا , هيا , إنه " بول " ساقي الخمر -
... مرحباً , ادخل , " بول " , هؤلاء
... أصدقائي
" أصدقائي , هذا هو " بول
ساقي الخمر -
معذرة , لم أسمع أسمك جيداً , أهو " بول " ؟ -
اجلس , انتظر دقيقتان
لقد سحبت أربعة رموش
هذا ليس جيداً
إذاً " رايتشل " , ما هي خططك الليلة ؟
كان من المفترض أن أذهب إلى أوروبا
لقضاء شهر العسل
لذا , لا شيء
صحيح , أنتِ حتى لن تحظي بشهر العسل
لا , بالرغم من أن أوروبا في هذا الوقت من السنة ؟
... تحدثي عن
السحالي الكبيرة
على أي حال , إذا كنتِ لا تريدي
قضاء الأمسية بمفردك
جوي " و " تشاندلر " سيساعداني "
... في نقل الأثاث
نعم , و نحن متحمسين جداً للأمر
شكراً , لكن أنا فقط سأمكث هنا الليلة
لقد كان يومي طويلاً -
حسناً , بالتأكيد -
فيبي " , أتريدين المساعدة ؟ "
آتمنى ذلك , لكنني لا أريد
من المفترض أن أربط شيئاً معدنياً بالجوانب
بأستخدام مجموعة من هؤلاء العواميد
ليس لدي أي شيء معدني
و لا أرى أي عواميد
... و لا أستطيع الشعور بقدمي
أين يجب تركيب هذا ؟
ليس لدي أدنى فكرة
انتهينا من خزانة الكتب -
انتهينا -
" هذه كانت البيرة المفضلة لـ " كارول
كانت تشربها دائماً من العلبة
كان يجب أن أعرف
روس " , دعني أسألك سؤالاً ؟ "
لقد حصلت هي على الأثاث , المسجل
التلفاز الجيد
ما الذي حصلت عليه أنت ؟
عليكم يا أصدقاء
لقد استغفلتك -
يا إلهي -
أعلم , أنا أحمق -
كان يجب أن أعلم عندما بدأت تذهب لطبيب الأسنان
أربع أو خمس مرات في الأسبوع
أعني , كيف يمكن لأسنانها الحصول على تنظيف هكذا ؟
أخي يمر بذلك الآن , إنه في حالة سيئة
كيف يمكنه التغلب على ذلك ؟
يمكنه محاولة تحطيم شيء غالي خاص بها
... مثل -
ساقها ؟ -
هذه إحدى الطرق
أنا لجأت إلى ساعتها
أنت كسرت ساعتها فعلاً ؟
باري " , أنا آسفة , أنا آسفة جداً "
أعلم , أنك غالباً تعتقد أنه بسبب ما قلته ليلة البارحة
بأنك تمارس الجنس بالجوارب , لكنه ليس كذلك
... الأمر يتعلق بي , أنا فقط
مرحباً , لقد انقطع الخط ثانية
... على أي حال
أتعلم ما المخيف ؟ , ماذا لو كان مكتوباً لكل
رجل امرأة واحدة فقط ؟
أعني , ماذا لو حصلت على امرأة
ثم ينتهي الأمر ؟
لسوء الحظ , في حالتي
كان هناك امرأة واحدة فقط لها
! ما الذي تتحدث عنه ؟ , امرأة واحدة
ذلك كأنك تقول أن لديك نكهة واحدة
من الآيس كريم لك
" دعني أخبرك بشيء , " روس
توجد الكثير من النكهات بالخارج
المثلج , الكعك , كرز فوق الفانيليا
يمكنك أكلهم مع الحبيبات الملونة
أو المكسرات أو الكريمة المخفوقة
هذا أفضل شيء حدث لك في حياتك
لقد تزوجت , أنت كأنك , ماذا ؟ , ثمانية
مرحباً بعودتك للعالم
أمسك ملعقة
أنا بصراحة لا أعلم إن كنت جائع أو مشتهي
إذاً ابتعد عن ثلاجتي
... منذ أن تركتني , و أنا
ماذا ؟ , ماذا ؟
أتريد أن تشرح ذلك و أنت تأكل " المعكرونة " ؟
لا , لقد جاءتني رؤيا للقائنا الخامس
إذاً , سيكون هناك لقاء خامس ؟
أليس كذلك ؟
نعم , نعم , أعتقد ذلك
ماذا كنت ستقول ؟
... منذ أن تركتني
... و أنا لم أكن قادراً على
ممارسة الجنس
يا إلهي , يا إلهي
أنا آسفة جداً
البصق عليك على الأرجح
أنه ليس ما تحتاجه الآن
منذ متى ؟
سنتان
أنا سعيدة لكسرك ساعتها
إذاً هل لازلتي تريدين هذا اللقاء الخامس ؟
نعم , أريد
رأيت
" جوني " أحبت " تشاتشي "
هذا هو الفرق
أمسك ملعقة
أتعرفون أنه مر وقت طويل
منذ أن أمسكت بملعقة ؟
هل تعني لكم جملة " بيلي , لا تكن بطلاً " شيئاً ؟
أتعلم , حتى إن أتتني الشجاعة الكافية
... لأطلب أي امرأة للخروج لموعد
من التي سأسألها ؟
أليس هذا رائعاً ؟
لم أصنع قهوة من قبل طوال حياتي
ذلك رائع -
تهانينا -
ألا تشعرين بأنكِ تريدين طبخ بعض البيض
... أو شيء مثل هذا
رغم ذلك , في الحقيقة , أنا لست جائعاً
صباح الخير -
" صباح الخير , " بول -
" مرحباً , " بول -
مرحباً , " بول " , أليس كذلك ؟ -
... لقد كانت ليلة رائعة حقاً
شكراً جزيلاً
سنتحدث لاحقاً -
نعم -
شكراً
... هذا لم يكن موعداً حقيقياً
بحق الجحيم ما الذي ستفعلينه
إذاً في الموعد الحقيقي ؟
اصمت , و أعد طاولتي إلى مكانها
حسناً , يا رفاق , يجب أن أذهب إلى العمل
إذا لم أدخل هذه الأرقام فلن يصنع ذلك فرقاً
إذاً , أجميعكم لديكم وظائف ؟
نعم , جميعنا لدينا وظائف
هكذا نشتري أغراضنا
نعم , أنا ممثل
مذهل , هل هناك عمل يمكن أن أكون
قد رأيتك فيه ؟
لا أعتقد , معظمها أعمال محلية
... " إلا إذا كنتِ قد رأيتي " بينوكيو
إنظر , " جابيتو " , أنا ولد حقيقي
لن أهتم بهذه المضايقة
أنت محق , أنا آسف
كنت ذات يوماً طفلاً خشبياً
... طفلاً خشبياً صغيراً
كيف حالك اليوم ؟ , أتنامين جيداً ؟
هل تحدثتي إلى " باري " ؟
لا يمكنني إيقاف إبتسامتي
أرى ذلك , كما لو أنكِ وضعتي خطافاً في فمك
... أعلم , إنه مثل
أتتذكرين علاقتك بـ " دوني ماركو " ؟
حسناً , إنها مثلها , لكن هناك مشاعر
هل تواجهين مشكلة ؟
سأقوم و أذهب إلى العمل
و لن أفكر به طوال اليوم
أو سأقوم فقط و أذهب إلى العمل
! تمني لي حظاً سعيداً -
لماذا ؟ -
سأذهب للحصول على وظيفة
" مرحباً , " مونيكا -
فراني " , مرحباً بعودتك " -
كيف كانت " فلوريدا " ؟
لقد مارستي الجنس , أليس كذلك ؟
كيف تعرفين ذلك ؟
إذاً , من هو ؟
أتعرفين " بول " ؟
بول " , ساقي الخمر ؟ "
" نعم , أعرف " بول
أتعنين , أنكِ تعرفين " بول " كما أعرفه أنا ؟
أتمزحين ؟
أنا أول من أعادت " بول " لممارسة الجنس
قبلي , لم يكن قد مارس الجنس لمدة سنتان
بالتأكيد كان يخدعك
لماذا ؟ , لماذا قد يفعل أي شخص أمراً كهذا ؟
... نحن نبحث عن إجابة أكثر رقياً
" لأخذك إلى الفراش "
هل هي مشكلتي ؟
إنه نوعا ما كأنني منارة للكلاب فقط
و الرجال ذو المشاكل العاطفية
تعالي هنا , و أعطني قدمك
أنا فقط ظننته لطيفاً , أتعرفون ؟
لا أصدق أنكِ لم تعرفي أنه مخادع
احزروا ماذا ؟
حصلتِ على وظيفة ؟ -
أتمزح ؟ -
أنا لست مؤهلة لشيء
لقد تم رفضي في ( 12 ) مقابلة
أنتِ متحمسة بشكل مدهش
ستتحمس أنت أيضاً لو رأيتهم يبيعون
... " أحذية " جون " و " دافيد
%بخصم 50
كم أنتِ تعرفيني جيداً
و هم لي أنا لست بحاجة إلى وظيفة أو لوالدي
أنا لدي أحذية رائعة جداً
كيف دفعتي ثمنه ؟ -
ببطاقة الإئتمان -
و من يدفع ذلك ؟
أبي
لا يمكنكِ الإعتماد على والديك طوال حياتك
أعرف ذلك , لهذا كنت سأتزوج
اعطوها فرصة , إنه صعب أن
تعتمد على نفسك من المرة الأولى
شكراً -
عفواً -
عندما جئت لهذه المدينة أول مرة
كان عمري ( 14 ) عاماً
أمي أنتحرت و زوجها عاد إلى السجن
و جئت هنا و لا أعرف أحد
و انتهى بي الأمر للعيش مع
عامل تنظيف الزجاجات الأمامية
الذي بعد ذلك انتحر
و بعدها وجدت العلاج بالروائح العطرية
صدقيني , أنا أعرف تماماً ما تشعرين به
: الكلمة التي تبحثين عنها هي
" ... على أي حال "
حسناً , هل أنتِ مستعدة ؟
لا أعتقد ذلك
أقطعيهم , أقطعيهم , أقطعيهم
مرحباً بكِ في العالم الحقيقي
إنه سيء , ستحبينه
هذا كل شيء
هل ستنام على الأريكة ؟
لا , يجب أن أذهب إلى المنزل في بعض الأوقات -
هل ستكون بخير ؟ -
إنظروا ما الذي وجدته على الأرض
ماذا ؟
" تلك ساعة " بول
يمكنكِ إعادتها مكانها
يا إلهي , حسناً
تصبحون على خير جميعاً -
تصبحين على خير -
أوه , لا -
آسفة -
لا , لا , حقاً , خذيها -
لا لا , حقاً , لا أريدها -
أنتقاسمها ؟
أنتِ غالباً لا تعلمين ذلك
... لكن في المدرسة الثانوية أنا
كنت معجباً بكِ
كنت أعلم
كنتِ تعلمين ؟
أعتقدت بأنكِ عرفتيني بأنني
شقيق " مونيكا " الأحمق
هذا صحيح
... اسمعي , هل تعتقدين أن
و حاولي أن لا تدعي لضعفي
أي مجال هنا
هل تعتقدين أنه لا بأس في أن أدعوكِ
للخروج في موعد في وقتٍ ما , ربما ؟
ربما
حسناً , ربما أفعل
تصبح على خير -
تصبحين على خير -
إلى اللقاء
! انتظر ! , انتظر
ما الأمر معك ؟
أنا فقط أمسكت ملعقة
لا أصدق ما أسمعه
... ماذا ؟ , لقد قلت أنك -
هل يمكنكِ التوقف ؟
هل كنت أفعلها ثانية ؟ -
نعم -
هل يريد أحداً منكم المزيد من القهوة ؟
هل صنعتيها بنفسك ؟ , أم تقومي بتقديمها ؟
أنا فقط أقدمها -
أريد فنجاناً من القهوة -
يا رفاق , حلم جديد
" أنا في " لاس فيغاس
... " و أنا " ليزا مينيلا