那N...
你竟然]有一人回驼f⒓
我的⑷送评斫饷芫
哦
我打算回湍愕
不 因榫是在一Y拜前的
而且一人都]!
所以 那冷落死者Koothrappali
不砭的心h词
就是你
我X得@不算是推理
因槲都知道了啊
我很抱歉 Rajesh
要不下周吧
等等 @a有c太^了吧
e心了 我知道你不喜g
不有什N⑷私饷芫了
- 太好了  - 哈利路
因槲蚁肓艘更好的主意
- 噢不! 搞啥啊?  - e啊
你先著
我Q定你⒓
一[ 就像麻省理工他ek的那
嗯...
那不e
r我每年都玩@
我普林斯D也玩@
哦 真好
起砥沾笙褚涣鞔W似的(嘲SLeonard母校)
真好玩... 我本泶蛩愫诼槭±砉さ(嘲SHoward母校)
不^黑普林斯D也行
哈佛的[蚝茈y
我每次第一步就被卡住了...
那就是找友都找不到
好吧 @是悲的故事
我喜g[
我常和朋友去玩
我f的可能不太一
尖的姿名校都有一鹘y
普林斯D也有
一通^解i}
ふ物的[ 解i需要用到
科W和一些偏T知R
我就是在城Yy逛
然後找酒喝
那N l⒓?
- 我X得很有意思  - 恩 我也
- 我玩  - 搞起
等下 我是真的要玩
是跟上次聚一
耍Koothrappali玩玩的?
* 宇宙一度又C又稠密 *
* 140|年前K於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球_始降 *
* 自B生物砥鸷 穴居人l明工具 *
* 我建L城 我建金字塔 *
* W 自然科W v史 揭_神秘 *
* 一切由大爆炸_始 *
生活大爆炸 第七季第三集
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{：初
rgS：pisces夜
翻g：期中求A+ 影子打u油 汽}要荛_大F 初
校ΓUU@周]有due
b的啥?
榱粟A得[
所需要的道具
你真以樗把我去保g球?
如果去的
你知道那旱谋｝g球有多v?
直是我伸M去
做直cz查
好了 大家注意
你浜...
去了?
在@...
Pasadena城市某
我藏著
一枚金
哦!
你遇到十
y解的i}!
每 咳...
每...
i}都指引你
去下一地c
最後一i}
t指出藏的地c
第一lF藏的伍...
倮!
一身的表演胞啊
有}?
我有 榱斯平
要不要一下普林斯D的? (嘲SLeonard)
@不好笑
你懂之後 就X得好笑了
@S刺的梗是
普林斯D不是一所好W校
哈 哈
瞧? F在他懂了
好了 _始吧
分成M
情HM?
情H可以
也可以抽`
拿弊友Y抽名字
S便了
等等...
等下
你樯毒筒怀姓J
你不想和我一呢
我f了"情HM也不e"
我知道了 你J槲沂潜康
X得我是累
管我f用了
"累"@N高~
用α
好吧 那就... 那就情H吧
我想和你一
不 不 不
我SCM
我和Sheldon一 把你打得屁L尿流!
嗯... 真的?
我第一次M就得
е累?
e@Nf Penny才不是累
xx 你想和我M?
我是SC抽名字吧
好了 快c把TP上
e他到了
你能e撅嘴了?
是你自己抽到我的
emY了
]e 你知道我要抽到你
有多y?
不知道
挺y的... 五分之一呢
F在你知道我致镆撅嘴了
各小M注意
浜么蜷_第一i}
_始!
看到我的良苦用心了?
第一道i}就是拼D!
天啊 多可郯
我真希望我有像我一拥呐笥
你在质颤N?
拼D得倪框_始
拼D又]有定t Sheldon
我已找到K能拼在一起的了
]e 那就拆了它 倪框_始拼
e再浪Mrg了
你拼D技g真不e
我小r候常拼
我f
"你拼D的r候
感X就像是有一千小夥伴"
她是f@佑腥さ闹e言
比^一下 你好受c
我只吃油的蛋糕
很抱歉 你得跟我一M
我猜你肯定很想和Bernadette一M
你和Bernadette一起玩^[?
]有
你有]有和狼人一起
被P在F\子Y^?
快c 快c 快c!
你得懂?
就是"再快c"!
eξ掖蠛鸫蠼
嘿!
我@可不算大吼大叫
噢 是漫店!
好了 我走吧
我得去那
但我]拼完D
@... @又]PS!
我知道答案了!
得了吧 你自以橹道了答案
f不定@是陷阱
f一等拼完D
lF窗玻璃上有苏I著
"去u小火的店"?
根本不有@拥苏I
我希望你e了
因槲艺娴暮芟肴ベu小火的店
是漫店
我走!
快c 蠢 是漫店!
是漫店 就是漫店
肯定是漫店!
的_是漫店
你X得Penny在生我的?
因槟阍谟臆道
前面有v公交 你s不超?
她肯定X得@很迷人
不是 因槲也幌牒退一M
我_始X得她W^了一枚子
是世界上最慢的子
天啊 我矶疾恢道你那N好Y
我知道
可能... 是因槲液
五兄弟姐妹一起L大
所以我得槊...
天啊 才有Bw^ 你竟然踩x!
它w的 懂?!
我X得@是第一次
我z为在一起
我猜你fα
@是什N原因呢?
要我f 最有可能是因槌了交H圈
我]什N共同c
再加上我JR的r候 Penny警告我
e为上你的
@影
我猜我的共同c比想像中的多
比如?
我不知道
跟我ff你喜g什N
我想想
我喜gQ琴 "普雷Y的小屋"
中世o~ 中世o文W...
要不是音钒?
好啊
Sheldon聿蛔我在Y音
他不想e人X得他是黑社的
找c你喜g的歌
披^士的 太o聊
阿姆的 太狂
艾・P科S奇?
著名歌曲焊＜
你到底多大啊?
尼・戴蒙德?
]e 我勰・戴蒙德
我也勰・戴蒙德
# 甜美的卡洛琳 #
# 崩 吧 } #
# 美好r光是那N棒 #
# 那N棒 那N棒 那N棒 #
嘿 xx你意把店借o我
做[虻龅
不用客
我特e芬兔M@些
我]被邀的有趣活
恭喜
你是第一支到_的伍
太棒了! e小看我
@鲞[蛭亿A定了!
下一i}是iZ
是由"i}大"
斫灾iZ吧
快c 快c 快c
快c 快c 快c!
你怎N跑得比我慢?
我穿著高跟鞋 停下斫恿
我有哮喘
L_!
"你猜猜我的i
啊 啊 快^
他`凫冻英雄F
他的底殖艘N
此物便在屋中"
- 得不e吧?  - 是啊
所以f 你商量玩什N的r候
是不是焊就...
]想起我 是...?
我邀^你⒓游业⑷私饷芫
你才]有
噢
我是最後一M到的 幼骺彀!
@是R拉松 又不是百米n刺
R拉松也是要跑的啊!
人家可]背著保g球跑R拉松
嘿 Penny 我只想f 祝好\
希望你e恨我
嘿 _密W同W!
用你自己的rg修透星槿
放p嘛 @i有y度
得一翰沤獾瞄_
- "你猜猜我的i..."  - 搞定
嘿 普林斯D小子 瞧瞧看
社^W院的夜校可是bbI先了噢
我以樵叫W二人M呢
嘿 你X得@是不是...
哦 哦 f得好
那@就是...
]e了
去我的Neil小咯!
我就知道 咱定了!
等等 我知道了 我想出砹!
那真是要o你l去R了 末班同W
你真的好 你知不知道?
原]一是碣I|西的
啊哈!
很好...
看看
"榱诉M入下一P
水落石出是王道"
哦
下一l索一定藏在
@某K石^下面
哦 好的
Sheldon 我... 我是忍不住要
你怎N想出硎堑刭|W室的?
哦 小菜一碟
iZ中的"啊 啊"f的是Jan Arrah
超英雄F中的一T
人Q元素小子
而"他"@~
K不是那人Q代~男他
而是 "HE"
氦元素的s
知道我意思了?
知道
b得真像
元素小子的超能力
是改化W元素本身
氦的原子序2
要是你拿2乘以"N"的原子序...
也就是氮...
得出14 原子序14的元素是...?
逗你玩旱 是硅
而硅是地球表面
含量最S富的元素
所以就把s小到
地|W室和化W室了
哇
有什N了不起的 我能在水下喝啤酒
你父母想必常傲
最後呢
"此物便在屋中"@句
明@是指
神奇四bY的石^人
全身都由...
停
我想出砹
是地D坐
下了 走吧
等等
你... 你不想知道我怎N想出淼?
百事通注定孤一生啊 Penny
# 在船上 在wC上 #
# 他要砻赖劾 #
# 再也不要回^ #
# 他要砻赖劾... #
呃 你_我的不要o
可是不要w我的行不行
e心 我老爸是l子 出了事他救咱
呃呵
死了也能救回?
也S你孩子是三好W生
不^你是三X!
Penny不回我短信
管它呢? 注意力放到[蛏
就是因檫@蠢[ 她才生我的獾
我要告V她我不玩了
不行!
你要是考]感情的
最牡木褪悄阃顺隽
槭颤N?
因檫@她更加J定
你是那拥娜
她J槲沂鞘颤N拥娜?
怎Nf好呢?
她一直都用某女性部位
Q呼你
或是
或是劭薰
我不相信她居然@诱f我
你要是想哭的
我包Y就有巾
也S你自己包Y也有
大劭薰
# 他要砻赖劾 #
# 此r此刻 #
# 就在今天 #
# 今天 #
# 今天! #
哦... 再_30尺
好吧
哦
是保g球^
太棒了!
我真是缡榔娌!
# 把劭淘谑^上 #
# 那都不算什N #
# o我一杯酒 #
# ef出口... #
f我不是
我走著瞧吧
拿到索了?
差一c
快c 保g球^Y
Sheldon和Penny就在我後面
拿到了!
太棒了 爬上戆
快c!
Penny有可能fα
去天文^!
走起!
著名化石z址 也是博物^
去r青坑!
走起!
下月有尼・戴蒙德的演唱!
三袋子 都]打_
我是最先到_的!
- 是v衣服 交o你了  - 什N?
致锝o我?
因槟阋惠子都在
自己
怎釉隗v衣服堆Y生存
他已到了
就怪你我o那盲人路 我才慢下淼
好了 索一定藏在袋子Y
索一定藏在袋子Y
@... @只有l子
@只有l子
真不敢相信
你竟然抄我的答案
你看 我都不蚋窈湍阋唤M
你槭颤N非要和一
你叫他...
我都不好意思在Sheldon面前f出@~
你什N意思啊?
你知道我什N意思
她不知道
@都是我的
你槭颤N要@?
因槟阋放了 像...
Sheldon 住耳朵
我不是小朋友了
我知道"傻瓜"@~
你是早J楹
要不然我把你打的M地找牙的
真希望我也有@拥h子
我... 我和Penny
一邮真h子
_始吧!
等等 不全是子 有一件T恤衫
哦
嘿 @是我的T恤衫
- @件也是  - 不 那件可不是我的
上面有大污c
看看@
也有大污c
也S@c就是索
"Sheldon的c"
金挪卦谀愕Ｗ下!
哦 好C智
快c!
R上就
我先用洗衣液泡上!
r住她 Leonard! r住她!
金诺降自谀难Y?
y道不是Sheldon的Ｗ?
你fα Leonard
金疟碓谶@
那它F在哪去了?
Π
F在哪去了?
槭颤N不看一下你的口袋呢?
早些r候我悄悄放M去的
我不懂
有什N不懂的?
我一起享受了快r光
@就是倮
等下
看]?
我也A了
你玩我呢吧?
@是我^最蠢的事情了
你透了
我是想...
我不想任何人
因檩掉[蚨y^
有些i}又_很y
我也不知道lS落到和Penny一M
受死吧
好吧... 我不是那意思
你得承J
大家玩得很_心
快躲回印度吧
我只是想做件好事!
看啊
我A了
# 嘿 她|恿宋业男⌒呐K #
# 雪莉 #
# 她和我心意相通 #
# 雪莉  #
# 她|恿宋业男⌒呐K #
# 她和我心意相通 #
# 雪莉 #
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
f{：初
rgS：pisces夜
翻g：期中求A+ 影子打u油 汽}要荛_大F 初
校ΓUU@周]有due