又是你
你真想知道上周《无耻家庭》的内容
跟再上一周没什么两样
为谋生辛苦工作时
每周感觉都差不多
你懂我意思吗
别谴责我
她在这种贫民区长大  就算我现在不给
她到三年级也会开始喝酒的
走开
黛比要我们交水电费
你想让我找个跟你一样的
只能拿最低工资的烂工作
在仓库拖箱子吗
婚姻的宗旨不就是沟通
妥协  以及在共同目标上达成一致吗
要是婚姻中的一方随心所欲
压根不告诉另一方他在干什么
那怎么可能实现这些
蒂平警官  我应该是你的搭档
欢迎加入芝加哥警队
什么  你从没中弹过
从没中过弹  也从没开枪打过人  知道为什么吗
我从不下车
我今天都要无聊死了
我不在乎  因为我想成为一位最称职的搭档
所以你至少得请我喝杯酒
就一杯
我再道歉一次  长官
害你心脏病发作了
我总觉得我有责任
我们赚了3400块
和你们做生意很愉快
我们明天继续吗
有何不可  小维
好啊  直到我们的供应商恢复供货
"蒙冤的拉拉焊工"
特别火  大家都想雇佣你了
无耻家庭
第十一季  第三集
乖乖穿上裙子  弗兰妮
我不要
我得给你拍照  寄去参加"南区小美女"比赛
你不想成为南区小美女吗
不
-穿裙子  -穿裤子
你至少去刷个牙啊
不要  不要  死都不要
你的房间会布满各种星座  小家伙
比如仙后座
-你能说...  -仙后座
宝宝怎么样
我整晚都在急诊室陪卡米和布拉德
宝宝体重减轻了许多
他们做了很多项检查
但还是没弄明白他为什么不吃东西
但他会没事的吧
两小时后医生会见他们
所以我回来洗个澡  再过去医院给卡米支持
布拉德希望你能帮忙去"生而自由"开店
-没问题  我带弗莱德一起去  -好
帮忙按下那个开关
好
很漂亮吧
米尔顿晚点会过来
我还以为他被派驻到某处的航母了
他在休假  他准备结婚
他要过来找他的皮鞋
就在车库那堆箱子里
老实挨操  下贱的犯人
不是说我没找到正经工作
你就不操我吗
我闭上眼睛
把你当成其中一个乔纳斯兄弟来操
-哪一个  -乔
我操  我当然是尼克啊
搞什么
喊我尼克  你个馋乔纳斯兄弟身子的骚货
等等  你他妈干什么
我要搞大你的肚子  趴好
我们从不这么玩
我们只是通常不这么玩
我最近看了很多监狱黄片
想让你当我的婊子
我才不是你的婊子
我当受的时候  也是霸王受
所以就算你上我  你也绝对是我的婊子
不搞了
干嘛这样  你去哪里
去浴室打飞机
好吧
那我也用手猛撸出来
说不定还会把手涂成红色  叫它伊恩
第一天当警察感觉如何
还不如我上大号时
玩的《我的世界》游戏刺激
-这玩意真好吃  -你嗑嗨了吗
嗨得要上天了
这是在艾莱柏酒吧当首席质控官和品大麻师的
附带福利
得补充体能  今天是大麻进货的重要日子
-弗兰妮  吃早餐  -不要
我要宰了她
我要用她的工装裤勒死她
还是不肯穿上裙子吗
不肯穿裙子  不肯梳头发
不肯刷牙  不肯自己收拾书包
南区小美女为什么不能穿裤子
因为这又不是电影《阳光小美女》  卡尔
听起来像是性别社会顺从
这不是我的世界  利亚姆  我只是生活在其中
你们认为我们夫夫之间谁才是主导的男人
-你  -伊恩
就是啊  原始人
我们这段关系中不存在谁是男人
但如果真有的话  那也是我
那你们谁攻谁受
-我攻  -这无关紧要
-而且我的老二更长  -我的更粗
只有粗度才重要
你们看他  这么漂亮  怎么可能是男人
我漂亮
你身上连根毛都不长  像没进入青春期的小女孩
你喜欢捅我这个小女孩的菊花
那说明你是什么人
宝宝进屋了  老天
要果酱饼干还是香蕉
果酱饼干  小黛
你看起来特别...
波涛汹涌
火辣拉拉罪犯女杂工
客人们很喜欢  活儿都接不完
弗兰妮  走了
我要拉粑粑
不行  弗兰妮  不
如果我迟到  就会失去这个客人
如果我在见医生前要先把你送到
那我们必须出发了
-你们在去仓库的路上  -你们谁能把弗兰妮
-能顺便把我送去警局吗  -送去学校吗
-我非常感谢  -好的
-没问题  随便吧  -谢谢
卡尔  你坐副驾驶位
小婊子"伊恩娜"可以挤在后座中间
滚吧
-再见  兄弟  -等等
妈妈
走吧  弗兰妮
所有人都走了  又只能是我送你去上学了
所有人吗  那我是什么  无足轻重的杂碎吗
你是弗兰克
你觉得我没办法把我的外孙女送去学校吗
你刚都说你嗨得要上天了
我在你们生命中的
每个重要时刻都是吸毒  醉酒或两者兼具的状态
我觉得这点小事我还是可以...
好吧
-什么好吧  -好吧  再见
我为什么要自找麻烦
操
笑一个  姑娘们
我的南区小美女们在这儿呢
小维  我订购了点东西
别又是厕纸了
你要走《杀死比尔》画风吗
你喜欢我这风格吗  超酷的对吧
我给姑娘们的拍照准备了点东西
-不要  -当然要
南区小美女的意义在于找到
本街区最合适的代表人物
哪个南区小美女能买得起皮草啊
父母靠卖大麻暴富的小姑娘就可以
我还给我们买了点东西
-范思哲吗  -是「饭思折」
折扣的折  山寨货
但我们现在豪赚大笔钱
我们也该穿得跟土豪一样
我这一辈子都被人瞧不起
就因为我是被领养的穷鬼
我只想穿着我的「饭思折」运动套装走在大街上
骄傲地昂起头
也瞧不起别人一次
我们需要把那些钱存下来
全部给我退回去
把我给你和姑娘们买的东西退了怎么样
我的东西要留下
因为  我他妈是个成年人了
老子想穿什么就穿什么
至少能让我今天穿一下吗  明天再退
好吧
但姑娘们不能穿  还回去  我们去上学
-为什么  妈妈  -妈妈
因为妈妈讨厌快乐  就这个原因
快走吧  姑娘们
把口罩和包都拿上
我们得走了  快快快
小凯  你把我们家的小货车怎么了
没什么
就是换了新轮圈和超屌的音响
瞧见我刚刚蹲下的酷炫姿势了吗
不过有点疼
你把水池下面的漏水问题解决好后
能把厕所也修理下吗
厕所里的水流个不停
没问题
并且  冰箱里的灯泡也坏了
你能换一个吗
你想付给我钱就换个灯泡
另外浴室的排水管也堵住了
可能是毛发堆积堵塞的  抱歉
对了  有好几个门把手也松了
上午11点  送零食到弗兰妮的幼儿园
你能都检查下  然后全部拧紧吗
-妈的  -有个地方发出吱吱叫...
你可以拒绝的
-不  我可以做的  -好的
另外  主卧的墙上有几个洞
需要补一下
并且  我一直超想
把客厅的电视挂在墙上  如果你不介意的话
谁能送点零食去弗兰妮学校吗
但墙壁很薄  所以用电钻开孔时小心点
-你都记下来了吗  -是的
好极了  我得去工作了
请务必全天都戴口罩
等你弄完以后
走之前把门带上就可以了
-它会自动锁上的  -好极了
另外
我能拍张照发到网上吗
我那些女同闺蜜们会激动疯的
没问题  可以
你有什么性感的工具可以举在手上吗
天呐  太火辣了  好了  来吧
好了  太棒了
谢谢  祝你今天愉快
你也是
帮帮忙啊  各位
桑迪
你在忙吗
弗兰妮宝贝  你妈妈就是这样怀孕的
好了  小朋友
谢谢你这番挑战我智力极限的对话
快进去吧
记住了  永远都要率先出拳
这不是我的学校
是的啊
就是用那个黑人女作家的名字命名的学校啊
我上的是马娅·安杰卢小学
托妮·莫里森中学
那个诗人  马娅...
我不知道在哪儿
你只能去学无聊的散文了
进去吧
操
不管了  反正学校都是狗屁
我们去学点现实世界里的经验吧
今天是"带孙子去上班日"
-你喜欢吗  -喜欢
这是我刚编造的  走吧
-加拉格  -在  长官
蒂平警官怎么样了
靠维生系统撑着  恢复几率只有6成
操
我给你找了个新搭档  别把这个也害死了
詹姆斯警司
比莉
我靠
你长得确实像比莉·艾利什[流行女歌手]you really do look like Billie Eilish.
怎么说  比莉
准备去大干一场了吗
-遵命  长官  -好
终于可以重新开业了  终于啊
感谢万能的市长  我们总算能重新开业了
酒鬼们  快起来
酒吧能正式重新营业了吗
直到新增病例又开始激增
我觉得最多两周时间吧
你们看  看见没
我家两女儿完全就是
南区小美女本人啊
反正那个姑娘是  她很特别
谁  杰玛吗  确实
小凯  她们两个都很特别
杰玛只是更特别一点点
"南区小美女"是什么
是南区商业促进局每年举办的一项比赛
给他们所有的宣传广告找代言人
展现希望与前景的面孔
能让你忘掉那些抢劫事件和催泪瓦斯
会让你想投资这个社区的面孔
盖尔·金[著名主持人]曾经当选过南区小美女
米歇尔·奥巴马可能也当过
一箱过期的布朗尼蛋糕粉
我来收款  再来瓶施乐兹啤酒  干嘛呢
搞什么啊  小凯
你那鼓起的一大包
还有丑不拉几的香蕉裤是什么鬼
这是我的一卷钱
我尝试的新方法
不用说一句话就能让人知道我有多土豪
因为小维不准我大声宣布
所以她是你们婚姻里的强势方
必须的
能麻烦你动用下那卷钱
付给我们的布朗尼供货商吗
别把裤子撑大了
你明天就得还回去
去你隔壁那破地方健身要多少钱
凯文健身馆吗  20块一节课
一枚比特币可购买终身会员
买家应该很多吧
亲友只要10块一节课
这里面一共有10盒  每盒2块钱  正好
给我报上两节课
你什么时候开始健身了
从我跟一个爱羞辱别人身材的人结婚开始
伊恩觉得他是我们这段关系里的男性角色
就因为是他操我  会做几个肱二头肌弯举
很明显  我才是那个男人
但如果我去举举铁
就会变得更加十分地明显
反正就会更他妈明显
小凯  上周卖大麻的现金放哪儿了
不在保险柜里  酒水贩子要来了
我觉得放在保险柜里不保险
因为那是强盗首先会找的地方
于是
就像存钱罐一样  但这是酒桶
所以叫存钱桶
你一直把我们卖大麻赚的钱
塞进了吧台下面的酒桶里
当然不是
我们的纯利润放酒桶
给弗兰克提货用的资金
放在长凳坐垫里
付给酒水贩子的钱
我放进了一个信封里  粘在桌球台下面
你不能把我们的钱藏在酒吧四处啊
不能直接存银行吗
银行都是由联邦政府签发经营许可证
但大麻没在全国范围内合法化
所以银行不会收大麻钱
我还以为钱都是一样的呢
你先洗完钱他们就会收了
去印第安赌场把钱换成筹码
喝几杯免费的鸡尾酒  待上几个小时
再把筹码兑换成现金就行了
合法的钱
好了  我该去练鼓[肿]身子了
练肿
是啊  把肌肉练鼓
你懂个屁  科密特
你们结婚多久了
-大概14  -15
15年
你们认为你们的夫妻关系
是平等的吗
-当然  -怎么可能
搞毛啊  多丽丝  我也做家务活的好吗
什么  每周扔一个餐盘到洗碗机里吗
是啊  我还会倒垃圾  修东西
好让我再重新修一遍被你修坏的吗
男人以为自己拿了工资回家
然后  隔段时间修剪一次草坪
就能两脚一抬  悠闲地看电视
啥事都不干了
与此同时
他的妻子做着同样的工作  却拿着更少的工资
回家后还得收拾她丈夫留下的烂摊子
-你胡说  -你认真的
嗯
我之前去俄亥俄州照顾我妈
因为她得了新冠
回来之后
乔治留了一个月的衣服没洗
告诉他发生了什么
我蛋蛋下面发了皮疹
-因为他重复穿没洗过的内裤  -穿没洗的内裤
去年  女性干了价值1.5万亿美元
没有酬劳的家务活
所以答案是不可能  小红毛
夫妻关系里的两个人永远都不是平等的
女性做的永远要更多
亲爱的  他是同性恋  他们是夫夫
性别只是个社会概念  不过还是谢谢
不  你们中肯定有个是扮演的女性角色
谁更常做饭打扫  你还是你老公
都不怎么做
谁提供更多的情感慰藉
不懂那是什么玩意儿
-有小孩要照顾吗  -没有
看见没  他们就是平等的
你们都有工作吗
米奇算是有
谁挣的钱更多
他
你做得多却赚得少
亲爱的  我只能说
你是那个女人
心房间...
心房间隔缺损  宝宝的心脏上有个洞
会有生命危险吗
正常情况下  不会马上致命
但是有风险
-比如呢  -心脏衰竭
-老天  -天呐
那个洞会随着他长大自愈吗
很不幸  不会
周二有空缺  可以安排手术
我们先来谈谈付款计划的事吧
-付款计划  -用来交扣除保险后的自付费
要多少钱
-这不重要  布拉德  -要多少
保险公司会为你们估一个准确的费用
大概需要多少
如果没有并发症
你们最低可能要交六万五美金
天呐  什么
他们要在周二之前凑齐六万五美金吗
如果用付款计划的话...
这样他们才能给孩子交救命的定金
戴上口罩  塔米
她要是看不到我的表情
怎么知道我有多生气
他们的孩子要没命了
他目前还没有生命危险
如果有  医院必须对他进行治疗
无论你们有没有能力付费
所以要六万五吗
或者你可以等到他快死了
别说了  塔米
我在艾莱柏最重要的职责
就是用最低的价格买到最好的货
这样小凯阿姨和小维叔叔卖货就能获得暴利
她在后面吗
顺便告诉你  学几句亚美尼亚语
他们掌管着黑社会  并且他们吃这一套
所有协商的关键
都是定下目标  然后决不让步
-你最喜欢的数字是几  -七
好低啊
但可以更好地测试出你的天资
当我问你问题时  你就说"七"
别用生气的语气说  但是要坚定
格里戈里安太太
你好  坏脾气的老太太
你想要什么  弗兰克
要10盎司你最好的货  女士
五分钟后回来
这是谁
她吗  她是我的外孙女
她能准确地告诉你市面上
任何种类大麻的每克批发价格
是个特才
你叫什么名字  小姑娘
低能特才  有严重的学习障碍
除了给大麻估价什么都不懂
她就像电影《雨人》  只不过是个女孩
电影中人物患有自闭症  但有过人记忆力
她是《雨女》
老天爷啊
-这是...  -秘鲁母亲萨迪瓦大麻
秘鲁春天下了很多雨
不过既然这是你手里最好的货了
弗兰妮  你觉得要多少钱
七
别开玩笑了
客户们每克付11块
弗兰妮
七
我们要不要让步  也许...
七  七
看来只值七块钱
不卖...  我们就走
我的人生哲学是
在警察眼里没有不用纠正的小错
就像这个混蛋
阿图罗明明知道
他不能在变灯前赶到对面
但他还是在"止步"的信号灯开始闪之后过马路
他之所以坐轮椅
就是因为十年前他太晚才开始过马路
被扫街车撞了
狗改不了吃屎
阿图罗
我来帮你
警官  我已经在尽快推了
不用快  而是要早点过
干什么  干什么
好了  现在给我回到马路这边
你这个瘫痪病人
你待在这
待到信号灯上的白色小人冲你闪
什么  这是...
我说了待着  混蛋  待着
没错  待着  混蛋
谁能送点零食去弗兰妮学校吗
各位  有人去吗
不行
不
没门
就一点吃的  拜托
不
天呐
去他们的
太好了
喂  你去哪儿了
对不起  我在忙  怎么了
你家里有吃的吗
我想让你送点吃的去弗兰妮学校
我没在家
我可以去商店买
没事  那就来不及了
我就在我客户家借点吃的吧
路上顺便来接我
我可以帮你放松
不  不行
我得把吃的送去学校
然后去商店
把我拿的东西补上
然后还得回来把活干完
好的  我们可以...
在路上指交
会有帮助的  我保证
不行
好吧  你在哪里
要来吗
我在帕克街和桑达斯基街交界
你跑去那里干什么
靠  门会锁上的
不管了
-凯哥  -怎么样  还好吗
你把货车怎么了
你指的是什么  兄弟
车轮吗  还是车载音响
我现在赚了点小钱
好吧
我倒是想在这跟你们闹
但我得把这现金带到印第安赌场
洗干净
然后带去银行
那些快到货的黄金陀螺
可不会自己把账付了  懂我意思不
这家伙
好了  回见
赞  好运
我去  车不错啊
这就是老老实实自力更生
获得的回报
一切都从一个酒吧和梦想开始
现在我拥有了那个酒吧  还有诊疗所和健身房
都在同一个屋檐下
你们有空应该来看看  艾莱柏酒吧
看在你们是街坊的份上  给个折扣
姐们  他勃起了
不  这个吗  这是我的一卷钱
不错  不错
-能给我们吗  -什么
惨了
那就五块
这是什么
就是些糖霜甜甜圈
不不  去他的咖啡和甜甜圈
不  你得好好对待你的身体
红牛补充耐力  火鸡肉干补充蛋白质
银杏保持头脑敏锐
听着  在漫长的一天工作快结束时
有个罪犯拿斧头向你冲过来
你可不想费半天劲回想
你把枪佩在身体哪一侧了
我们走  你可以吃点我的
等等
你在等什么  加拉格  我们走
我们不用花钱
他们能怎么样  找警察抓我们吗
发生代码1080情况
在林肯公园北边
所有空闲警官都去现场
1080  这代表什么  追车吗
对  我们走
你为什么去副驾
什么  你想让我开车吗
坐在副驾  你是不会学到什么的
爽
七
-弗兰妮  -七
打赏
难怪伊恩总是这么不爽
我都忘了健身有多令人恼火了
小维  有蛋白奶昔吗
开玩笑的  给我瓶健力士
球棒给我  球棒给我
球棒给我  小维
我去  小凯  发生什么了
我被抢劫了  小维
她们抢走了我的首饰  我的那卷钱
-你的裤子  -还有尊严
她们抢走了JL12英寸TW1型喇叭
我装在车里的
-她们怎么拿到的  -她们把车抢走了
拜托告诉我这是在你把钱洗掉并且存到银行之后
才发生的
我可以这样说
-但那就是撒谎了  -小凯
小家伙
我们还是吸奶嘴吧
不要玩生锈的金属
好了
是你妈妈
你多快能把那摩托卖掉
-车库里那辆印第安摩托  -还没修完
我知道  但能卖多少钱
现在就卖的话
慢点说  怎么回事
他心脏有个洞
宝宝吗
难道是布拉德吗  当然是孩子
他们周二要动手术
但布拉德和卡米
必须在那之前凑到六万五的自付费
什么
爸正在想办法凑钱
但因为新冠暂停营业后  他的生意就很惨淡
我还存了几千块  但是...
我可以把那辆摩托挂到网上
但估计周二前卖不掉
你觉得黛比愿意卖掉她的车吗
不  毕竟那是她的生计
那剩下的加拉格人呢  他们有什么
过冬基金里有五十块
还有一橱柜的过期麦片
你意思是加拉格家的人
一点忙都帮不上吗
乌比姑妈会当掉一些首饰
科莉会捐出她在艺校
当裸模赚的钱
每个人都在做出牺牲
那是因为塔米耶蒂家的人有东西可以牺牲
利亚姆和卡尔内裤还在换着穿呢
听着  这件事我会帮你的
尽我全力
我们会帮布拉德和卡米想到办法的
好吧
只是
我不知道他们要怎么办
我得上楼了
但我会再跟你联系的  好吗
好  我们再联系  拜
拜
我的手腕抽筋了
对不起  我就是压力太大了
就算她不肯穿那破裙子又怎么样
我得为南区小美女比赛拍照片啊
女孩也穿裤子的  黛比
随便了  别说这个了
她来了
-嗨  黛比  -嗨
抱歉我没在150米开外  但是...
没关系  你不说我就不说
我带了亚麻籽饼干
有机鹰嘴豆泥
还有什锦蔬菜榨的青汁
真的假的
-他们肯定会爱死的  -嗯
你还能坚持来送零食真好
毕竟今天弗兰妮不在学校
再次感谢
等等  什么  弗兰妮没在学校
搞毛啊
好好闻闻  告诉我需要什么
换我也会选这个
为了表达对你的敬意  我们把这个配方叫做
墨西哥混血小红
来
把你小指伸进来  压紧实
对的  非常好
这让我想起了当年
你妈妈帮莫妮卡外婆和我
量取顶级哥伦比亚大麻
那是我对你妈妈最美好的记忆
也可能是你的菲奥娜姨妈
好吧
我上大学的时候
我要是这样卷麻烟我会觉得丢人
今天我就将就了
那谁会知道
不知道
不是我
我鬼知道
弗兰克
-不在里面吗  -是的
你有问他们是谁送弗兰妮去学校的吗
-刚问了  -他们怎么说的
"不知道"  "不确定"  "我鬼知道"  "不知道"
那谁会知道
"不知道"  "不是我"  "我鬼知道"
-弗兰克  -弗兰克
他们把她交给了弗兰克
他现在在哪儿
"酒吧"  "垃圾箱"
"妓女的阴道"  "别烦我了  黛比"
现在是午饭时间
弗兰克多半已经在艾莱柏酒吧喝醉了
我要把他们全宰了
-太扫兴了  -我就说吧
走第41街  就会堵在湖边
我撞坏了那盏前灯  会有麻烦吗
不会  那条德国牧羊横过马路前
就该看看左右两边的
看那边
你看到了什么
一个正冲电话大吼的老妇人
几个围观的人
那边那个围观的男人
跟我说说他
白男  二十五六岁
似乎想成为说唱歌手麦克默
我们该跟他谈谈
周围唯一的白人
而被抓的是黑人
有九成几率那黑人是他的毒贩
-这不算是种族成见吗  -黑人就是这副德行
-可你就是黑人  -贱人  我是蓝人[警察]- But you're Black. - Bitch, I'm blue.
喂  我们能谈谈吗
嘿  你去哪里
不关你事  警花
掏枪  比莉
好  莉希  卡莉希
贱人  这就关我事
手举起来  混蛋
没错  手举起来  混蛋
-开枪打他  -真的吗
-不  妹子  去抓他  -好
抓到你了  混蛋
你想去哪啊  麦克默
-我去  -等等  不  拜托  拜托
-等等  住手  住手  -起来
铐上他  加拉格
恭喜
-你破处了  -臭婊子
什么
我弟弟  他刚刚第一次逮捕了人
-真棒  -大人物啊
嗯
12点半了  小伙子们  多丽丝
都去休息吃午饭吧
红毛
走之前把那批货装好
你想要我在午饭时间工作吗
是的
-你会额外付我钱吗  -不会
那就不干
你进度落后了
你今天下班之前搞不完的
那我就待晚点
我需要赚加班费
我们没有加班费
你工作太慢不是我的问题
你给我的单子比别人都大
每个人都有接大单的时候
撩起裙子  有点团队合作精神
我要是说不呢
别像个婊子一样
小心我炒你鱿鱼
我不是任何人的婊子
你觉得我们该放弃大麻生意吗
但我们赚了不少钱  小维
死了的话钱再多有什么用
现在大麻都合法化了  卖货不应该危险
卖大麻不危险
在南区做有钱人才危险
我们不是有钱人
你这么大声说出来才危险
我们得武装自己
-枪  -不能用枪
忍者飞镖  我的忍者飞镖在哪里
二位蠢货  停下  停下
听着  首先
首先  小凯  穿上裤子
你让我有点硬了
其次  你得把那些衣服扔掉
不要亮闪闪的东西  不要有豪华装饰的车子
你得保持低调
最后  你们得雇用安保
护送你们每天去存钱
我也想让你们自己来
但显然这不太可行
所以付我你们毛利润的四分之一
我来帮你们
安保和武装运输
从酒吧到赌场再到银行
-我们应该接受  -四分之一
再加上弗兰克  那就是我们一半的利润
23%加上免费凯文健身馆会员
成交
弗兰克·加拉格
老天
他不在  怎么了
我的脑残家人把她交给了弗兰克
但他没送她去学校
有人知道他在哪儿吗
他应该去帮我们买大麻了
他带她去买毒品
-哪里  -不知道
他提到过
查塔姆的一个亚美尼亚干洗店
还有他公园旁的毒贩朋友们
吃屎吧  伊恩
搞什么  黛比
小凯  给我来杯威士忌
你来这儿干什么
-练出猛男体魄  -好极了
也许之后上你时  我就不会觉得自己是恋童癖了
含鸡巴吧你  臭婊子
你现在不是该在你上班的仓库
张开小逼挨操吗
去他们的
想逼我在午休时间免费干活
所以我辞职了
真的吗
你那漂亮的小脑袋可别担心
没事的  娃娃脸
因为卖过期食品
加上我刚谈成的新生意
我养得起我们
也许你能当一个
50年代那种被包养的老婆
穿着好看的荷叶边围裙和高跟鞋  梳着...
蓬松头
还是叫"蓬蓬头"
不管了  我要回家
这是个好主意  你回去放松休息
或许边看肥皂剧边想想
晚上给我做什么饭吃
-你个小婊子  -你才是婊子
你要制止他们吗
我想看谁会打赢
妈的
不行
不行  在老娘的地盘不得放肆
你在这儿干什么呢
把坏心情吞下肚
妈的  我得抽一根
是啊  好主意
我们应该能负担得起肺手术
好吧
我跟大家都谈了
一起凑钱的事
但大家都因为经济衰退
现在囊中羞涩
你还记得田纳西的那群混蛋吗
他们买了一万八千瓶消毒洗手液
然后70块一瓶卖了出去
如果我们也买断什么东西
比如芝加哥所有的避孕套
不  那只会有更多13岁就怀孕的孩子
我们可以捅那孩子一刀
立刻就能打开那个洞
然后医生就得抢救了
这本可能发生在弗莱德身上
一个人能学到的最重要的技巧
就是如何占弱势群体的便宜
世上最脆弱的群体是谁
狗狗吗
接近了
千禧一代
极易因为自我价值感膨胀而受到侵害
我们市场绝大部分客户
就是千禧一代
他们中的每一个
-都认为他或她...  -或"他们"
或他们  与众不同
所以一根普通大麻已经不够了
我们需要各种华丽的卷烟纸
让每个千禧一代都能选一根
能代表自己的
卷烟纸的染料会毁掉他们的肺吗
-会  -他们在乎吗
-不  -根本不在乎
因为当下  他们可以跟朋友们吹嘘
"我有你没有的东西"
归根结底  也许我们都想要这样
清单上的东西都买好了
我们回家吧
弗农街和杰克逊街交界
我们在哪儿  怎么...
我们来这里干什么
卷纸店
卷烟纸  没错
我们去卷纸店吧
弗兰克外公
我觉得
我有点...
看样子我们都买好了
回家前  你想再去个地方
纪念下这一天吗
走吧
不好意思
不  不用系
你跟刚才开车逃逸的罪犯是怎么认识的
我不认识他
妈的
你跟刚才开车逃逸的罪犯是怎么认识的
贱人  律师不在  我不会回答任何...
妈的
你是怎么认识...
拜托  我不认识  好吗
妈的
他是我的毒贩  行了吧
你愿意在法庭上作证吗
求你了  别这样
你知道他的人会杀了我的
好好好  行吧
我会作证的
弗兰克·加拉格
不  你干什...
他不在这儿  你想干什么
黛比  这公园超级大  我们从哪儿开始找
这边  或者那边
弗兰克·加拉格
你们闹什么别扭
他待在家无所事事
把我们的婚礼礼金全花光了
这位女士擅自决定我们的钱不共用...
突然  他就凭借各种旁门左道暴富了...
我一赚得比他多  他就翻脸变成难搞的婊子
-他现在竟然做攻了  -闭嘴
首先  你们嘴巴放干净点
婊子和贱逼这些词太冒犯女性了
虽然你们是同性恋  但也不能
把女性贬低为二等公民
其次  婚姻里没有什么男人女人
只有伴侣
劝你们声称自己
占主导地位时  三思而后行
因为你们根本不知道会发生什么
如果你们认为
互相攀比是个好主意  那真是疯了
最后  我根本不在乎你们谁是攻谁是受
再在我的酒吧打架
我就把你们的屌都剁下来
以后谁都别想做攻了
给  吃点大麻布朗尼
你们都给我冷静一下
贱人
谢了
你还好吗
就那样吧
作为一个没钱救自己孩子的老爸
我和塔米会想办法
帮你凑够做手术的钱
你开玩笑吗
你们还要照顾自己的孩子
不  这是我的事
-不过先谢谢你们了  -客气
你有计划吗
可能就让他死吧
我告诉塔米  我们该捅他一刀
强迫医生做手术
开玩笑的  我打算签个付款计划
把"生而自由"卖了
不行  你不能卖
我觉得没别的办法了
你在那地方倾注了所有心血
它拯救了你
我有老婆和两个孩子
现在他们是我的"生而自由"了
如果要在生意和家人之间选择
那绝对选他们  毫无疑问
今天爽吗  比莉
比对着电影《训练日》打飞机爽多了
在没有律师在场的情况下
逼那人坦白自己有罪
这合法  合乎道德什么的吗
你真可爱
听着  我们的工作不是法律或道德  而是正义
那家伙见到警察就跑
还承认了自己有罪
就这样
一旦你开始思考合法或合乎道德的事
那坏人就有机会冲你脑瓜子开枪
你想脑瓜子中枪吗
不  我想冲别人的脑瓜子开枪
就要这精神
不过要确保他们先开枪
祝贺你今天成果颇丰  比莉
很快我们就能让你成为正宗的警察了
弗兰克爱弗兰妮
也许以后我也会
为你的小表弟弗莱德纹一个
我还不确定我是否喜欢他
但你很酷
所以你赢得了永远留在我胳膊上的机会
我从早餐时就想问你了
不过那会我们的关系还没有现在这么铁
你为什么这么不愿意
你妈给你穿裙子拍照呢
我知道那裙子丑爆了
我也感觉出来你不是个很女性化的女孩  而是
男孩
行吧
活出真我
但你要知道  有时候
让别人开心也不错
我父亲以前喝醉后会让我穿裙子
就在我跟你这么大的时候
我超级讨厌
但我还是穿了  因为我父亲喜欢
这叫放长线钓大鱼
以后你吸毒被抓包
或睡了一个血缘关系近的亲戚
你就只会被打打手腕
因为你妈会记得
你曾经为了她穿上了小裙子
-真好看  -谢谢
今天跟你出来玩我真的很开心  小不点
真的很开心
如果弗兰妮出了什么事  我要杀了他们
本来是谁要送弗兰妮去上学
我哪知道  随便谁吧
所以你都不知道是谁
要送你孩子去上学就上班去了
怎么  你觉得这是我的错吗
妈的
丽兹
黛比  警察来了
等等  为什么
有邻居看到你
拿了一大堆东西从窗户爬出去
-所以她就报警了  -妈的
我看了监控  结果发现你
偷了我储藏柜的食物  从窗户爬出去了
真抱歉  我  我可以解释
你还偷别的东西了吗
没有  我什么都没偷
我...听着  我明天回来
把借的左右东西都补上  好吗
我不会起诉你  因为很显然
你已经白人垃圾到需要偷食物
-给你的家人了  -我不是白人垃圾
但你绝不能再靠近我家
还有  我要在网上给你留个超级差评
该死
等等  是他们吗
你个小疯子
天呐  弗兰妮
弗兰妮  你还好吗
你去哪儿了  我担心坏了
为什么  她一直跟我在一起  我们玩得很开心
瞧  我们文身了
你他妈有什么毛病
你应该送弗兰妮去上学的
我带她去学校了
只不过去错了
以另一位黑人女士命名的学校
它们看上去都一样
什么
我不是说黑人女士  是学校
她就一天没上学前班
又不是错过了
"如果太空服上漏了个洞该怎么办"的
宇航员训练  有什么大不了的
问题是我六个小时
都不知道自己孩子在哪儿
我知道你多数时间不在乎
你的孩子们在哪儿   但我在乎我的孩子
你怎么了
我结婚了  所以沦落到这下场
我倒是想跟你离婚  但你没签婚前协议
-你们怎么了  -他们结婚了
你们猜怎么着  我刚完成了第一次逮捕
-厉害  -干得漂亮
-不错  哥们  -操你妈  死条子
你们这些混蛋  谁把我孩子交给弗兰克带了
-我没有  -不是我
没有
是我
你是不是脑子有坑  利亚姆
别这么激动
弗兰克把她丢到学校去了  那有什么大不了的
他没把她送去学校
而是带她去买毒品
那也不是利亚姆的错
而且你为什么要把她交给利亚姆照看
我没把她交给利亚姆
我是把她交给你们所有人
不  你没有
我当时就站在这里
问你们谁能送她到学校
因为我上班要迟到了
我没听见
-我也没有  -我也没
有没有人说过  "好的  黛比
我会送弗兰妮去学校"
很好  你就站在她那边吧
我没偏袒任何人
我只是叫你自己负起责任
家里的事全是我负责的
我打理这栋房子  保住一份工作
我还得照顾我的孩子...
够了没
不是只有你要面对一堆糟心事  小黛
如果你应付不来  那就滚蛋
你这个妈不称职  别怪到我们头上
小黛
我不是那个意思
操
这个真爽
你喜欢吗
那是墨西哥混血小红
以弗兰妮的名字命名的
前调是印地卡大麻香  柔和又讨喜
后调的萨迪瓦大麻劲儿冲得刚刚好
和弗兰妮一模一样
听起来你的外孙女给你留下了难忘印象
什么意思
你从没用过你孩子们的名字命名任何东西
那是因为他们不制作大麻
太好斗和不知感恩
如果你的孩子们太好斗和不知感恩
八成是被你逼成那样的
我...
孩子很难对付
他们有各种需求
孙辈就简单多了
你不欠他们什么
他们对你没有任何期望
压力就消失了
你不会让任何人失望
我的嗨劲儿都被你们浇灭了
一份卖七美元
你不觉得贵了点吗
就卖七美元
你要去哪儿
得去跟个小姑娘聊聊裙子的事
好了
-搞什么  -操  是米尔顿
会吵到...
我知道  我知道
不不不  别敲
该死  抱歉  我有没有吵醒宝宝
没有  没事  没事
他刚安静下来  和塔米在婴儿房里
进来吧
下船回到陆地的感觉好吗
没有军士长刁难我
当然好了
-婚礼几时举行  -我刚做过核酸检测
-好  -这周末就举行婚礼
但愿我的皮鞋
还在车库  我原来放的地方
是的
对了
屋子看起来很棒
是啊  至少室内不错
邻居希望外观还是保持原来的脏乱样
对
都是你自己修葺的吗
是的  今本上就是抹了点灰泥  涂了油漆
你还给厨房贴了瓷砖
对  案台上的防溅瓷砖
-看起来很棒  非常棒  -谢谢
弄这些你一共花了多少钱
我不确定
大部分东西都是我在废弃房屋和工地捡的
当然  也有些用品是我花钱买的
我投入了些时间
你该告诉我的
我就会给你笔现金
或是给你减点租
-是吗  -是啊
你大概花了多少钱
五...
六千吧  我不确定
不如我和你平摊
-真的  -嗯
你出了力  我该出点钱的
-太好了  -好
-皮鞋  -对对
就在后面车库里
-当然  -好
-防溅瓷砖  -没错  这些就是
走开
妈妈
我准备好给你拍照啦
弗兰妮
等等  我去拿手机
好  笑一个
看你多漂亮啊
侧一点身
给我你的大屌  帝王攻爸爸
全吃下去  你个大肌霸骚货
换攻受
行吧
我叫什么
尼克
我问你  我叫什么
尼克·乔纳斯
BGM: 男人就该这么做  -  乔纳斯兄弟