‪NETFLIX 原创剧集
‪（食品 酒类）
‪（水果 蔬菜 杂货 文具）
‪（警察）
‪-忙吧？
‪-还好
‪我今天倒是很忙
‪是吗？
‪谋杀案听说了吗？
‪嗯 汽车旅馆的老板
‪离这里只有一小时车程
‪很惨
‪真的？
‪不过不能和你说太多
‪好的
‪他下巴被打穿了
‪天花板上都是血
‪-神啊！
‪-嗯
‪-清洁工在橱柜里发现了他
‪-什么？
‪衣柜
‪凶手把尸体藏在了衣柜里
‪-神啊！
‪-嗯
‪怪人
‪我女儿明天生日
‪她三岁了
‪好的
‪保重
‪控制室呼叫锡德 完毕
‪请讲
‪你去哪里了？
‪商店
‪森林路路口旁的咖啡馆
‪有潜在二号警情
‪你能去吗？
‪我在回家的路上了
‪嗯 你能去看看吗？
‪收到
‪（一会儿之后）
‪你怎么知道我住哪里？
‪詹姆斯昨晚告诉我的
‪谢谢你 詹姆斯
‪好尴尬
‪对在停车场被你抛下的人
‪该说什么好呢？
‪要来一份烤饼吗？
‪好的
‪或许我应该对她好一点
‪坐吧 我去拿
‪她人畜无害
‪只是有点怪罢了
‪-能给我来一杯水吗？
‪-好的
‪有冰吗？
‪没有
‪妈的！
‪-要来些果酱吗？
‪-不用 谢谢
‪对不起 我们丢下你走了
‪没关系
‪有关系
‪那样做还真是挺糟糕的
‪我这几天都不好
‪你现在已经说了对不起了
‪嗯
‪你好 紧急服务中心
‪你好
‪能听到吗？
‪如果能听到的话 救命啊！
‪-你好？
‪赶紧来救命
‪妈的！
‪-你见到姐姐了吗？
‪-她出去了
‪出什么事了吗？
‪等一会儿再进去
‪抱歉
‪不是没人了吗？
‪待会儿就没人了
‪杰瑞吃得很慢
‪你没事吧？
‪你看上去不太好
‪我没事
‪詹姆斯呢？
‪走了
‪去哪儿了？
‪不知道 我只知道他不在这里
‪你可以给他打电话啊
‪什么？
‪可以让他到这里来
‪我为什么要让他到这里来？
‪麻烦能告诉是怎么回事吗？
‪跟你说了
‪我是来把这个还给你
‪你忘记拿了
‪我要离婚了 大概用不着这个了
‪而且我想见见你们俩
‪想见我们干嘛？
‪我想你们认识我男朋友
‪-什么？
‪-没错
‪你们杀了他
‪噢 操！
‪莎莎 挂在我账上好吗？
‪好的
‪我周五发工资
‪-好的
‪-不 等等
‪-周四
‪-好的
‪周四是一周里的第四天吗？
‪杰瑞 没事的
‪谢谢
‪好吗？
‪好的
‪-那晚安咯
‪-晚安
‪（阿力莎）
‪-子弹是你寄的？
‪-是的
‪吓到你了吗？
‪一点点
‪你把我的名字写错了
‪什么？
‪你们为什么要杀他？
‪你不知道吗？
‪我要你告诉我
‪-因为他要伤害我
‪-别撒谎
‪我没撒谎
‪事实如此
‪告诉我
‪你们对他做了什么
‪告诉我！
‪我们闯进了他家
‪谁家？
‪你知道的
‪说出来
‪教授克莱夫
‪我们闯进了他的家
‪为什么要闯进他家？
‪不知道 我们当时才十七岁
‪我们喝了一些他的伏特加和红酒
‪吃了一些他的东西
‪放起了他的唱片
‪然后我们去睡觉了
‪然后呢？
‪然后我醒来
‪他回来了
‪他在房间里
‪他把门关上
‪你在他卧室？
‪-对
‪-卧室里是什么样？
‪-什么？
‪-没什么
‪然后呢？
‪他问我是不是处女 然后打我
‪闭嘴
‪他把我压住 想要骑到我身上
‪闭嘴！
‪是你要我说的
‪谁来了？
‪我他妈怎么知道？
‪你报警了？
‪没有 我哪儿有机会报警啊？
‪让他们走
‪要不我就把你和他们都杀了
‪那我死定了
‪-晚上好
‪-好
‪你好
‪-没事吧？
‪-对 没事
‪我们接到了这里打来的报警电话
‪是你打的吗？
‪不是 这里没事
‪一定是搞错了
‪就你们俩在这里？
‪对
‪介意我四处看一下吗？
‪不介意
‪-都挺好
‪-对
‪好的
‪那我走了
‪-好的
‪等等
‪那是苹果卷吗？
‪是的
‪不错啊
‪麻烦来一份
‪你自己做的吗？
‪不是
‪我看见了他
‪从未如此开心又如此难过
‪我喜欢吃热的
‪炉子坏了
‪好吧
‪有奶油吗？
‪太好了
‪谢谢
‪很好吃
‪最近出门最好小心点
‪嗯
‪谋杀案听说了吧？
‪什么谋杀案？
‪汽车旅馆的老板
‪离这里只有一小时车程
‪怎么了？
‪我也不该说啊
‪头上中枪
‪然后被放进了橱柜
‪噢
‪我老是说橱柜
‪是衣柜
‪放进了衣柜
‪她不是在和他上床
‪是在杀他
‪也许两件事都干了
‪这里有人打电话报警
‪大概也是因为这个
‪什么？
‪谋杀案之后 总是会有恶作剧什么的
‪孩子捣乱
‪报警闹着玩
‪对
‪真好吃
‪多少钱？
‪两镑
‪（救命）
‪给你
‪不需要
‪聊表谢意
‪我就当没听见
‪好的
‪但还是非常感谢
‪-你没事吧？
‪-挺好
‪好的
‪晚安
‪保重
‪妈的
‪锁门
‪是你杀了他？
‪汽车旅馆那个人？
‪-算是吧
‪-什么？
‪詹姆斯在哪里？
‪跟你说了 我不知道
‪詹姆斯 千万别动
‪什么声音？
‪我看见你了
‪呼叫 呼叫！
‪请讲
‪我在森林路的咖啡馆
‪嫌犯是非洲裔女性 她有枪
‪重复一遍 她有枪！
‪难以置信
‪对不起
‪没错吧？
‪你撒谎
‪我刚才才知道他在那里
‪那你为什么不告诉我？
‪因为我不想让你伤害他
‪现在怎么办？
‪你打算怎么做？
‪我要把你俩都打死
‪-怎么还没下手？
‪-什么？
‪-把我们杀了
‪-因为…
‪因为什么？
‪-我想先和你们谈谈
‪-为什么？
‪我要你们说
‪-到底是怎么回事
‪-你男朋友想要强奸我
‪所以詹姆斯用刀捅他
‪还有什么好说的？
‪你就不能说实话吗？
‪-这就是实话！
‪-不是！
‪你们是在等他来
‪你们闯进他的家 等他…
‪-胡说八道！
‪-阿丽莎
‪-事实如此
‪-她有枪
‪还有其他女孩 你必须知道
‪从来没有证据证明
‪什么？有很多证据
‪有视频 有照片 我们看了
‪你搞错了
‪-他对我不一样
‪-你怎么知道他不是计划好的？
‪或许你只是幸运而已
‪不是！
‪他爱我
‪你把他从我身边抢走
‪你杀了他
‪是我杀的
‪请你放了她吧
‪滚开 詹姆斯
‪-什么？
‪-别再想来救我了
‪我没有…
‪对 是我们杀了他
‪那你们就得受到惩罚
‪犯错就要受到惩罚
‪你以为我们没被惩罚吗？
‪我一直在家里
‪一直在那个房间里
‪不能出去
‪或许我做了一些不该做的事
‪但也不应该沦落到这一步
‪求你了 邦妮
‪我们本意都不是想要这样
‪都不是
‪知道要死了 这种感觉很奇怪
‪感觉自己很老了 什么都知道了
‪所以都无所谓了
‪我们不会说对不起
‪你想杀我们 我明白
‪但接着怎么办呢？
‪-你怎么办呢？
‪-她说得对
‪你或许觉得自己没有机会了
‪但其实你有机会
‪邦妮？
‪我该怎么办？
‪我的痛苦 该怎么办？
‪不知道
‪好的
‪不要！
‪我真的很累
‪嗯
‪缺少爱的人的问题在于
‪他们不知道爱是什么样的
‪所以他们很容易被骗
‪容易看到并不存在的东西
‪但是 大概我们都会常常骗自己
‪-你没事吧？
‪-嗯 没事
‪字幕翻译：朱音