KOG ĐAVOLA? -VJEŽBA
PRIPREME ZA HITNI SLUČAJ.
MA DAJ!
-ZNAŠ KAKO IDE.
VJEŽBA JEDNOM U TRI MJESECA NAS
DRŽI U PRIPRAVNOSTI. USTAJ, POSPANKO.
POLA GRADA JE VJEROVATNO MRTVO.
-MORAM NABAVITI BRAVU ZA VRATA.
MISLIM DA ĆE TI SE
SVIDJETI VEČERAŠNJA VJEŽBA.
POKUŠAO SAM
JE UČINITI ZABAVNOM.
SVAKA KARTICA SADRŽI DETALJAN SCENARIO
MOGUĆEG APOKALIPTIČNOG DOGAĐAJA.
OD DIVLJEG POŽARA DO IZNENADNE
INVAZIJE OD STRANE KANADE.
IZABERI BILO KOJU KATASTROFU.
SHELDONE, KANADA NEĆE
NAPASTI KALIFORNIJU.
STVARNO? MISLIŠ DA IH ONI HIPICI IZ
WASHINGTONA I OREGONA MOGU ZAUSTAVITI?
DOBRO. -DOBRO ONDA!
ZEMLJOTRES JAČINE
8,2 RAZARA PASADENU,
PRETVARAJUĆI MOĆNE ZGRADE U
PRAŠINU, GUTAJUĆI GRAD U PLAMENU.
ULICE SU PREPLAVLJENE KRVLJU
I ODJEKUJU JAUCIMA RANJENIH.
SJAJAN IZBOR. STAVI SVOJ
ŠLJEM I SIGURNOSNI PRSLUK.
ZABAVNO. PROVEST ĆU JOŠ JEDNU
NOĆ ISPRED NAŠEG STANA OBUČEN KAO
DA SAM IZ VILLAGE PEOPLEA.
-TU ŠALU KAŽEŠ SVAKA 3 MJESECA.
JOŠ UVIJEK JE NE KONTAM.
LEONARDE... STANI.
ŠTA TO RADIŠ?
-NE ZNAM, ŠTA RADIM?
POGLEDAJ OKO SEBE. POSVUDA JE
HIPOTETSKO POLOMLJENO STAKLO.
STVARNO? SUOČIT ĆEŠ SE SA ARMAGEDONOM
BEZ SVOJIH ORTOPEDSKIH CIPELA?
TVOJ IZBOR. UPS,
HIPOTETSKI DODATNI POTRES!
I ZBOG TOGA NOSIMO ŠLJEMOVE.
TEORIJA VELIKOG PRASKA
KONTRAKCIJA PRIJATELJSTVA
PAZI OVO, IZJAVA ZA ŠTAMPU IZ NASA-E.
-EKSPEDICIJA 31 ĆE BITI LANSIRANA NA
PROLJEĆE PREMA MEĐUNARODNOJ
SVEMIRSKOJ STANICI.
ČLANOVI POSADE ĆE BITI
ZAPOVJEDNIK TOM 'TOMBO' JOHNSON,
ASTRONAUT MIKE 'SUPERNOVA' NOVACELIK
I SPECIJALISTA ZA
TERET HOWARD WOLOWITZ.
OVO IDE RAVNO U BILTEN MOJE SINAGOGE.
HAVERU, AKO ĆEŠ BITI ASTRONAUT
MORAŠ IZABRATI COOL NADIMAK.
NE MOGU GA JA BIRATI. DRUGI
ČLANOVI MI GA MORAJU DATI.
KADA BIH GA JA IMAO BIO BI SMEĐI
DINAMIT. -ZAR ME NE SLUŠAŠ?
DRUGI ASTRONAUTI TI
MORAJU DATI NADIMAK.
ZAR TI NE GLEDAŠ U MENE?
JA JESAM SMEĐI DINAMIT.
ZAŠTO SI STAVIO ŠEST ŠEĆERA U
KAFU? -JER KAFETERIJA NE NUDI
PAKETIĆE METAMFETAMINA. -SINOĆ JE
BILA VJEŽBA U SLUČAJU OPASNOSTI?
AHA. -KAKO SI PROŠAO?
-JA ĆU TI REĆI.
SPREMNOST: NEZADOVOLJAVAJUĆE.
IZVRŠAVANJE NAREĐENJA: JEDVA.
STAV: MALO PREVIŠE. ZAKLJUČAK:
NE SAMO DA ĆE VJEROVATNO
UMRIJETI U ZAPALJENOM PAKLU,
VEĆ ĆE NJEGOVO NEPREKIDNO CMIZDRENJE
NAJVJEROVATNIJE SVIMA POKVARITI DAN.
TOLIKO SAM UMORAN DA NE NI
MOGU RAZMIŠLJATI. ODOH KUĆI.
HOĆE LI NEKO POVUĆI OVOG
ŠIZU POSLIJE? -NE MOŽEŠ KUĆI.
MORAŠ ME ODVESTI ZUBARU U 4:00.
ZAR NE MOŽEŠ AUTOBUSOM DO
ZUBARA? -NARAVNO DA MOGU. PROBLEM
JE POVRATAK POD UTJECAJEM
OSTATAK ANESTEZIJE.
PRIJE DVIJE GODINE, POSLIJE DUBOKOG
ČIŠĆENJA DESNI, MISLIO SAM DA
SAM U AUTOBUSU, ALI SAM NEKAKO
ZAVRŠIO NA VOŽNJI RADI CUGE KA MEKSIKU.
USPAVAJU TE RADI ČIŠĆENJA?
-MORAJU. JA GRIZEM.
KAKO GOD, SHELDONE. ISCRPLJEN
SAM. NE VODIM TE ZUBARU.
POGREŠNO. U DIJELU
37B CIMERSKOG SPORAZUMA
RAZNORAZNE DUŽNOSTI,
OBAVEZAN SI ODVESTI ME ZUBARU.
VIDIŠ? ODMAH IZA
PRUŽANJE POTVRĐUJUĆEG
MIRISANJA SUMNJIVIH
MLIJEČNIH PROIZVODA.
MUKA MI JE OD CIMERSKOG SPORAZUMA.
SMIJEŠAN JE. JA SAM
TI CIMER, A NE ŠOFER.
JUČER SAM IMAO PAMETNIJEG
POSLA NEGOLI VOZITI
TEBE SKROZ DO DOBRE
PRODAVNICE MAKETA VOZOVA
U GARDEN GROVEU JER JE ONA U PASADENI
PRERASLA SVOJE
TROFRTALJKE. -PA KAD JESTE.
PITAJ BILO KOGA.
-BOLI ME BRIGA.
NEĆU VIŠE.
-STANI.
ŽELIŠ REĆI DA SE POZIVAŠ NA KLAUZULU
209? -NE ZNAM ŠTA JE TO, ALI AKO
ZNAČI DA MOGU OTIĆI KUĆI I SPAVATI,
ONDA SE POZIVAM. -PAŽLJIVO RAZMISLI.
KLAUZULA 209 SUSPENDIRA
NAŠE PRIJATELJSTVO I OGOLJUJE
CIMERSKI SPORAZUM NA NA OSNOVU.
NAŠE OBAVEZE BI SE SVODILE
NA KIRIJU, RAČUNE I
POVRŠNI POZDRAV KLIMANJEM
BRADOM DOK SE MIMOILAZIMO
U HODNIKU. Š'A MAI?
GDJE POTPISUJEM?
-OVDJE.
KORISTI PRST.
-ETO GA. -U REDU.
TO JE TO. VIŠE NISMO DRUGOVI, IZ
KORISTI ILI IZ NEKOG DRUGOG RAZLOGA.
SADA SMO SAMO POZNANICI. DA ISPRAVIM
RIJEČI IZ PRIČE O IGRAČKAMA,
U MENI NEMAŠ PRIJATELJA.
-JA IDEM KUĆI DA ODSPAVAM.
RECI TO NEKOME KOME JE STALO.
DANAS SAM DOBIO UZBUDLJIVE
VIJESTI IZ NASA-E.
SLJEDEĆE SEDMICE IDEM U
HOUSTON RADI VJEŽBI ORIJENTACIJE
I ELIMINACIJE NULTA
GRAVITACIJE. -ŠTA TO ZNAČI?
NAUČIT ĆE KAKITI U SVEMIRU.
OTVORI VRATA SKLADIŠTA KAPSULA, HAL.
MOŽDA BI TVOJ NADIMAK
TREBAO BITI SMEĐI DINAMIT.
ZDRAVO, DRAGI PRIJATELJI.
I DR. HOFSTADTER.
Š'A MAI?
-Š'A MAI?
IZVINJAVAM SE. DOŠAO BIH
RANIJE, ALI JE AUTOBUS STALNO
STAJAO DA BI DRUGI LJUDI UŠLI.
-OSTAVILA SAM TI VALJUŠKICU.
TVOJA BRIGA ZA MENE JE
DIRLJIVA. DOBRO ĆE TI DOĆI
KADA ME SUTRA ODVEDEŠ ZUBARU.
-ŽAO MI JE, ZAUZETA SAM.
USRED SAM STUDIJE O OVISNOSTI.
IMAM PUNU LABORATORIJU
MAJMUNA ALKOHOLIČARA, A SUTRA
IH PREBACUJEMO NA ŠLJIVOVICU.
-TI SI MI DJEVOJKA,
A NEĆEŠ UDOVOLJITI SVAKOJ MOJOJ
POTREBI? KUDA JE NESTALA MAGIJA?
SHELDONE, DJEVOJKE NE
SLUŽE TOME. MADA, TI IH NE
KORISTIŠ U PRAVU SVRHU,
PA KO SAM JA DA PRIČAM?
MENE HOWARD NE TJERA DA MU IDEM
U KUPOVINU ILI GA VODIM ZUBARU
ILI DA MU POKUPIM ODJEĆU SA
HEMIJSKOG, JE LI TAKO? -TAKO JE.
ALI KADA MAMI ODU KUKOVI,
NA TEBE JE RED, MALA.
AKO JE AMY PREZAUZETA,
TO VAMA DAJE PRILIKU
DA MI OLAKŠATE ŽIVOT,
OSIGURAVAJUĆI TIME
SEBI FUSNOTU U MOJIM MEMOARIMA,
UVJETNO NAZVANIM NEMA
NA ČEMU, ČOVJEČANSTVO.
SAMO VIKNITE KADA ČUJETE
ZADATAK KOJI ŽELITE PREUZETI.
ZUBAR.
MOŽEMO SE VRATITI NA TO.
KO ME U SRIJEDU UJUTRO ŽELI ODVESTI DA
STAVIM NOVE PETE NA
MOJE ELEGANTNE CIPELE?
IKO? TAJ JE BIO SUĐEN ZA UZBUĐENJE.
DERMATOLOG.
ALERGOLOG. PODIJATAR.
FRIZER? EVO JEDNOG ZABAVNOG.
POTREBAN MI JE NOVI OKVIR ZA
SLIKU, A ŽUDIM ZA ŠVEDSKIM ĆUFTAMA.
KO ŽELI PROVESTI DAN SA MNOM U IKEA-I?
NJIHOVE ĆUFTE SU BAŠ
DOBRE. -ŠTA REČE? -NIŠTA.
ZDRAVO, STUARTE.
-ĆAO, SHELDONE.
MOGU LI TI POMOĆI DA
NAĐEŠ NEŠTO DANAS? -NE.
SAMO SAM SJEDIO KOD KUĆE MISLEĆI
KAKO BI BILO FINO POPRIČATI
SA MOJOM DEVETOM
OMILJENOM OSOBOM. -DEVETOM?
SKOČIO SI ZA JEDNO MJESTO. MOG DRUGA ZA
DOPISIVANJE IZ SOMALIJE
SU OTELI GUSARI.
KAKO SI?
-NE BAŠ DOBRO.
MOJ PSIHOLOG SE UBIO I MENE JE
OKRIVIO U OPROŠTAJNOJ PORUCI.
SUPER.
ŠTA IMA NOVO SA PORODICOM?
KAKO TI JE MAJKA? ŽIVA JE?
DA. -TVOJ OTAC? ŽIV?
DA. -ŠTA TI JE SA
DEDAMA I NANAMA, ŽIVI?
NE. -ŽAO MI JE ZBOG TVOG GUBITKA.
DA MALO RAZVESELIMO, DANAS POSLIJEPODNE
IMAM ZAKAZANO ČIŠĆENJE ZUBA.
ŠTA KAŽEŠ NA TO DA ME
ODVEDEŠ TAMO, JARANE?
HOĆEŠ DA TE ODVEDEM ZUBARU?
DA. NE MOGU NIŠTA
OBEĆATI, ALI TAKVE STVARI
TE STAVLJAJU NA USKU LISTU ZA
PRIJATELJSKO MJESTO BROJ OSAM.
RADIM. NE MOGU TE ODVESTI ZUBARU.
TAKOĐER, NE MOGU OVO NAGLASITI
PREVIŠE, NE ŽELIM TE ODVESTI.
NE MOŽEŠ POMOĆI PRIJATELJU
KADA MU JE POTREBNO, JE LI?
VIDIM ŠTA SE DESILO TVOM PSIHOLOGU.
ŠTA AKO TI DAMO ASTRONAUTSKI
NADIMAK HOWARD "BUZZ" WOLOWITZ?
NE MOŽEŠ. BUZZ JE ZAUZETO.
-BUZZ LIGHTYEAR NIJE STVARAN.
NE GOVORIM O TOME.
GOVORIŠ O TOME KADA JE
MISLIO DA JE STVARAN?
NE. -ŠTA KAŽEŠ NA SUDAR?
HOWARD "SUDAR" WOLOWITZ.
SUPERIŠKA. DRUGI ASTRONAUTI
BI VOLJELI JURITI SVEMIROM
SA TIPOM PO IMENU
SUDAR. -ŠTA KAŽEŠ NA...
ROCKET MAN?
NIJE LOŠE, HOWARD "ROCKET MAN"
WOLOWITZ. -SUPER JE, ALI REKOH VAM,
JA NE BIRAM NADIMAK. MORAJU
MI GA DATI DRUGI ASTRONAUTI.
MOŽDA POSTOJI NAČIN DA IH
NATJERAŠ DA GA SMISLE. -KAKO?
JEDNOM SAM POKUŠAO
NOSITI DUNCANOV JO-JO,
U NADI DA ĆE ME DRUGA DJECA POČETI
ZVATI DUNCAN. -JE LI USPJELO?
NE, NA KRAJU SU ME ZVALI ČARAPOUSTI.
JER SU MI OTELI JO-JO I
STRPALI SVOJE ČARAPE U USTA.
ŠTA AKO TI STAVIMO ROCKET
MANA KAO ZVONJAVU,
A SLJEDEĆI PUT KADA BUDEŠ PRIČAO
SA NJIMA, JA TE POZOVEM I ONI ČUJU.
UBACIŠ IM CRVA.
-TO NIJE STRAŠAN PLAN.
NE ZOVU ME UZALUD SMEĐI DINAMIT.
Š'A MAI?
-Š'A MAI?
JESI LI OTIŠAO ZUBARU? -NE BAŠ.
PRONAŠAO SAM SLUŽBU KOJA ŠALJE
KOMBI DO TEBE RADI ČIŠĆENJA ZUBA.
UGLAVNOM SE BRINU ZA PSE, ALI...
TIP NA TELEFONU SE ČINIO
KAO NEKO BEZ PREDRASUDA.
AKO ŽELIŠ DA TE ODVEDEM
ZUBARU, ODVEST ĆU TE.
ŽELIŠ REĆI DA SI DOŠAO
PAMETI I ŽELIŠ PONOVO
USPOSTAVITI UZAJAMNE
KORISTI KOJE PROIZILAZE
IZ PUNOG SUDJELOVANJA U
CIMERSKOM SPORAZUMU? -APSOLUTNO.
AKO TI PRIZNAŠ DA SI 30-GODIŠNJI
MUŠKARAC KOJI JE NESPOBAN SAM ŽIVJETI.
ČARAPOUSTI MU GA BAŠ
SPUSTI. -NEĆU PRIZNATI NIŠTA.
A SAD SE IZVINJAVAM, MORAM
POZVATI SVOG ZUBARA DA VIDIM
MOGU LI MI OPRATI
KOSU I ODREZATI NOKTE.
DOBRO JE, I TEBI JE NESTALO
STRUJA. -ZAŠTO JE TO DOBRO?
JER SAM PROŠLI MJESEC ELEKTROPRIVREDI
POSLALA KUPON ZA POPUST,
IZVINJENJE I NEKOLIKO SLIKA MENE
U GRUDNJAKU. -NESTANAK STRUJE.
PROVODIM PROTOKOL ZA NESTANAK STRUJE.
ŠTA SE DESILO SA ONIM SVJETLEĆIM
STVARIMA ZA IZLAZ U SLUČAJU
NUŽDE KOJE SI NACRTAO NA
PODU? -TO JE BILO KANCEROGENO.
ŠTETA ŠTO VIŠE NEMAŠ
PRAVA NA PUNE BENEFICIJE
MOG PRIJATELJSTVA JER
SAM IZUZETNO PRIPREMLJEN
ZA TAKVU VANREDAN SLUČAJ. MOLIM TE DA
POKUŠAŠ NE VIDJETI UZ OVU SVJETILJKU.
NIJE ZA TEBE.
SAMO JE NESTALO STRUJE.
SIGURAN SAM DA ĆE STRUJA
USKORO DOĆI. -A JA SAM
SIGURAN DA JE NEKA BUDALA
U LJUDOŽDERSKOM LONCU
REKLA DA IH NEĆE POJESTI.
VOLIM MISLITI DA SU NJEGA PRVOG
POJELI. -JA IMAM SVIJEĆA U STANU.
SVIJEĆE? U NESTANKU STRUJE? JESI TI
LUDA? TIME RIZIKUJEŠ IZAZIVANJE POŽARA.
PASADENSKA ELEKTROPRIVREDA PREPORUČUJE
PUNO SIGURNIJI SVIJETLEĆI ŠTAP.
TI TO ZOVEŠ SVIJETLEĆIM ŠTAPOM?
OVO JE SVIJETLEĆI ŠTAP. IDEMO.
PRIJE NEGO ODEŠ,
RAZMISLI O OVOME. NE SAMO
DA IMAM DUBOKOPRAZNEĆI
POMORSKI AKUMULATOR
KOJI JE ITEKAKO SPOSOBAN
POKRENUTI NAŠ SISTEM ZA ZABAVU, VEĆ
IMAM I SVE EPIZODE BBC-JEVE
SERIJE CRVENI PATULJAK.
I SLATKE KOKICE. SVE JE TVOJE AKO SI
VOLJAN PONOVO USPOSTAVITI
CIMERSKI SPORAZUM.
JA U STANU IMAM VINA I PUCKETAVE
FOLIJE KOJU MOŽEMO PUCKETATI.
VRATIT ĆE SE ON. VINO I DJEVOJKA
U MRAKU, IMA DA POLUDI OD DOSADE.
ZA VINO I PUCKETAVU FOLIJU.
I ZA TO ŠTO NE MORAMO GLEDATI
SHELDONA KAKO DEMONSTRIRA SVOJU
MAŠINU ZA OBRNUTU OSMOZU KOJA
PRETVARA URIN U PITKU VODU.
U IZVIĐAČICAMA, TAMMIE DINEESHA JE
REKLA DA TO MOŽEŠ URADITI HULAHOPKAMA.
ČOVJEČE, AL' JE POGRIJEŠILA.
HOĆEŠ DA SE LJUBAKAMO?
MISLIO SAM DA ŽELIŠ
DA IDEMO SPORO JER NAM
JE VEZA U FAZI BETA
TESTIRANJA. -U REDU.
HOĆEŠ LI DA SE SPORO LJUBAKAMO?
MOGU BITI TAKO SPOR DA ĆEŠ
IMATI OSJEĆAJ DA TI PUŽ U USTIMA.
SREĆA TVOJA PA SE
TRENUTNO NEMA ŠTA RADITI.
IZVINJAVAM SE, LEONARDE.
-OTKAD TI NE KUCAŠ?
TO JE JEDINA DOBRA STVAR KOD TEBE.
DRUŠTEVNO CJEPIDLAČENJE JE
SUSPENDOVANO. VANREDNO JE STANJE.
SVIJET JE POTONUO U MRAČNI NEMIR.
BEZAKONJE I DIVLJAŠTVO SU
DNEVNA PONUDA. -ŠTA JE BILO?
PRAVIM SLATKIŠE.
HTIO SAM TE OBAVIJESTITI U SLUČAJU DA
NAMIRIŠEŠ KARAMELIZIRANI BIJELI SLJEZ
I POMISLIŠ DA GORI OBLIŽNJA TVORNICA
SLATKIŠA. -SLATKIŠI? DOBRO ZA TEBE.
ILI DOBRO ZA NAS AKO POTPIŠEŠ
OVDJE I PONOVO U CIJELOSTI
USPOSTAVIŠ CIMERSKI SPORAZUM.
-NE, HVALA. DOBRO MI JE.
STVARNO? U REDU.
U TOM SLUČAJU ĆU SAM POJESTI
SLATKIŠ. A ONDA ĆU IH POJESTI JOŠ.
SAM. -A...
-NIŠTA MU NE AKAJ.
SAM JE KRIV ZA OVO. -ALI TUŽAN JE.
NIJE, LUD JE. NEKADA LUDO
IZGLEDA KAO TUŽNO PA TE USISA.
MISLIM DA MU NEDOSTAJE
NJEGOV MALI JARAN.
DOBRO. ALI ZAPAMTI ŠTA TI
KAŽEM, OVO FRUSTRIRAJUĆE,
LAŽNO TINEJDŽERSKO
LJUBAKANJE NIJE GOTOVO.
ZAR NISI REKAO DA SU SVIJEĆE
OPASNE? -OVO JE BUNSENOV GORIONIK.
JA SAM NAUČNIK, ZNAM
ŠTA RADIM. MIŠA MU.
TREBALA SU MI ČETIRI LITRA
URINA DA NAPRAVIM TU VODU.
OVO JE GLUPO. NE VIDIM ZAŠTO
NE MOŽEMO BITI PRIJATELJI.
VOLJAN SAM TE VOZIKATI I POMAGATI TI.
SAMO TO NE ŽELIM RADITI ZBOG
BLESAVOG CIMERSKOG SPORAZUMA.
ŠTA PREDLAŽEŠ? -DA SE
VRATIMO U PRIJAŠNJE STANJE.
ALI DA POKAŽEŠ MALO ZAHVALNOSTI
KADA NEŠTO UČINIM ZA TEBE.
KAKO?
-ZAHVALIŠ SE.
SVAKI PUT? -NIJE LUDO.
PROTUPRIJEDLOG. PONOVO USPOSTAVIMO
CIMERSKI SPORAZUM U CIJELOSTI
UZ SLJEDEĆI DODATAK: U DUHU
DANA MAJKI ILI DANA OČEVA,
JEDNOM GODIŠNJE, ODREDIMO DAN DA
SLAVIMO SVE TVOJE DOPRINOSE MOM ŽIVOTU,
I STVARNE I ONE KOJE SI ZAMISLIO.
NAZVAT ĆEMO GA LEONARDOV DAN.
-MISLIM DA MI SE SVIĐA KAKO TO ZVUČI.
NARAVNO. RIJEČ JE O
TEBI, KAO I SVE OSTALO.
HVALA BOGU. MISLIM DA VIŠE NISAM
MOGAO ISPIŠKITI ZA NOVU ČAŠU VODE.
HOĆU LI DOBITI DORUČAK
NA LEONARDOV DAN? -NE.
MOGU LI SJEDITI NA TVOM MJESTU? -NE.
MOGU LI KONTROLISATI TERMOSTAT? -NE.
HOĆU LI DOBITI ČESTITKU? -NARAVNO.
LEONARDOV JE DAN. -RAJA,
KUĆEPAZITELJ JE REKAO
DA JE STRUJE NESTALO JER JE NEKO SIŠAO
U PODRUM I SPUSTIO GLAVNI PREKIDAČ.
STVARNO?
ŠTA MISLIŠ KO JE TO
URADIO, SHELDONE? -NE ZNAM.
ALI KO GOD TAJ MISTERIOZNI ČOVJEK BIO,
TREBAO BI MU VJEČITO BITI ZAHVALAN,
JER BEZ NJEGA NE BI BILO
LEONARDOVOG DANA. -LEONARDOV DAN?
BEZ PRITISKA. SAMO MU DAJ
JADNU ČESTITKU I SVE JE OK.
TESTIRAM SVOJU ZVONJAVU.
TO JE FAKAT DOBRA PJESMA.
ON JE S RAZLOGOM SER ELTON
JOHN. NE DAJU TI TITULU VITEZA
JER SI NAPISAO WAKE ME
UP BEFORE YOU GO GO.
HOWARDE, SILAZIŠ LI NA DORUČAK?
-MAMA, REKAO SAM TI DA IMAM
VIDEO KONFERENCIJU SA
NASA-OM. REKAO SAM TI DA
ME NE OMETAŠ! -SLUŠAJ
TI, G. VAŽNOG ASTRONAUTA!
DA, MOLIM TE DA SLUŠAŠ
G. VAŽNOG ASTRONAUTA!
DOBRO JUTRO. -ĆAO, HOWARDE,
HVALA ŠTO SI USTAO TAKO RANO.
NEMA PROBLEMA, DR. MASSIMINO.
-OVDJE ME ZOVU MASS.
MASS! COOL NADIMAK. JER JE
SILA JEDNAKO MASA PUTA UBRZANJE.
AHA. TO JE SAMO
SKRAĆENO OD MASSIMINO.
NEGO, JUTROŠNJI
PLAN JE DA PREĐEMO...
IZVINJAVAM SE. MOJ MOBITEL.
-ŠTA JE TO? ROCKET MAN?
DA, MOJA ZVONJAVA. TO
MI JE OMILJENA PJESMA.
HOWARDE, TVOJE VOĆNE
PAHULJICE TI POSTAJU GNJECAVE!
NE SADA!
-KO JE TO?
MOJA MAMA. IZVINITE. -NEMA
PROBLEMA... VOĆNA PAHULJICE.