挪过去  跟我坐近点 这样我们就能给新网站拍照了
嘿  如果你想和我百合  直接追我就行了
不用打着为了网站的幌子
本来就是啊
顺便说一下 2009年Katy Perry唱"我吻了个女孩 我喜欢这感觉"
我也吻了个女孩 不过我不喜欢
准备啊 一 二
- 真完美啊 - 好意思说?
这张照片可不是在说 "我们可以承办您孩子的生日派对"
而是  "我们是AC/DC模仿乐队  你们可以付给我们可卡因"
Oleg 你可以为我们俩拍张照片吗?
你知道你刚刚问的是一个只给他的JJ拍照的男人吗?
但是他会采光 而且很会精确对焦
你们肯定不会失望的 我可拍过很多网站的照片
是啊 但是我们又不是只穿着内衣戴着鸡头面具的妞
我们有的是时间
也许我们应该考虑一下黄色图片
破产姐妹   第一季    第十五集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
=============================
听译: D- 安安 包子 牛牛 小夏
校对: Leah 安安 黄鱼 饺子 米兰 牛牛 蓑笠翁 月球
时间轴: 猫小七
=============================
晚安 女士们 早睡早起身体好 不睡小心被虫咬
想当年 在纽约 这话只是哄小孩的 现在不睡可真的会被咬
- 晚安 Earl  - 晚安
我刚刚发现今晚总营业额少了六块
你要再查一遍全部的小票
哦 但是我要回家了
但现在还没到两点
我讨厌总唱白脸 但你必须坐下重新检查一遍
我已经75岁了
我都没有足够的时间来擦两次屁股
哇哇 女士你好啊
真是个绅士啊
这孩子真懂礼貌
女孩们
- 你好啊sophie 你看起来很漂亮  - 那还用说
- 不好意思厨房下班了  - 什么?
厨房是下班了
但是可以为如此漂亮的女士重新开张
你好 我是这儿的主厨
又来了 乌克兰又一次要占波兰的便宜了 [Sophie是波兰人]
今天是诺曼D杯登陆日啊 [Dday指诺曼底登陆 double D指罩杯]
Oleg, 这是我们的邻居Sophie.
先要一盘香肠 其他的我看了菜单再说
好啊
你就是丰满版的维密天使嘛 [维密天使是著名内衣品牌维密的模特代称 ]
就让我的吉赛尔来唤醒你心中的邦臣吧 [Gisele Bundchen是维密旗下超模]
哦哦
你要装的像只狗 我就待你像只狗
啊哦 摄影生涯毁了啊
你还想要香肠吗
肯定还要啊 为什么现在才说上香肠啊
你知道如何保护你自己 干得好
石头色狼布 一物降一物
Sophie 谢谢你能来
Max和我正打算和你商量下加入你的家政公司工作的事情
是的 她想赚点外快好维持网站的运行
我是喜欢在人家药箱里乱翻 看能捡到宝不
你之前有打扫过房子吗
我之前有一栋房子 而且它很干净
但是 不管任务是什么 你都不会失望的
Max和我是一个很棒的团队
并且如果我们下定决心去做某件事 我们都会完成
- 你可以考虑给我们… - 别说了 这又不是牙医学院的面试
拜托  这只是刷刷马桶 到底干不干?
我们加入 全心全意的
据我的经验  如果某人对你说他已经全入了 你也就只能指望他舌头功夫厉害了
好三俗啊
我们可以明天开始 谨遵您的指示
好的
你们走出房门 往右拐 上楼
打开我的门 打扫我的公寓
这是面试
我能不能像《名扬四海》里那样 一脱当面试?
打扰一下
这是您的开胃菜 不带一点性暗示
我们认认真真 从头开始
您喜欢吗?
喜欢 乖狗狗 现在走吧  [呼应上文的"我就待你像只狗"]
被迫来给Sophie打扫屋子 有点危险啊
一个不小心咱俩就给人家捆起来装箱卖到远东去了
Max 赚到钱是要投到网站里的
那可是我们公司的未来啊
可这未来也太遥远了啦
我要的是现钱能买些东西 比如说小熊软糖和眼线笔
你不努力未来怎么会实现啊
穿越一下不就得了[Marty McFly 电影《回到未来》主人公 Delorean是一台时光机器]
再说了现在我们又不等着这个网站使
没有网站 明天那笔生日小蛋糕生意咱不是一样搞到手了
你当这笔生意是哪里来的啊?
我咋知道 仙女妈妈给的?
干嘛啊 跑业务的事我向来不管的
我去网站设计公司的时候
正巧有人在说他儿子五岁生日要到了 我才拿到生意的
鄙视你 为一己之私连孩子都不放过
好你个天朝煤老板
你好 我们来了
来了就来了 你嚷嚷个什么劲?
进来吧
我手上就有两份工, 要是今天做的好就给你们
正好都在同一栋楼里
两份工? 那太好了
为了不让公司赫赫名声毁在你俩手上 我也只好这样
我是呕心沥血才有 "索菲的选择"现在的模样
你们一个去清理卫生间 一个打扫这里
自己挑吧
卫生间 我去搞卫生间 我最爱挑战了
如果有一点没打扫干净 这事就吹了
开始吧
小心哦妹纸们 看我不把这个卫森间翻个个儿来
翻个个儿是什么意思?
是她自己想翻个个儿吧
Max 我就爱听你三俗啊
真不错
你比牛还能干啊
清洁之神在咆哮
这没什么 我六岁就能帮我妈搬沙发了
找掉了的钱 还帮她男朋友找牙
我马上就好了!
这孩子就喜欢没事儿瞎叫唤 是吧?
恩
你的电子烟好用么
好用的呀 当初我吸了七年的烟
十二岁时给戒了
我不想二十岁都没到就死于肺癌
给我尝尝行不?
行 你试试
我抽屉里还有一大把
当年我在一拉拉航海夏令营里撬牡蛎壳时抽空也抽两口 [女同YD的双关大家自行体会]
哦 那爽的很呀
我马上就好了 还有两分钟哦 准备好被亮瞎眼吧
- Max 你怎么抽烟啊 你会给...  - 什么 被电死么?
我不玩了 穷嘬了半天什么感觉都没有
我还不如约会去呢
- 你一定会大吃一惊的啦  - 是么
她那是什么玩意
左喷一下 右喷一下 她整一个喷雾器
光喷镜子了 一点正经活儿没干
你也知道 她没干过这一行的事
人家原来是个千金小姐 结果她爸爸因金融诈骗被抓
她也给人从豪宅里赶出来了
看她那样儿真是个千金小姐
嘿大家看我哦 人家在打扫呢
我喷 我喷 我喷喷喷
你看你 虽然没钱没身世 但是你
干起活来气死牛
诶 她干家务不行 但其它本事还是有的
我没看出来
那个 这工作我们没份了是吗?
不 我雇你 你这牛劲干起活来 一个顶俩
不过 我不知道你干嘛要带着她干
你可比她能赚的多
我们是一个团队么
听着 Max 我有几句话给你
她就像块石头一样 栓在你这个气球下面
死死拖累着你
你只要摆脱掉她这个累赘 就能...
嗯 那个 我不觉得她是累赘
我以前也有这么一个像块石头的情人
我踹了他然后就...
我做完啦 而且不是我吹 要多干净有多干净
别吹了 人家自己有眼睛
但她都没仔细看哪
我在镜子里看见你 你压根就没往下看一眼
那是因为我的眼睛没法儿往下看
瞧 看不下去啊
我小时候受过伤 这只眼不好使
我六岁在华沙的麦当劳当小工的时候
一头栽在滚烫的麦当劳大棍上了
怎么会栽到滚烫的棍子上?
不是滚烫的棍子 是滚烫的麦当劳大棍
就是把肉串在棍子上烧的 很人气的好不好
每年只卖两季 跟麦当劳招牌大排骨似的
Sophie 我很抱歉 这太糟糕了
是啊 但是那个麦当劳大棍得好吃成什么样啊
好吃的不得了啊
你一定很痛苦的 我钦佩你的勇气
你这是干嘛 儿童基金会的扶贫参赞啊
要是的话我们也算爆到料了
你知道我们现在在哪儿吗
住在这栋楼里头的都是模特
生活真是会开玩笑
以前我住在曼哈顿的时候 我经常来参加这里模特的派对
但是现在你来给她们刷马桶了
说的真对 生活就是会开玩笑
这是楼上明天要来打扫的房间
10J 就是这了
我看起来怎么样
没准儿他是圣诞广告上踩着雪橇
有着八块腹肌的Abercrombie模特
我可不这么认为
你好 我是大块头Bill 进来吧 小妞们
你刚才说几块腹肌来着?
多么有爱的...
哦 老天啊
看啊 Max 他是个花样滑冰运动员
别客气 随便拿吧
你怎么舍得?
没事的 我是个模特 我都习惯了
嘿 我知道你 你是那个大块头Bill
你是那个贺卡上的人
是啊 就光那张卡片我就卖了2百万份
扉页上写着 "你在..." 而当你打开的时候
- "薄冰上"  - "薄冰上"  对了
哦 我要去卧室换衣服  马上就回来
喔 大块头Bill
喔 大块头再见
我们不能呆在这
如果墙上都是这些东西
谁知道这地板上或者里头藏着什么
这工作环境真让人不舒服
你就是来给人家趴在地上刷马桶的
这本来就是不舒服的工作环境
好 如果我们留下来 那可就是三个普通人的量了
我们应该把价格翻倍
我现在就打给Sophie 告诉她我们要更多酬金
嗯 我可不建议你向Sophie投诉去
这可不是个好主意
为什么? 你知道什么我不知道的事吗?
她认为你不会打扫
你老是乱喷一气
那她是怎么说你的?
我就像一头咆哮的公牛
我知道她为什么讨厌我
她只对你感兴趣
谁管她怎么想 今天好好干吧
你弄客厅吧 我去搞卫生间
不 我去卫生间 我要证明自己的实力
我是说 再一次证明自己
就像当年他们要我重考高考一样
不靠亚洲人 自力更生
哦 我的天啊
你这是瞎叫唤什么
你又不是没见过他果体
我不是为这个叫
你看见过这么奇葩尺寸的马桶啊?
真个好马桶 屁股比马大 才能坐的下
Max 我活儿都干完了
这地板干净得 他不坐在地上吃饭都对不起我啊
进来 快看看我干的怎么样
妈呀 妈呀 快下去 别涨了 快停下
你不用进来了 我这儿不用你看了 都挺好的
你那儿干的怎么样了?
你这是羊水破了要生啊 还是蓝精灵尿炕啊
我的鞋
你该不会是把整卷的卫生纸都扔进去冲了吧
我就这一双好鞋 现在都湿了 你还在怪我?
快把水阀关了
水阀?
天啊 你是脑子被马桶盖夹了吗
怎么会连马桶水阀都不知道在哪里
我以前很有钱的好吗
但是你必须要承认 看那镜子 干净吧
给我起来 你个脑残的懒货
- 怎么了?  - 火啊!
我给炒了?  怎么了 因为那厕所吗? [火和"炒鱿鱼"同音]
是烤炉啊 我的小蛋糕啊
对不起 我睡着了
我本来就想眯一小会儿的
我出去买牛奶 就叫你做这么一件事
把小蛋糕从烤炉里拿出来
生日快乐呀孩子们 Max自制全焦小蛋糕亲情奉献
想知道更多黑乎乎小蛋糕的信息
就请访问我们那贵的要死的网站吧
对不起 干了那么多活我只是想午睡放松一下[siesta 西班牙语 惬意的午睡]
你西班牙语说的这么好 怎么家务活就干的那么烂
这什么味儿啊
我当着火了 拿上手袋就跑下来了
Caroline把小蛋糕烤焦了
哦 真可惜
这么些蛋糕都糟蹋了
怎么回事儿啊
出了点小意外
之前清理厕所累得我要死要活
就想歇个五分钟
结果却睡着了
真可怜
Max你看
小蛋糕都焦的跟石头似的了
你可得把这石头给扔远点 然后...
我觉得Sophie不喜欢我
你在胡说什么 她可喜欢你了
不 我不觉得她是瞎了眼 我就觉得她是在跟我挑眼
哇哦 看来我们找到了红牛的坟墓
老天 为什么我从来都没被邀请到这种聚会上
快看 你知道这代表着什么吗
明白 这栋楼里衣物紧缺
我的天 你认为这是不是Abercrombie模特的公寓?
我强烈怀疑这是
这里有张纸条 给清洁伙计的 "伙计"拼成"伙机"
这绝对可能是模特的公寓
"你们来了就叫醒我"
他希望我们叫醒他
所以 你觉得他会不会裸睡
裸睡 "果"睡才对
来吧 我们去看看
噢 所以见这个裸男
就不是"不舒服的工作环境"了
仍然不舒服 但是是那种激动地不舒服
我觉得是他
这就是那个有胸肌的Abercrombie模特帅哥
而且他是裸的 快看他是裸的
我们是不是应该掀开床单
为什么不呢 在我脑海里床单早已被我掀开了
Max 这个我来 你去收拾外面那个烂摊子
不 你去收拾那个烂摊子 这个放着我来
卫生间是和这个卧室连在一起的 而且我一直弄卫生间
而且他还是我的理想类型
你说的"弄"就是让卫生间发水灾?
你说的"理想"类型就是指不省人事?
嘘 我们可以到外面讨论这个 你会吵醒他的
那本来就是我们应该做的
但是和往常一样 你不做你的工作
你怎么了 你怎么怪怪的
为什么我要做所有的重活
而你却可以在旁边打盹 还有免费的模特小弟弟看
所有的重活? 你从哪里得出这个结论的
没人告诉我的 Sophie说的
我就知道她不喜欢我
不是她不喜欢你 她只是觉得你…
怎么了? 什么都不会干?
她觉得我没努力干活 她觉得我就是一累赘?
不是累赘 更像是一块石头 绑着我这个气球
你说的啥 波兰俳句?
那到底是什么意思
她觉得如果我摆脱了石头 我就会…
等等 所以你站在那个才认识才一周的女人一边 而不是我这边
我没有站在任何人一边 我只是…
我知道这是什么了 这是专门挑富家女的刺
你们要翻身农奴把歌唱了
你们说话我在卫生间里全听见了 "喷喷啧里 喷喷辣里"
你觉得你干了所有的活儿?
很好 那你就做吧 做你的气球去吧
因为石头要走了
谁啊
你才是石头 我才是气球
没有了我提起你这块消极的石头
你甚至不会有小蛋糕的生意
要是没我 咱们的小蛋糕生意早就做不成了
喔 那都是拜你所赐喽? 都是你的功劳?
那当你昨夜在睡觉的时候 是谁又熬夜又多做了24个小蛋糕
是你 但是当你今早睡觉的时候 又是谁去送那些小蛋糕的
是我 我才是那个气球
飞去送货的是我 赚钱的是我
做事的是我 辛辛苦苦搞网站的还是我
现在我也要飞过这个走廊 去叫醒那个性感的模特
因为你和你那个仇富的势利眼闺蜜完全想错了
该我干的活 我从来就没有干不好的
不 是我去把他叫醒才对
我已经受够你这块石头了
掀床单看裸男就当是给我这些日子以来的补偿
看见没 我就是不走开
因为你是石头 我是气球 你比我可重多了
住手
你们是来打扫卫生的 不是美女摔跤大赛
多亏我路过进来看看你们 姑娘们怎么回事?
你让她解释 我要去叫醒帅哥模特了
他留了张纸条 我只是在干活 像平常一样
你是不是觉得我拖Max的后腿了?
你这问的什么问题?   没错
很好 告诉你想错了 我们是很棒的团队
我承认有些地方她比我能干
但是在其他的一些领域里我是专家
我怎么没看出来呢
因为你眼睛有问题呗
把他叫起来了吗?
没有 我想他可能死了
噢  不 他可是我最喜欢的一个模特啊
没他我怎么赚人气点评呀
我们应该要报警
不  看我的
你想做什么?
我得给他人工呼吸呀
我怎么不知道人工呼吸还要用到舌头的
虽然这不管用  但我知道他还活着
因为他的男子气概正在轻叩我的花园之门
他一定是桌上的药磕多了
嗑药? 我知道该怎么做了
Max快去帮我拿些双氧水来 Sophie 快让开
好吧
你确定你知道你在干什么吗?
我有个朋友Candace 在大学的时候嗑药嗑死过三次
我救了她 两次呢
开始吧  把他抬起来
Max 抓住他的头   撬开他的嘴
退后
看来我得从头认识你了
干嘛呢 地铁变态呀
不得不说 当你照着那半死帅哥的肚子猛揍时
你才是真的气球
实际上我们都是气球
当然了  我这个气球比你酷多了
就像是一个那种不会飞跑的银气球一样
银气球有毒的 现在都停产了
说的正是
Max 我知道你是不会让我进厨房
帮你一起烤蛋糕对吗?
但是你明白我知道
如果没有你 给工作的仙女妈妈也不会出现的 对吗?
不过如果你需要我帮忙烤的话 我随叫随到
不必了 我们就做好自己的工作就可以了 要分工明确
对了  快把你手机拿出来
我们应该拍个照 把这个重归于好的瞬间用到我们的网站上去
必须的
来数个数说 "两百美元进账了"
一 二 …
等等
先生 如果你不想回家的时候缺胳膊少腿的话
就把你的咸猪手给我拿开
好了 三
欢迎加入天天美剧字幕组
www.ttmeiju.com
@天天美剧