水魔
冰龍
小"卡哈勇士"王牌
(此套牌名為"卡哈勇士"
第三季時出現過)
別急呀
Sheldon神
Sheldon神?
沒錯 Sheldon神能打敗所有牌
且不違反自製牌(Homemade)的規則
因為是我上班時候做的
知道為啥大家都不愛和你玩嗎?
不知道
不過我從幼兒園就開始
思考這個問題了
你的雜誌放到我的信箱裡了
謝了
看看 這期是寫行星的哦
那是個原子
我持保留意見
我就愛科學這點 永遠沒有正確答案
你和Zack又在一起了?
是 我們又在一起了
我們來過這兒嗎?
我們該走了
別急
我想和這些科學老兄們聊聊科學
科學老兄們也想和你聊聊科學
你想聊聊什麼呢
岩石 恐龍 還是我們的朋友海狸先生?
我在探索頻道看到一個厲害的東西
貌似你殺了一隻海星之後
它還會復活呢
那海星是穿了拳擊短褲嗎?
("海綿寶寶"裡的派大星)
你也許看的是Nickelodeon台吧
(美國著名有線兒童台)
不 肯定是探索頻道
很不錯的節目
他們還說海豚比人聰明呢
只比某些人聰明哦
也許我們可以做個實驗來驗證一下
這還真是簡單啊
我們只需要一大缸子水 一個跳圈
以及一桶你喜歡吃的小零食
我沒聽懂
海豚可能聽得懂
我明白了 你們是指我很笨
錯了
我們只是在暗示你很笨
是你自己指出來的
我們走吧
你們這些人還總說別人欺負你
真是一幫混蛋
鄙視你們
我什麼也沒做啊
你笑了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 堆堆 辛辛那提 青雲直上
小九哈哈 木子略 冉弈
校對: 阿公
時間軸: YTET-邦德豬
天才理論傳
第四季 第11集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
你們覺得Penny說得對嗎?
我們在欺負Zack?
不 我才知道什麼叫欺負呢
他既沒有暈頭轉向 也沒被人扒掉內褲
也沒人在他額頭上畫小雞雞
你被人畫過?
我參加板球營的第一天
這樣我的眼睛就成蛋蛋了
也許我們該給他道個歉
那就去唄
為啥是我去?
是你挑起的
我們只是跟著摻和罷了
那我該說啥?
Zack 你那麼笨 我實在感到抱歉
吃一顆奶球吧
奶球?
奶球 那自嘲的名字和溫和的味道
(也有胸部的意思)
是盒裝糖果中最能表達歉意的了
我有個更好的想法
我們都有責任 一起去吧
誰跟我一起去?
一起去的人會得到免費漫畫書哦
我可能會被打 你們不想錯過吧?
小薄荷糖也非常有道歉的誠意
自討沒趣
Penny
什麼事?
我們來跟Zack談談
嗨 Zack
你想怎麼樣?
聽著 我們之前說的那些
我們就是開玩笑呢
不 你們不是開玩笑
你們是在嘲笑我
別這樣 我們就那樣
我們就是互相毒舌
嘿 Sheldon 你看起來就像個螳螂
- 傷死個人了
- 看到沒?
也許吧 但還是不怎麼厚道
奶球?
噢 我愛死奶球了
好吧  原諒你們了
還說小薄荷糖呢
你們要不要進來喝杯啤酒?
不用了 我們正要去漫畫書店
Leonard買單
真的啊?
我真得有一百萬年沒去過漫畫書店了
真得有?
真得有一百萬年?
別這樣
- 一起來嗎?
- 不想
好吧 一會見
等-等會 你把我扔下去看漫畫書?
你生我氣了?
我確實不高興
奶球?
哇 這地方太棒了
"Archies"系列在哪裡?
在十歲小姑娘的臥室裡
他們本來就該在那兒
噢 你以為是原來的"Archies"
現在的要深奧多了
有兩個世界 Archie一個世界裡娶了Betty
在另一個裡 娶了Veronica
Midge甚至要和Moose分手
不是吧
早該如此 是吧?
你們終於湊錢雇了個保鏢?
噢 不是 這是Zack 我們的朋友
Zack 這是Stuart 他是店主
哇 你真幸運
可不是 我每週工作70小時
每小時賺一塊六毛五
真牛逼
他是諷刺我嗎?
不 這是對美國教育制度的控訴
"Archies"系列在那邊
太好了
你們來我的新年變裝派對嗎?
當然
我們會扮成美國正義聯盟
咱們變了個花樣 不像去年
扮的是美國正義聯盟
說起這個 我突然想到我們終於有機會
囊獲最佳著裝獎了
只要我們加強我們的弱項
很明顯是Leonard的超人裝扮
嘿 我今年買了新的靴子
肯定能增高三英尺(八厘米)
真悲劇
咱捫心自問
咱們認識的人中 誰還能夠爺們
來扮氪星之子(超人)呢?
穿著高跟鞋的Leonard?
穿著高跟鞋的Howard他媽?
我在想的是那邊那位男士
一邊默念 一邊沉浸在
"Betty and Veronica"的最新連載中
(前面提到的兩位女主角
"Archie"系列分支)
Zack?
他是我們認識的人中
唯一真正有肌肉的
你可不能讓Zack替我啊
為什麼? Penny就是啊
對啊 她現在更開心了
為什麼我們不能?
搞定啦
我拿了"Archie" "Betty and Veronica"
和"Jughead"
(均為"Archie"系列漫畫)
第二個週末就這麼過了
(指新年假期)
恭喜你啊
Zack 你覺得當超人怎麼樣?
不知道啊 感覺責任重大
好吧 如果Zack是超人的話
我就要當綠燈俠
- 我才是綠燈俠
- 你當潛水俠吧
我才不當潛水俠呢 他太遜了
他在水下很遜 他喝魚的尿
拜託 潛水俠是用心靈感應的超能力
來要求魚類在別處大小便吧
- 嗨 寶貝兒
- 我還在生你的氣
你聽到這個好消息就不會了
什麼好消息?
我們在新年夜要去漫畫書店
參加一個變裝派對
你要扮的是神力女超人
裡面還有防彈手鐲和真言套索哦
隱形飛機要另買
等等 為什麼是我?
為- 為什麼你女朋友不來扮?
她和她的實驗團隊都在隔離中
看來他們的聖誕派對
要用培養皿來做果凍杯
那之前是用來培養黃熱病毒的
好吧 那你朋友Amy呢?
Amy Farrah Fowler不喜歡變裝
她不像我這麼無拘無束
好吧 算了
我不會在新年夜穿著神力女超人的衣服
參加漫畫書店的變裝派對的
他說如果你肯扮潛水俠 女超人他來扮
你在幹嗎?
我們要遲到了
我在緊張地踱步
你在慢跑
閃電俠就是這麼踱步的
放鬆點 Sheldon
我不是Sheldon 我是閃電俠
我現在要去大峽谷 來一次絕望的呼喊
我回來了
蝙蝠俠來也
我難以苟同
每次要遲到時 真正的斗篷戰士
會給他的隊友們打電話的
我得步行 我的摩托車載不了Raj
我之前說過了 我要再說一次
潛水俠太遜了
抬頭看天空
是小鳥 是飛機
我忘詞了(是超人)
好了 我們盡快了結這事吧
對不起
但是誰家的神力女超人是金髮?
放輕鬆 哪會有人看她的頭髮啊
我是說 嗷
等一下 這服裝有配套的黑色假髮
弄哪去了 寶貝?
我才不戴呢 看起來傻死了
來嘛 我們要贏比賽呢
別再提了 我不戴
親愛的 "正義聯盟"裡沒有小我可言
- 實際上...
- 別
他在替我們說話
好吧 寶貝...你這讓我在朋友面前
很沒面子啊
好 知道嗎? 我改主意了 我不去了
看起來神力女超人要歸別人嘍
寶貝 開門
我才不要跟你講話
那你現在跟誰講呢?
寶貝兒?
Penny*50
你他媽的怎麼了?
我是閃電俠 我剛剛敲了30000次門
好吧 你想幹什麼 Sheldon?
我理解你為什麼這麼煩躁
- 真的嗎?
- 是的
你怕變裝顯胖
不 什麼...顯胖嗎?
別著急
神力女超人是亞馬遜人
亞馬遜人一向很強壯的
再見 Sheldon
但是她們不是金髮 所以戴上你的假髮
還在嗎?
該死的潛水俠
聽了這個你可能會好受點
我和Penny交往的時候
她經常跟我發瘋
你和Penny交往過?
她沒告訴你?
她說她和一個叫Leonard的交往過
誰能想到是你呢?
那還能是誰?
不知道 更壯點的...
是啊 就是 為什麼不能是你?
我可能失敗了
好 那我們就不帶神力女超人去好了
沒有Penny我不想去
噢 好極了
沒有超人 沒有神力女超人?
只有一個瘦瘦閃電俠 一個印度潛水俠
一個近視的綠燈俠和一個
弱不禁風的黑暗騎士
顯然 咱們不再是正義聯盟了
我們只好換上布偶寶貝的服裝了
(大陸播過
類似於芝麻街的布偶動畫)
噢 我扮Kermit(青蛙形象 主人公)
我是Kermit
你是Scooter(書獃子形象)
老兄 Scooter爛死了
他就是布偶寶貝裡的潛水俠
不 我們還是可以的
Leonard 你跟Penny說說
你憑啥覺得我能說服她?
你跟她上過床 顯然 洗腦是你的強項
好吧 看看我理解的對不對
你們想讓我去勸我的前女友
跟他的新男友去變裝派對
就為了得到那愚蠢的小獎盃?
是的 順便勸她把那頂黑假髮戴上
祝你好運
走開 Sheldon
我是Leonard
噢 走開 Leonard
別這樣 咱倆聊聊吧
門開著呢
我不去那個派對 Leonard
是這樣 聽我說
你不用戴那個假髮
這種派對吧 只要我們能帶個女孩一起去
就能得第一名了
不是假髮的問題
我做錯了什麼嗎?
我聽你的 試著跟Zack做朋友了
但你要相信
這真的不容易 鑒於咱們倆以前...
你懂的 就是"咱們倆"
現在變成了"你們倆"
好吧 我們不是那種"我們倆"
- 那你們倆是什麼?
- 我不知道
我重新開始跟Zack交往
只是因為我不想一個人跨年
挺悲劇的吧?
至少不像新年夜穿成這樣
去漫畫書店那麼悲劇
你這綠箭俠打扮挺可愛的
是綠燈俠
就跟真有什麼區別似的
有很大區別的
箭是這樣 燈是這樣
隨便吧 我和Zack要是去個
普通的夜店或者派對
可能就挺好的 但是這樣的話
穿著這些制服 而且你還...
我怎麼了?
沒事 咱們去那個派對吧
我看起來怎麼樣?
我保證你將是那兒最漂亮的姑娘
好 好消息是我們有女超人了
好耶
那壞消息呢?
超人今晚夠嗆能嘿咻了
噢 該死
最佳團體裝扮獎的獲得者是...
美國正義聯盟...
三號!
感謝國家! 感謝CCAV!
好啦好啦 新年十秒倒計時開始啦
10 9 8...
- 等會兒! 我還有獲獎感言呢
- 7 6...
- 不許數了!
- 5 4 3...
這時刻屬於我 見鬼!
2 1!
新年快樂!
你們不安靜的話
我可就什麼都不說了!
抓緊哦
這派對真不錯
我們應該一直這麼穿著
你嗑藥啦?
別欺負人家哦
你瞧那兒
那些人在撬車哎
我們怎麼辦?
我們可是美國正義聯盟啊
我們只能做一件事
默默轉身 悄然離去
靠.. 等等
我知道咱們冬天的恆溫
定在72華氏度(約22攝氏度)
但我覺得有點兒熱了
我要調低點兒
大峽谷國家公園
額滴神吶 你怎能這般摧殘我
Leonard Hofstadter!
好吧
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第四季 第11集 完
聖誕快樂&新年快樂
-=明年再見=-
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo