摩登情愛
掌聲歡迎，莉兒帕克！
莉兒帕克
兩場表演，只在今晚！
耶！
有多少人看到外面看板上我的名字
以為我是饒舌歌手的？
沒關係，我原諒你們
總之呢，今晚超級特別
獻給我的姊妹們
姊妹們，嗨起來！
今晚的重點
不是跟死渣男的愛恨糾葛
他們毀了我們
還把我們丟在路邊等死
再倒車輾過我們屍體
今天的重點不是他們
不是我們要怎麼愛或不愛別人
而是我們要怎麼愛自己
讚啦！
還有我們是怎麼搞砸的
兩個人很美好，一個人也不賴
很久很久以前，我12歲的時候
我們一家人從俄亥俄州
克里夫蘭搬到布魯克林
對大部分的小孩來說
絕對是個強烈的文化衝擊
莉莉安，等一下
的確也是
但在我的童話故事裡
布魯克林真的超…
酷
莉莉安，等一下
你要說什麼？交給我處理啦
我行啦，喲！
喂，妳是蕾絲邊什麼的嗎？
我們不會笑妳
沒錯，不笑妳
我最愛的阿姨就是蕾絲邊
她超狂的啦，哥們
超狂的，所以妳是還不是？
我不是蕾絲邊
那妳幹嘛都穿褲子、繫領帶？
因為我喜歡，而且我穿起來很好看
我們錯了，我們以為…
看吧？都是“以為”惹的禍
什麼都“我以為”，結果只是在耍白痴
–漂亮
–我錯了啦
我們是想…
老娘我愛穿什麼
用不著你們管，好嗎？
笑死人
你們該不會是在嫉妒吧？
–嫉妒什麼？
–嫉妒？
我的喬丹鞋帥到炸
別再對女生的穿著管東管西
我們還這麼小，有厭女情結也太早
–不覺得嗎？
–喲！別耍白痴了
亂罵人的是她
妳的鞋一點都不帥好嗎？
髒到一個不行
–噁爛
–我們閃吧
去她的
莉莉安，對吧？
錯，莉兒
嗨，我是文斯，學生顧問主席
一週前就該跟妳自我介紹的
我是莉兒
–我有辦法保護自己的
–看得出來
我就是在那一刻愛上文森納瓦雷斯的
我們的小孩一定超可愛
莉莉安納瓦雷斯太太
莉莉安帕克納瓦雷斯
我不想放棄我的娘家姓
嘿
他們覺得妳還在生他們的氣
沒事啦
我們也沒事，俄亥俄仔
妳在聽什麼音樂？
老派嘻哈，我喜歡
我知道我可以
成為想成為的人
小聲一點啦
只要我夠努力
去到想去的地方
讚啦
–妳打籃球嗎？
–控球後衛，你呢？
玩咖，走啦，這樣不行喔
我要去吃昨天那個煙燻牛肉潛艇堡
對啊，人家餓餓
超老套
–改天來單挑一下
–再說吧
俄亥俄仔！
妳家在哪？
俄亥俄仔，妳在哪裡？
嘿！
嘿
十分鐘後公園見
冰淇淋
要不要吃東西？
我媽可以幫我們弄花生果醬三明治
妳現在是布魯克林仔了
要吃這裡人吃的東西
那布魯克林仔都吃什麼？
–走吧
–看誰快
到啦
妳會需要這個
就說吧，我稱為甜辣醬炸彈
你怎麼知道我超愛這種甜辣醬？
我有甜辣醬粉絲雷達
知道我長大想做什麼嗎？
做什麼？
–脫口秀演員
–很可以
我媽超愛汪黛塞克絲
是喔，汪黛塞克絲
要不要聽個笑話？
當然
–饒舌歌手為什麼需要雨傘？
–為什麼？
因為狂噴口水
這個好笑
妳比我們班所有男生都搞笑多了
等一下，可能是我阿姨打來的
你今晚要幹嘛？
我問你今晚要幹嘛
–天哪
–怎麼了？
潔西卡潘納跟阿圖羅說她喜歡我
–她想知道我喜不喜歡她
–你喜歡她嗎？
拜託，當然
潔西卡潘納耶，大家都愛她
我該怎麼做？
那就跟她說你的心意
潔西卡潘納耶
謝啦，莉兒，妳最棒了
“潔西卡潘納耶”
睡美人睡了多久才得到那個吻？
六年後
莉兒，幹得好
–讚讚
–比賽超精彩
–莉兒
–嗨嗨
黑豹隊加油！
莉兒
–哇，頭髮長咧
–對啊
–夠長了？
–妳跑去哪？
–為明年做準備囉
不是每個人都拿到
哈佛大學全額獎學金
福坦莫大學獎學金也很厲害啊
–也不用遠離爸媽
–是啊
那個…畢業舞會？妳去嗎？
–不要
–好啦
–我討厭跳舞
–來嘛，跟我跳支舞
–才不要咧
–嘿
–好了
–拜託啦，俄亥俄仔
接下來就各分東西咧，妳一定要去
喲！我的好兄弟
我是不是你最好的哥們？
–怎麼了？
–先回答問題
我是不是你最好的哥們？
少來，最好是大事
不大也不小，但這一刻太美好了
–說說看，文斯
–兄弟，你是我最好的哥們
很好，想知道為什麼嗎？
–為什麼？
–因為愛
黛菲亞和艾那斯多，分了
然後呢？
然後，有八卦說是因為文斯
對啦，我們週末搞上了
我正想跟妳說
媽的咧
不會吧，他偷偷來
就說吧
就說吧，我就知道
爛死了
我真的正想跟妳說
說什麼？花痴奪走你的處男之身？
聽我說嘛
不是每個人都等著留給對的人
是喔
也不是每個人都隨隨便便就給人
超狠
傳球，來嘛
怎麼好像都沒聊過妳喜歡誰？
–因為…
–因為什麼？
因為…
別告訴我妳沒喜歡的人
我一聽就知道妳騙人
–因為所以
–黃的？
–謝謝
好了，看看吧
–完工
–靠
祝你好運
–看起來超蠢的啦
–醜到爆
超丟臉
希望沒人看到我跟你走在一起
所以此時此刻絕對是此生最丟臉？
–沒錯
–是喔
是說，我真的不想讓妳更丟臉了！
–文斯
–大家聽到這邊
我要宣布，我現在最不想做的事
就是害我最好的朋友莉兒大丟臉
–莉莉安伊莉莎白帕克
–文森
–這是她的傑作
–最好是
–才不是
–她住這裡
–我不可能幹這種事
–就住這裡
–去死啦
畢業證書，莉莉安帕克
文斯：畢業快樂
妳的演講超讚的啦
一起慶祝我們的最後一夜吧！
嘿！她來咧
怎樣？
妳沒去畢業舞會
我以為妳不會來了
天哪，來吧
好了
乾杯
真的，我說過了，我不愛跳舞
為什麼？
高中最後一夜總要跳一下吧？
當種種感覺襲來
有時很難讓你知道
你可能沒心情了解
你自以為你都了解
有時候…
好啦
…我會發現
你跟我保持著距離
我不…
–怎麼了？
–我們這樣真好
真的
我…我一直想跟你說…
大家好！
2014畢業班友誼長存！
讚啦！
耶！
媽啊！
怎樣啦？
–你們給我快點喔
–小心
派對專車已經在樓下等了
靠
走吧
禮服有了，高跟鞋有了
但我的“從此幸福快樂的生活”呢？
去不去？
去啦
我的計畫還要再等等
兩年後
謝謝
很舒服
這是我的榮幸
靠，該走了
今晚有要上臺吧？
第一次耶，早點到比較好吧？
對啊
我好緊張
我很期待，但好緊張
文斯：幹嘛不回我訊息？
妳在哪？快過來
誰啊？
不重要
對不起，我也想但無法！
我忙到爆！
別管了
莉莉安，拜託啦！
搞屁喔？夠了喔！我在忙
等一下，妳該不會旁邊有男人吧？
說不定喔，哈哈
說真的我要念書啦！
來跟我一起念！我需要我的好朋友
一定很好玩的啦
妳不打算跟他說？
他現在狀況不好
等妳想清楚再跟我說
好啦，等我一下！
嘿，找布魯克林仔？
他在洗澡
嗨嗨
嘿！我馬上出來
–妳來咧
–嘿，不要！
我的天哪！
–文斯
–妳來咧！
我來了啦
–不是要念書嗎？
–看看妳
–你現在叫布魯克林仔啦？
–妳化妝囉？
–一點點
–妳打扮得好漂亮
少來喔
抱一個，我好想妳，莉莉安
再五分鐘就好
然後呢？
找我來就是要這五分鐘？
對啊
妳做過嗎？
沒有
保險套
對不起…
醒啦
你坐在那裡咬指甲多久了？
幫妳泡了薄荷茶
好喔
跟八年級脫你褲子那時比起來
你的老二真的長大好多
你還記得嗎？
莉物浦老師恨死我了
我還因此留校察看
好吧，昨晚可能不夠美好
但不是每個人第一次
就能像妮姬米娜
一樣上手吧？
你是怎樣？
我該滾蛋嗎？
靠
–我搞砸了
–我的天哪
莉兒，聽我說
我不希望有任何改變
我不該這麼做的，我搞砸了
我腦袋不清楚，我不是故意的
–“腦袋不清楚”？
–妳懂我意思
妳對我來說很特別
–妳是我的好朋友
–好朋友？
我不覺得這樣叫好朋友！
所以我才一直不提這件事
–什麼事？
–妳對我有感覺的事，莉兒
所以你就這樣讓我耗了八年？
沒有，莉兒，妳是我最好的朋友
聽你在放屁，文斯！
聽你在放屁
我知道你對我也有感覺
莉兒
我只是沒有感覺…
文斯
妳是我最好的朋友
–那不是…
–還好嗎？
–文斯，愛睡鬼
–對
–我們談一下好嗎？
–走開
我叫你走開
–走開！
–好
知道嗎？或許我不是妮姬米娜
但你也不是舞力麥克
莉兒，等一下，莉兒，別走
莉兒，等一下
我要跟大家講件事
姊妹們，我們被洗腦了
我們從很小就被洗腦了，怎麼說呢？
因為童話故事
妳是公主，要尋找妳的王子
妳的王子不會完美
但他會改變的，可能吧
不相信？《美女與野獸》
愛上那頭野獸
他背上有坨肉又怎樣？
他有口臭又怎樣？
他有一顆牙齒啊
“他說不定會變成什麼東西”
該是清醒的時候了
不要再被鬼童話故事騙了
姊妹們，有沒有在聽？
脫口秀酒吧，開麥之夜
抱歉
媽的！
上吧
去他媽的
嗨，我叫莉兒帕克
我…
去他媽的
這是我跟自己講的話
十分鐘前在外面，在我…
在我走進來之前
我從來沒幹過這種事
今天第一次約會的人，抱歉囉
不會有下一次了
謝謝，謝謝你的飲料
老闆可以招待他免費續杯嗎？
好的，舉手時間
現場有多少人
曾經心被撕裂
一路裂到屁眼去
兇手還是你的好朋友
因為你們上床了？
而且還是你的第一次
沒錯，我即將毀了你們的美好夜晚
你為什麼沒在笑？
我今晚的約會對象沒出現
–妳等一下有空嗎？
–跟你嗎？
脫口秀酒吧，紐約市
耶！
兩年後
布魯克林晚安！
有多少人看到外面看板上我的名字
以為我是饒舌歌手的？
是“莉兒”的關係，莉兒帕克
是說我也可以當饒舌歌手喔
你想，跟那…
你想摩擦一下，跟那…
真是
去你們的，你們都性別歧視啦
如果我是男的，就會講這些
“然後，那鮑魚…”
你們就會：“讚啦！”
站起來大拍手
別想耍我，我清楚得很
我說：“我要去上東區
“因為我的小妹妹心情不美麗”
我把腳放這樣，蓋瑞，抓住我的腳
那玩意給我
抓住我的腳
別擔心，我會把他還給老婆大人
我在辦公室裡
那位大姊沒直接對著英…陰…
–陰唇？
–陰唇
怎麼說去了，蓋瑞？
陰…陰唇
蓋瑞，你要是害我掉下去
我會告你喔
漂亮
掌聲謝謝蓋瑞！
–見鬼了！
–嗨
–妳…
–我的天哪
–謝謝，嗨
哇，妳天殺的超猛的啦，莉兒
是吧？
她的確很厲害
一直都很厲害，文斯
莉兒，我去拿杯喝的
姊姊在盯著你們
小尷尬
–謝謝妳的表演
–謝謝
謝謝，掰
真的是沒想到耶
真的
我做這個差不多一年了
感覺超好的，所以呢
就看看結果會怎樣
還有什麼好看的？妳超強的
–是喔
–我超以妳為榮的
你呢？超久沒見到你咧
對啊，真的
謝謝，非常感謝
–很精彩
–謝謝
沒關係，我了解
我回來幾個禮拜
我出國一陣子了
–是喔
–對啊，布拉格
–布拉格？
–對
就出國留學嘛
我可以教教小孩，旅行歐洲
媽的恭喜你，文斯，超棒的
–很精彩，超讚的
–謝謝，掰
我想念妳，俄亥俄仔
我想念我們
我們要不要…
你要不要…
好
–妳知道最殘忍的是什麼嗎？
–什麼？
–妳叫妳姊把我設為黑名單
–沒錯
–她到現在還恨死你
–糟糕
真的
莉兒
–我真的不是故意傷害…
–文斯
我知道
我沒事
好
這樣對我們兩個好像都還不賴
–什麼？
–不碰面
是啊
我有機會稍微成熟一點
找到我自己的生活模式
但我討厭這樣
天哪
超誇張的，終於又可以跟妳坐在一起
結果我三週後又要走了
這樣的話
我們又可以做三週的好朋友
–嘿
–期待嗎？
超期待的
這什麼鬼？誰把你搞成這樣？
–什麼意思？
–拜託
–你看看
–那是誰把妳搞成這樣？
這叫發光發熱，好嗎？
–對啦
–看好了
–妳的狀態真的超好
–謝啦
–看起來真的超美的
–謝謝
小時候，我夢想著與文森納瓦雷斯
共度一生
現在想想，這計畫算是實現了
字幕翻譯： 賴小獅
創意監督
謝慧霓