‎NETFLIX 原創影集
‎現在…
‎再次把注意力回復到呼吸
‎注意到呼吸的連貫性
‎（引導式冥想）
‎自然而然
‎你或許會分心
‎就讓思緒遊走
‎保持平靜
‎（新乘客）
‎不要做價值判斷
‎（滑動以接受）
‎（確認？）
‎（已接受新乘客）
‎（2018年，倫敦）
‎-嗨
‎天啊，還真快
‎沒想到你都停車在等了
‎是啊，才剛下客
‎今天是我的幸運日囉
‎我要去老街…你都知道了
‎妳在那裡工作啊？
‎什麼？
‎抱歉，我沒聽到
‎妳在我接妳上車的地方工作嗎？
‎你說私密特靈啊？不是
‎只是去拜訪
‎但願我是在那兒工作
‎裡頭的設施，連三溫暖都有
‎真是瘋了
‎比利鮑爾就是砸錢不手軟
‎說來說去…
‎（丹恩咖啡）
‎劇名：碎片
‎我女兒叫做…
‎克麗絲婷，婷婷
‎二十歲，那時在唸大學
‎她自殺，自我了斷
‎反正就是那回事
‎18個月前發生的
‎突如其來
‎她一個室友打給我
‎說是在浴室發現她的屍體
‎真是氣死我了
‎我對她超火大的
‎都沒跟我說，我以為我知道
‎我並不知道
‎最後一次跟她說到話
‎她還很開心
‎結果她卻這樣結束了一切
‎我不知道她為何要自殺
‎我問過自己八百萬次
‎是因為男生、課業
‎不滿世界的現狀
‎或是因為我？是我做錯了什麼嗎？
‎我腦中不斷在想這些事
‎但是沒有答案，一無所獲
‎但是又沒有她可以問
‎所以這種需要知道的感覺…
‎永遠不會結束
‎沒有結束的那一天
‎緊張死了
‎那是我第一次說話
‎當著大家的面，每個人都虎視眈眈
‎-妳說得很好
‎-是嗎？
‎是啊
‎第一次都很嚇人吧？
‎老實說我不知道
‎你有沒有…
‎我來這兒還沒看過你分享，是…
‎我只是還沒找到對的時機
‎在等待對的時機
‎說來說去
‎我呢…
‎要不要去喝一杯？
‎-我明天要忙上一整天
‎-來吧
‎你明天搞不好就死了
‎開個玩笑
‎天啊
‎我的天啊
‎我很需要這樣
‎沒關係
‎我也想要讓你高潮
‎等一下，寶貝
‎我需要喘口氣
‎我都…
‎我都不記得上次高潮是何時了
‎你介意我…
‎不會
‎我知道這種東西很不光彩
‎我四個月前跟一個
‎從交友軟體認識的男人約會
‎開胃菜吃到一半
‎我跟他說起克麗絲婷的事
‎他的反應像是聽到我說我得癌症
‎這就是她
‎她室友寄給我的
‎這張相片放在她的房間
‎可惡…等我一下
‎我想進克麗絲婷的人脈網站帳號
‎（人脈）
‎（登入）
‎我每天都在嘗試登入
‎猜錯三次就會被鎖住幾小時
‎我每次想到可能的，都會寫下來
‎這週是用我們放假去過的地方
‎我是她媽
‎想說網站會把我女兒的密碼給我
‎但硬是不給
‎說是違反他們的隱私政策
‎若你證明自己是直系血親
‎可以改成紀念帳號
‎用那張紀念照，做得黑漆嘛烏的
‎但是會刪掉收件匣
‎我就是要看收件匣
‎說不上來，就是想找原因或答案
‎我不知道我要什麼…好囉
‎好
‎（輸入密碼有誤，剩餘兩次機會）
‎（輸入密碼有誤，剩餘一次機會）
‎（密碼無效，鎖定帳戶24小時）
‎好吧…
‎總有明天囉
‎注意到呼吸的連貫性
‎自然而然
‎你或許會分心
‎就讓思緒遊走
‎保持平靜
‎不要做價值判斷
‎（新乘客）
‎（滑動以接受）
‎（確認？）
‎（已接受新乘客）
‎我正在路上
‎對
‎我在舊金山第一次去頭等艙櫃臺報到
‎班機起飛時間是三小時後
‎所以應該來得及
‎對，我正在上車
‎好…
‎好，再見
‎-機場，對吧？
‎-第三航廈
‎你在那地方工作嗎？
‎你說私密特靈？對
‎導航顯示前面有事故
‎（清除路線）
‎介意我走它顯示的替代路線嗎？
‎（路線已取消）
‎-其實比正常的路線還快
‎-好，沒關係
‎或許彎路有點多
‎但是導航感覺都很內行
‎綁上去
‎綁上去啊！
‎綁住手腕
‎-為什麼？
‎-閉嘴照做就是了
‎快點，拉緊
‎我在拉啊
‎用牙齒，用牙齒拉緊！
‎-這…
‎-閉嘴！
‎你照做就不會有事
‎好嗎？
‎你不會有事的
‎照我說的做，待在這兒
‎我靠
‎這是為了錢嗎？
‎我是在私密特靈做事
‎但這並不表示我有錢啊
‎你要幹嘛…
‎你要幹嘛？我只是實習生
‎你剛才說什麼？
‎-你說什麼？
‎-我只是實習生
‎但你穿西裝，拉行李箱還拿公事包
‎又幹嘛要去機場？
‎裡頭裝的行頭和衣服
‎是要給凡妮莎的
‎-她又是誰？
‎-凡妮莎藍普頓
‎她是私密特靈的主管
‎看她的社群網路狀態
‎要我去希斯羅機場
‎裡頭放了一堆行頭要給她挑
‎這是我的工作啊
‎我只是實習生
‎那你幹嘛穿成這樣？
‎那是西裝，你穿西裝是怎樣？
‎我第一週上班
‎我操！
‎-我操！
‎-操
‎現代的公司真他媽的
‎每個人看起來都超他媽年輕
‎這樣外人看你們的穿著
‎誰看得出來職位高低啊？
‎要死了
‎你們這些走出大樓的小王八蛋
‎有一半穿得都像空檔年的學生
‎搞鬼啊
‎私密特靈淨雇用一些小朋友
‎大樓全都是小鬼頭東摸西摸的
‎全被你們的髒手給污染
‎你們的大便應用程式
‎污染了每個人的手機
‎你左看右看，每個人都黏著手機
‎跟老菸槍一樣
‎你們賺翻了吧？
‎你們也一樣戒不掉
‎每個從那棟大樓出來的人
‎根本都不抬頭了
‎就算天空都變成紫色的
‎你們這些小鬼也都渾然不覺
‎你只顧盯著手機
‎看你現在怎麼了
‎像這樣坐在車後座
‎實習生？那就穿得像是實習生啊
‎要死了！
‎好，沒事…
‎站住…
‎我會開槍喔
‎不許動
‎對不起…
‎閉嘴
‎對不起，我不會再逃跑
‎-起來往前走
‎-我不會跑…
‎-我不會跑
‎-閉嘴啦！
‎-上車
‎-哪裡？不要…
‎-快上車
‎-拜託你
‎-上車啊
‎-不要啦…
‎上車！
‎-我不能進後車廂
‎-快上車…
‎我不能進去，我有幽閉恐懼症
‎我有幽閉恐懼症
‎-求求你…
‎-上車
‎拜託不要放我進後車廂
‎上車就對了
‎照我說的做
‎給我安靜一點
‎-好嗎？
‎-拜託不要…
‎我不能窩在狹小空間
‎拜託啦
‎-拜託你讓我…
‎-要死了
‎-拜託…
‎-好了，閉嘴…
‎好…
‎看著我，你可以坐後座
‎但你要套上這個，不許亂動
‎-好嗎？
‎-我不會動
‎-好
‎-一定要戴頭套嗎？
‎對
‎你不趴下我就殺了你
‎要死了
‎好，你趴著
‎我快吐了
‎安靜，你沒事
‎我快…
‎-我快吐了，拜託…
‎-趴下
‎我快吐了，真的
‎-拜託，我快…
‎這是什麼？
‎他們沒有起司和洋蔥
‎爛透了
‎-我快吐了
‎-給我趴下！
‎否則我就開槍
‎你有看到嗎？
‎-看到什麼？
‎-那輛車裡頭怪怪的
‎像是有人頭上套著袋子
‎什麼？
‎我們去看看
‎給我趴下啦！
‎對，你看前面那輛車
‎有看到嗎？藍色的車
‎我沒看到有人在袋子裡
‎我確定有
‎完了
‎好吧
‎你看
‎他跑了
‎那條路過去啥都沒有
‎你趴下
‎不准動
‎-趴下
‎-怎麼了？
‎趴下就對了
‎車牌是WL60 HFX
‎總臺收到
‎他不下車
‎他一定會開溜
‎你好了嗎？
‎怎麼了？
‎天啊，我靠
‎救命啊
‎天啊…我靠
‎幹
‎趴下
‎-下車
‎-警察，你們退後
‎現在就下車
‎-下車
‎-我有槍喔！
‎-‎救命啊
‎-我會開槍打他，我有槍
‎我會開槍打他的臉
‎退後，你們退到更後頭去
‎往後退
‎-回去
‎-回車上
‎把你們的車子往後移
‎-快點
‎-呼叫總臺…嫌犯持械
‎-嫌犯挾持人質
‎-跟我來
‎你們到車子後面，頭放低
‎先別管腳踏車，過來這裡
‎我會開槍打他喔！
‎趴下…
‎大哥，我拜託您不要…
‎-拜託，不管你要什麼…
‎-噓…
‎身子放低，頭放低，待在車子後頭
‎我需要思考
‎你們先回家
‎-我的腳踏車還在那兒耶
‎-你們先回家
‎走啊
‎妳看這兒
‎呼叫小組，其他巡邏車正前往支援
‎小組收到
‎他在幹嘛？
‎不知道，就坐在那兒
‎比利鮑爾
‎我要跟比利鮑爾說話
‎你的老闆
‎我知道他是誰，但是不認識
‎-我只是實習生，記得嗎？
‎-我知道…
‎我想他八成在美國吧
‎天啊，我要怎麼…
‎-我不認識比利鮑爾啊
‎-我知道你不認識他
‎但你一定知道有誰曉得誰認識他
‎-你公司的人
‎-我進公司才一週
‎我連同事的名字都沒背起來
‎好，那你認識職位最高的人是誰？
‎翰娜
‎對，翰娜肯特
‎人資部的，算是我的主管
‎好…
‎人資部的翰娜肯特
‎你可以打給她嗎？
‎什麼？
‎-你手機有她的號碼嗎？
‎-有
‎可以給我嗎？
‎你的手機呢？在哪裡？
‎在另一輛車上
‎要死了
‎你記得住…
‎人資部的翰娜
‎你記得她的電話號碼嗎？
‎她電話幾號？
‎-我不知道，否則我就會說了
‎-好
‎翰娜認得出你講電話的聲音嗎？
‎八成可以
‎那你可以打給總機或櫃臺
‎說要找翰娜嗎？
‎不知道，我沒這樣試過
‎-沒關係
‎-但我沒有手機
‎我有…
‎不許你亂來
‎我不會亂來
‎總機是幾號？
‎-我不知道，沒打過
‎-算了…
‎我自己查
‎-妳有看到槍嗎？
‎-有，自動手槍
‎看起來是真槍
‎（來電）
‎倫敦私密特靈，有何需要效勞？
‎翰娜？妳好，請找翰娜
‎翰娜肯特
‎-人資部的
‎-‎幫你轉接
‎謝謝妳
‎她接電話你就說你在車上
‎有個人有槍
‎找不到比利鮑爾說話
‎你就會吃子彈
‎-好嗎？
‎-好
‎我是私密特靈的翰娜肯特
‎現在不在位置上
‎有事請留言，我會再回電
‎若有急事…
‎可以打077009…
‎-我要在語音信箱留言嗎？
‎-閉嘴…
‎電話是07700900866
‎…700900866
‎-謝謝
‎（來電）
‎喂？
‎翰娜…肯特女士？我是傑登
‎這…你在機場嗎？
‎沒找到凡妮莎？
‎不是…聽我說
‎我在車上，對方有槍
‎他需要跟比利鮑爾說話
‎喂？他需要跟比利鮑爾說話
‎誰需要跟比利鮑爾說話？
‎那個男的，槍手
‎好，傑登，我不知道你在說什麼
‎講慢一點，我不明白
‎-我…
‎-給我聽好了
‎我有槍，你們員工在我手上
‎妳現在就叫比利鮑爾來聽電話
‎否則我一定開槍打他
‎我是認真的
‎警察在這裡，和我大眼瞪小眼
‎我被卡在這裡，我有槍
‎沒多少時間了
‎我也不想搞成這樣
‎但我需要跟比利鮑爾說話
‎好
‎這是開玩笑嗎？
‎-不是！
‎他剛才用手機拍照
‎有收到嗎？
‎有
‎那是你們的員工傑登吧？
‎對
‎不要傷害他
‎叫比利鮑爾過來聽電話
‎就沒有人會受傷
‎我只是要跟比利鮑爾講電話
‎好的，我…
‎不知道怎麼聯絡比利
‎但妳能問到方法
‎（報警）
‎我可以試試看，你能不能…
‎先不要掛電話
‎我才不會掛電話
‎-確定不是惡作劇嗎？
‎-我不敢打包票
‎如果這是鬧劇
‎我可不想打去美國
‎美國那兒還是大清早的
‎天啊
‎（潘妮洛普吳）
‎（撥號中）
‎（加州，洛斯加托斯）
‎瑪麗安，就算是妳也太早了吧？
‎要死了
‎好
‎要唐恩和夏奈兒
‎十點在會議室跟我見面
‎女魔頭來了
‎-圍起封鎖線
‎-走了
‎-有看到人質嗎？
‎-有
‎已經脫下頭套，坐後座
‎看樣子是二十出頭歲
‎這是談判專家大衛吉克斯
‎你們有誰跟嫌犯說過話嗎？
‎有，他拔槍時對話了一下子
‎-是喝醉什麼的嗎？
‎-不是，就是氣呼呼的
‎這次不要搞得太大
‎我知道情況緊張
‎但不能冒險弄成大亂子
‎像是斯翠頓那次
‎那個拿發令槍被誤殺的可憐人
‎-分局長…
‎-我知道，但他不是拿真槍
‎而且事發還不到一個月
‎現在的民眾還沒有那樣健忘
‎除非別無選擇
‎否則不准打要害
‎-好嗎？
‎-遵命
‎你的鞋帶沒綁好
‎分局長，查到車籍資料了
‎車主是依蓮娜吉爾海尼
‎67歲
‎地址登記在優威爾
‎所以是怎樣？
‎-距離這兒沒幾公里？
‎-對
‎我知道優威爾
‎好，你們兩個上門去看她有沒有事
‎遵命
‎阿潘，我們得要跟比利報告
‎如果這到最後演變成槍戰
‎起碼也該讓他知道情況
‎-查到了
‎-歹徒可能開始做出其他要求
‎你等等，唐恩…是什麼？
‎他來電用的手機
‎我用來比對所有資料，查到了結果
‎是在這個帳戶底下
‎用來登記兩步驟認證
‎盡可能查出這傢伙所有資訊
‎他還在電話上頭等吧？
‎正在給他聽播放清單
‎（壓力剋星播放清單）
‎比利鮑爾
‎他才不會幫我付贖金
‎他根本不知道我是誰
‎-知道是不是恐怖攻擊了嗎？
‎-沒有人知道詳情
‎你們應該先回家
‎貼文都爆棚了
‎我看看
‎總臺
‎分局長
‎我們知道人質的身分了
‎他是私密特靈的員工
‎那個社群什麼的公司喔？
‎對，他們聯絡市警局說
‎有個實習生被人拿槍抵著
‎傑登湯明斯
‎槍手有傳相片
‎可惡
‎他被派去跑腿
‎用順風應用程式叫車
‎他現在坐的不是計程車
‎聯絡順風叫車的人，問出司機的底細
‎查到傳相片的號碼了？
‎-對
‎-要情資部門調查通聯紀錄
‎他怎麼說的，有給名字嗎？
‎沒有，他什麼都不透露
‎但倒是有說要和比利鮑爾講電話
‎妳是說那個比利鮑爾？
‎喂？
‎我在
‎我是私密特靈的潘妮洛普吳
‎我知道你要找鮑爾先生說話
‎沒錯，所以比利鮑爾在電話上嗎？
‎-喂？
‎-抱歉
‎對，我們正在盡全力處理
‎我可以跟傑登說話嗎？
‎他很好
‎我需要確定他沒事
‎跟他們說你沒事
‎我沒事
‎好了，所以麻煩你們最好快點
‎找比利鮑爾過來講電話
‎他那兒還很早，我們很難…
‎那不是我的問題
‎那可以請教一下這是為了什麼嗎？
‎不行，我只跟他說話
‎當然，只是…
‎-我其實是營運長
‎-好，然後呢？
‎若我能代表他，可能比較快…
‎快找比利鮑爾來講電話就對了
‎我沒在開玩笑
‎不然我就轟掉他的腦袋
‎-妳明白嗎？
‎-‎抱歉，當然
‎我道歉
‎那先請你再稍等一下
‎我保證我們正在處理
‎不要弄太久
‎他不穩定
‎你說哪方面啊，唐恩？真是的
‎-我看聽音樂對他沒有幫助
‎-但是我對調了線路
‎所以他現在聽到的是音樂
‎但我們可以聽到他那邊的狀況
‎根本是在耍我嘛
‎這是我的最後一天
‎他在說什麼？
‎（語音無法辨識）
‎依蓮娜？吉爾海尼太太？
‎警察
‎有人在嗎？
‎有人嗎，依蓮娜？
‎依蓮娜，你還好嗎？
‎吉爾海尼太太…？
‎（鮑爾發跡之路）
‎（市政稅催繳通知書）
‎應該沒人在家
‎（半個世界都在玩私密特靈）
‎感覺怪怪的
‎娜姬瑪？
‎見鬼了，就是他
‎太扯了，你看
‎這下可好
‎都沒事嗎？
‎對，我們在找依蓮娜吉爾海尼
‎太晚了點
‎她三月就過世了
‎武裝反應小組待命等候指示
‎那是她兒子
‎克里斯，克里斯多佛
‎她過世時他搬來這兒
‎差兩個月啦
‎-自己搬過來嗎？
‎-對，他很孤僻
‎每天早上開車去上班
‎好像是在倫敦工作
‎他出事了嗎？
‎確認嫌犯身分了
‎叫做克里斯多佛吉爾海尼
‎好
‎似乎是住在過世母親的家
‎一堆欠繳的帳單
‎房子也正等著被法拍
‎你們問到什麼關於嫌犯的事？
‎-前 任老師
‎-所以他是老師喔？
‎他當過老師
‎教資訊科技
‎失業登記已經兩年了
‎-他有前科嗎？
‎-‎我們查過
‎他一清二白
‎有紀錄的地方，他都是受害者
‎2015年11月有車禍紀錄
‎酒駕司機一頭撞上他
‎兩人死亡，包括酒駕肇事者
‎-幹得好，娜姬瑪
‎-謝謝長官
‎老師拿真槍？
‎不是不可能，但不太可能
‎分局長
‎是美國聯邦調查局
‎什麼？
‎美國聯邦調查局，緊急電話
‎我是葛蕾絲分局長
‎分局長好
‎我是聯邦調查局的恩尼斯托克魯茲
‎是，請問有什麼事？
‎我們正和矽谷的私密特靈聯絡
‎他們也在電話上
‎他們也在線上喔？
‎是的，妳好
‎我是私密特靈的潘妮洛普吳
‎還有法務部門的唐恩
‎和分析部門的夏奈兒
‎我是談判專家大衛吉克斯
‎吳女士，我們已確認嫌犯身分
‎克里斯多佛吉爾海尼
‎當過學校老師
‎33歲，他是私密特靈用戶
‎是
‎先說到克里斯多佛在電話上等
‎但我們聽得到他那邊的狀況
‎所以我們會把即時動態跟你們分享
‎-是嗎？這樣很有用
‎-除此之外…
‎想說也可以分享我們取得他的數據
‎幫忙你們那邊談判的進行
‎但首先呢…
‎或許你們可以分享
‎你們對他的意圖有何判斷？
‎八成是勒索，不管針對的目標…
‎-是不是貴公司…
‎-‎完全就是
‎-妳說什麼？
‎-‎我們正在調查克里斯多佛的背景
‎他屬於高智商，低收入的族群
‎通常是氣呼呼的人
‎是的，我們查對過
‎看他有沒有對私密特靈公司
‎表達過敵意
‎但在他的社群網路看不出跡象
‎事實上他已經很久沒用過社群網路
‎整個帳戶都沒有動靜
‎我看不出這當中的關連性
‎但後來我們問過順風叫車的人
‎-是
‎-載到傑登的車
‎登記的車主是歐瑪馬辛巴盧
‎我想你們會同意那樣的名字
‎和吉爾海尼先生湊不太起來
‎沒錯
‎結果那是被盜用的帳號
‎有人會在暗網買賣這類帳戶
‎克里斯可能就是這樣取得
‎妳聽得懂我在說什麼嗎？
‎他都在湮滅跡證
‎所以我們請順風叫車
‎分享他的帳戶活動
‎看樣子好幾週以來
‎他接受載客的地點
‎專門只挑私密特靈倫敦辦公室外頭
‎每天就停在那兒
‎等到大樓裡頭有人叫車
‎這是他老早就算計好的事
‎這是縝密的犯罪行為
‎我很意外他從來沒有引起警方注意
‎他完全沒有前科紀錄
‎他是受害者…
‎2015年的車禍
‎那場車禍奪走他未婚妻的性命
‎你們知道嗎？
‎(酒駕受害人兩個月後過世）
‎不知道
‎但你們知道
‎他的社交網路裡頭有歷史貼文
‎悼念文、紀念文
‎其實克里斯就是在這時候封閉自己
‎不和朋友來往
‎甚至包括致上哀悼之意的人
‎-你們有做功課
‎-好，我認為這不是為了錢
‎-‎大衛…
‎-‎繼續說
‎克里斯的年紀跟鮑爾差不多
‎對吧？也都是技客背景
‎-電腦…
‎-大衛…
‎或許連克里斯都自以為是為了錢
‎但其實是為了地位
‎鮑爾有錢又有勢
‎受人敬重
‎克里斯多佛有什麼？
‎他一窮二白，開爛車載客
‎又才剛失去未婚妻
‎還有他母親
‎要是克里斯多佛
‎認為他要擁有鮑爾的一切呢？
‎但只是要討得鮑爾的注意
‎如果其實是這麼一回事呢？
‎這有助於你說服他走出車子嗎？
‎如果他願意聽我說的話，對
‎克里斯多佛
‎你好，克里斯多佛
‎克里斯多佛，我是大衛吉克斯
‎我是大衛，好嗎？
‎你看得到我在警車那兒
‎就是揮舞手臂的那個人
‎穿廉價西裝的那個
‎聽著，現場有很多警察，老實說呢
‎他們也只是在盡忠職守
‎但我認為他們擔心你會傷害自己…
‎或是別人
‎我認為你不會，克里斯多佛
‎但我不確定他們也這樣想
‎你也知道警察會怎樣
‎克里斯…這是我打電話給你
‎不要煩我
‎我只想跟你說一下話
‎哈里斯，需要的話
‎你有把握擊中嗎？
‎還沒有
‎人質在槍手的正後方
‎能請你閉嘴嗎？
‎快點，把那個給我
‎克里斯，我知道你現在壓力很大
‎你是談判專家嗎？
‎我是大衛
‎多謝，大衛，你是談判專家嗎？
‎是有些人那樣叫我
‎但其實我只是…
‎我讀過談判專家的介紹
‎你假裝做我的朋友
‎然後會慢慢試著說服我自首
‎克里斯，你顯然是聰明人
‎所以我就不講些…
‎要是溫柔的說服不管用
‎你就會利用講電話讓我分心
‎直到你們的狙擊手
‎有好機會讓我爆頭
‎對吧，大衛？
‎-我們先試試…
‎-不要…
‎我們…你滾開
‎掛掉電話，我在等比利鮑爾
‎好，穿廉價西裝的那個就是你
‎你是這樣說的吧？
‎-‎對
‎-好，所以就這麼辦
‎我會數到一百
‎-克里斯…
‎-好，我數到五十
‎要是沒看到你坐上車馬上滾開
‎我就轟掉他的腦袋
‎-克里斯，不用搞到那樣子
‎-一、二‎…
‎-‎哈里斯，有把握擊中嗎？
‎-‎三‎…
‎-不行，這樣一槍會打死他們兩個
‎-四、五…
‎六、七…
‎-八、九…
‎-他在虛張聲勢
‎-大衛，你知道我們不能冒險
‎-‎10,11…
‎我一定會轟掉他的腦袋,12…
‎13…
‎-快點挪開啊
‎-‎14…
‎15,16…
‎-大衛,我下令你離開
‎-18,19,20…
‎鑰匙，他媽的鑰匙在誰那裡？
‎22,23,24…
‎-就是這樣
‎-25…
‎-26…
‎-繼續動
‎-我好一槍讓你斃命
‎-27,28…
‎29…
‎-‎克里斯，他要走了
‎-31,32…
‎-他走了
‎-很好
‎我講到電話就不會有人受傷
‎不要再打這支電話了
‎-不要動來動去啦
‎-抱歉，我抽筋
‎可惡
‎我聽英國的警察說
‎他們的談判專家沒辦法搭上線
‎克魯茲探員，請等我們一下
‎好
‎-我們得要跟比利說這件事
‎-比利不在這裡
‎我不能直接打給他
‎他在哪裡？
‎他十天禪修，今天是第六天
‎-禪修？
‎-就只有他一個人
‎不跟人說話，完全的孤立
‎他週末偶爾會戒掉電子裝置
‎但一次十天？
‎我很不想碰觸這件事
‎但妳知道他在哪裡，對吧？
‎他不曉得我知道，但我當然知道
‎（猶他州，熔爐谷）
‎鮑爾先生？
‎有人在嗎？
‎我真的非常…
‎抱歉打斷您
‎但有個情況需要讓您知道
‎英國有個人
‎挾持我們一名員工當作人質
‎揚言要殺掉他
‎除非能跟你講到電話
‎好啊，幹！
‎他差點撞到我們，然後…
‎就開車撞進那兒的田野
‎這時候他亮槍
‎（僅供緊急使用）
‎（私密特靈）
‎（輸入克里斯的密碼）
‎-他剛登入了
‎-他在幹嘛？
‎好像在看現場路人的貼文
‎你幾歲？
‎22歲
‎有女友嗎？
‎或是男友、伴侶都算
‎目前沒有
‎其實呢…
‎要是你自首，他們或許會從輕發落
‎我做不到
‎這是我的最後一天
‎-我要跟那個人說話
‎-這不是好主意
‎於法或是於私
‎我都強烈反對你那樣做
‎要是他開口要百萬美元怎麼辦？
‎我會說那就給他
‎-我們不能拿錢給…
‎-我不是真要給他錢
‎我是說這樣能幫我們爭取更多時間
‎只要一提到付贖金這種事…
‎見鬼了，不要再錢來錢去了
‎真是的
‎我就明說了，鮑爾先生
‎搞不好這傢伙一等到接通你
‎就打算處決人質
‎是啦，我感覺不是那樣
‎我不認為這件事可以相信感覺
‎或許這就是問題所在
‎我要跟他說話
‎新聞轉播車也來了
‎我媽看到一定會嚇死
‎她老是擔心我，而這次…
‎伯母不用擔心
‎-她會擔心…
‎-那不是真的
‎那把槍不是真的
‎什麼？
‎是玩具槍
‎-可惡…
‎-待命…
‎不好打草驚蛇
‎要讓他自己失去興致
‎分局長，那不是真的
‎-什麼？
‎-是假槍，他跟傑登說了
‎-不是真槍，是玩具槍
‎-各位，我才剛得知…
‎-‎那不是真槍
‎-‎不是真槍
‎-我們剛收到消息
‎-謝天謝地
‎謝天謝地
‎我們現在可以處理他
‎-‎先這樣了
‎-謝謝妳
‎賽門，我需要防彈背心
‎嘿！
‎不要動，別想出去
‎我有設兒童安全鎖
‎外頭的人是拿真槍
‎要是你我跑去外頭糾纏
‎難說你和我會是誰中彈
‎比利
‎這是槍手手機的實況對話
‎他聽不到你，好嗎？
‎好
‎我要把他接過去了
‎天啊，好
‎-好歹先鬆綁我的手
‎-還不行
‎得要讓他們再相信久一點
‎等我和鮑爾說到話
‎好，看來那把槍不是真的
‎我們剛聽到他跟人質說那是玩具槍
‎感覺他已經沒招了
‎-他說什麼？
‎-那不是真槍
‎有人過來了
‎搞什麼鬼…
‎（警察聽到槍手跟人質說
‎那不是真槍）
‎這是真槍
‎退回去，這是真槍
‎現在可以一槍斃命
‎-退回去那兒
‎-克里斯，我們需要結束這件事
‎等我跟比利鮑爾說到話就會結束
‎他在美國
‎他們還聯絡不上他
‎少來，他們一定跟他說了
‎他只是在拖時間
‎沒有人在拖時間
‎我們都很認真看待這件事
‎還是你先讓傑登…
‎授權擊殺
‎我靠，看不到
‎無法取得擊殺視線
‎大家快退回去找實體掩護
‎你沒事吧？
‎你們在偷聽
‎所以聽好來
‎皮肉傷而已，我活得好好的
‎要是五分鐘內沒讓比利鮑爾打過來
‎我絕對不會客氣
‎我說話算話，我要掛電話了
‎要是五分鐘內不回電給我
‎我一定說到做到
‎這是最後警告
‎沒有下次了
‎我騙了你槍的事
‎對不起
‎阿潘？
‎阿潘，妳還在嗎？
‎比利，我在
‎把我接過去，我跟他說
‎您不能這樣
‎不好意思，請不要跟我說
‎我能做或是不能做什麼
‎-鮑爾先生，對方意圖勒索
‎-阿潘，把他切斷
‎-切斷調查局廢渣探員
‎-‎比利…
‎我強烈表達…
‎建議你不要跟此人…
‎-進行對話
‎-快把他切掉
‎比利，不要…幹
‎阿潘，把他的號碼給我
‎-比利…
‎-我們有他的號碼嗎？
‎他叫什麼名字？
‎克里斯多佛吉爾海尼？電話幾號？
‎比利，我絕對不給你
‎大家今天都犯一樣的病喔？
‎我不是問妳的意見
‎你不能暴露到這樣的事情
‎我的筆電在車裡？
‎-‎比利…
‎-‎對
‎-衛星連線呢?
‎-有
‎-誰希罕，我自己查
‎-比利…
‎保重
‎比利？
‎潘妮洛普說了啥？
‎妳能幫我筆記嗎？
‎克里斯多佛吉爾海尼
‎英國
‎2008年開始成為用戶
‎18個月未登入
‎抱歉，妳叫什麼名字？
‎緹碧
‎妳好，我是比利
‎緹碧…
‎做我這個職位唯一的好處是
‎就是偶爾呢，我可以啟動…
‎上帝模式
‎（不明來電）
‎（接聽）
‎克里斯多佛？
‎你是克里斯多佛嗎？喂？
‎對，我是
‎就是我
‎你好
‎我是比利鮑爾
‎你要找我說話？
‎本來是…對，我是
‎那好吧…
‎我在電話上了
‎這樣吧，還是先放走傑登，然後…
‎你和我可以好好聊
‎看你想聊什麼都可以
‎我把他放走，你就會掛電話
‎-我不會，克里斯多佛
‎-我要你聽我說話！
‎我在聽
‎先不要…
‎爆發，好嗎？
‎我們就先…
‎你冷靜下來
‎就跟我說你要什麼
‎我剛說過了，我要你聽我說
‎他媽的安靜聽我說
‎我在聽
‎這裡沒別人
‎好嗎？克里斯，現在只有…
‎你和我
‎我專心聽你說
‎-克里斯？
‎-對，我…
‎我現在的思緒有點亂
‎我有在腦中彩排過
‎沒關係，慢慢來…
‎不用急
‎你擁有私密特靈
‎對，從2008年開始
‎我以前每天都在玩私密特靈
‎好的
‎真的是一直玩
‎手機像是黏在我手上
‎就是那種老掉牙的說法
‎一起床就看，睡前也在看這樣
‎譚珊她…
‎克里斯？
‎我在
‎譚珊也一樣，她是我的未婚妻
‎兩年前
‎我開車和她要回家
‎我們去看我媽媽
‎我媽生病，我們會去看她
‎我開車載譚珊回我們住的公寓
‎她睡著了
‎她很累，我載她回家
‎路上很無聊
‎開車開得很無聊
‎每十秒鐘就覺得無聊一次
‎然後…
‎我開到一條幹道
‎很安靜的一條街
‎我手機亮起來，我拿起來看
‎就是瞄一下而已
‎就是有個小通知說
‎我給某人相片的留言，對方按讚
‎我就只是瞄了一下而已
‎就這一下子就完了
‎她撐了兩個月才過世
‎我一直在病床守著她
‎沒有用
‎另一輛車上的人也死了
‎他酒駕
‎大家都怪他，說是他害的
‎大家都可憐我是悲劇先生
‎包括她的爸媽
‎在她的葬禮上，她媽媽還在安慰我
‎她媽耶
‎我能怎麼跟她說？
‎沒有人想要聽到他們的女兒死掉…
‎是因為我他媽的低頭看手機
‎後來每個人…
‎都想要我去接受悲傷輔導
‎說出這件事
‎說出自己的感覺
‎（心理團隊到場研擬對話策略）
‎而我想的卻是
‎我不能說出心裡的感覺
‎（建議如下：）
‎因為我的感覺是我殺了她
‎我害死了她
‎是我
‎我因為看一張狗照片…
‎結果害死她
‎我殺了她…
‎(一，讓他知道你有在聽）
‎我有聽到
‎什麼？
‎我說…
‎我有聽到
‎媽的你當然有聽到啊
‎（二，表達同理心）
‎-你聽來感覺很痛苦
‎-媽的什麼屁話啊
‎可以像個人類那樣說話嗎？
‎你說聽我說，那就好好聽
‎對不起…
‎他們給我爛建議，還提示說話重點
‎-說話重點？見鬼了
‎-就是說啊
‎我靠，我…
‎我不知道要跟你說什麼
‎好嗎？
‎這是實話
‎我不知道要怎麼說
‎我不知道你要我說什麼
‎我知道是因為我
‎開車的是我，是我的錯
‎我從沒跟別人說過
‎因為說了又有什麼用？
‎還是要寫下來…
‎留下遺書，開槍自殺？
‎但那樣又有什麼用？
‎但我想說
‎我可以告訴你
‎如果我能讓你聽我說
‎這是你打造出來的東西
‎我聽說是你刻意做成這樣子
‎讓人上癮
‎讓人無法移開目光
‎這個嘛，你做到了
‎這是我給你的用戶回饋
‎或許下次更新時可以納入考慮
‎我真的很遺憾…
‎你未婚妻的事
‎真的，我…
‎不應該會是這樣子的
‎我對天發誓，我們的整個平臺
‎我一開始做的時候
‎是一個樣子
‎但我不知道…
‎後來卻完全變了調
‎是一步一步變成現在這樣
‎他們說：“比爾，要一直優化程式
‎讓大家保持黏著”
‎所以更像戒不掉的甜點
‎像是賭城某種賭場
‎把門封死，誰都別出去
‎他們還弄了個部門…
‎只顧著刻意調整成那樣
‎就是要你上癮
‎我卻無力阻止
‎是我開的頭
‎我他媽的卻沒辦法阻止
‎我現在像是某種掛名的老闆
‎我對天發誓，我這次禪修
‎理當要進行十天，但才過了兩天
‎我就決定我操，老子不幹了
‎-夠了，我不玩了
‎-閉嘴…
‎-我絕不要…
‎-‎你閉嘴
‎我懶得管你現在要幹嘛
‎把自己苛責到死
‎還是要勝利繞場，我都不在乎
‎我只想把我要說的話帶到
‎我要走了
‎克里斯？
‎你要放掉我們的員工嗎？
‎我當然會放掉他
‎謝天謝地
‎我會放掉他，從頭到尾都會放掉他
‎現在我要走人了
‎等等，克里斯，你說的走人是指？
‎就是離開人世
‎-不然你以為我是什麼意思？
‎-不對，什麼？不要…
‎你不用那樣做
‎克里斯，你不用那樣子
‎我把她害死了，沒辦法繼續活著
‎-我非死不可
‎-不對，你什麼都不用做
‎你不用廢掉自己的生命
‎已經廢了
‎要是我能做些什麼，克里斯…
‎你要給我一個機會
‎一定有我能幫忙的地方
‎就算是小事
‎一定有哪個小事我能幫你做到
‎拜託你，克里斯…
‎克里斯，什麼事都好
‎你認識人脈社群網站的老闆嗎？
‎對，我認識寇提斯
‎當然認識
‎-‎喂？
‎-是海莉布萊克伍嗎？
‎我就是
‎這裡是舊金山的人脈公司
‎有人託我跟妳說一些資訊
‎是嗎？
‎嫌犯跟那老闆說到話了
‎我要放你走了，傑登
‎好嗎？
‎謝了
‎你可以坐起來了
‎要小心喔
‎不要有突然的大動作
‎不好嚇到警察他們
‎手腕伸給我
‎他在幫他鬆綁
‎不好意思害你承受這些事
‎沒關係啦
‎快點啊，搞半天…
‎你不要自殺啦
‎我說真的，我舅自殺
‎我們全家都毀了
‎我媽還是一團糟
‎我現在就下車跟他們大家說
‎我會跟他們說你沒有傷害我
‎你是好人，你很好心
‎但我不想繼續待在人世了
‎我要你下車
‎克里斯，你不用這樣子
‎我知道你是好心，但是拜託你
‎拜託你快點下車
‎拜託
‎我出不去，兒童安全鎖還開著
‎-不要這樣
‎-拜託你
‎-不要
‎-把槍還給我
‎你不用這樣子
‎他們在扭打
‎如果有把握得手…
‎確認可以
‎我授權擊殺
‎FR-3717-SJ
‎（使用者名稱，密碼）
‎天啊
‎我靠
‎把槍放下啦
‎不要
‎未擊中目標
‎我授權擊殺