新福爾摩斯
人人影視英劇社傾情奉獻
第四季 第三集
王小麥  PiPi卷  某羽  dzysteven
偵探煮粥  彼岸的寧靜  杏仁斯嘉麗福爾沫斯  神探章魚X  流水亦芳菲
木淺  西之  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
王小麥  PiPi卷  某羽  dzysteven
偵探煮粥  彼岸的寧靜  杏仁斯嘉麗福爾沫斯  神探章魚X  流水亦芳菲
木淺  西之  爵士年代蓬蓬裙  小酸奶!
時間軸
aaaBao  念念  avis
倩倩  蘇菲小金魚  西·查
壓制  寶寶  特效  aaaBao   夏洛草
時間軸
aaaBao  念念  avis
倩倩  蘇菲小金魚  西·查
壓制  寶寶  特效  aaaBao   夏洛草
翻譯 福爾摩草校對 福爾摩草
總監 福爾摩草
最終的謎題
我回來了
尼莫·福爾摩斯享年32歲
安息吧
夏洛克
系統封鎖
啟動紅色五級方案
告訴我妹妹
我來了
保持一米距離
大象玻璃  抗震
圣誕節
五年前
內森
阿列克斯
霍華德
我愛你
夏洛克
紅胡子
尼莫·福爾摩斯
拉丁語:沒人
尼莫
想你了
你知道去哪找我
媽媽
媽媽  醒醒  醒醒
醒醒
幫幫我  我在飛機上  大家都睡著了
幫幫我
你好  我叫吉姆·莫里亞蒂
歡迎來到最終的謎題
-你知道我可以逮捕你的  -為什么
-穿這么條裙子  -你要我把裙子脫了嗎
-那我就真得起訴你了  -那就起訴吧
他們不也是這么開始的嗎
-誰  -亞當和夏娃
-他們啊  -結果不也還行
是嗎
我以為那是人類痛苦的起源呢
那你還要不要逮捕我了
-也許不逮捕你了  -是嗎
我可以密切關注你
非常密切
真遺憾  我還期待把自己
交到當局手上呢
是嗎
錄個指紋
被徹底地搜身
麥考夫
現身吧
我沒時間陪你玩
我們有時間  好哥哥
有的是時間
麥考夫
你是誰
你知道的
這不可能
沒什么是不可能的
你最清楚了
它就要來找你了
東風來了  麥考夫
它來找你了
你不可能逃出來的  不可能
沒用的  麥考夫
無可抵御也無處藏身
夏洛克  救我
實驗結束  結論  我有個妹妹
這是你干的  都是你干的
結論二  我妹妹  歐羅斯
從小就被關在一個高度戒備
由我哥哥掌控的地方
你好  兄弟
你為什么要這么做  搞這么一出  為什么
結論三  你怕她怕得要死
你根本不知道你在干什么  根本不知道
最新資訊  她出來了
不可能
怎么不可能  她是約翰的心理醫生
-還在問診時開槍打了我  -麻醉槍而已
還差十分鐘的咨詢時間呢
去問問能不能退診金好了
你們倆  去門口找威金斯拿錢
別花太快
希望沒打擾你看電影
你就這么走了
我們不能待在這兒  歐羅斯就要來了  并且
某個人解除了你的安保系統
晚安
華生醫生  他干嗎這么做  這太瘋狂了
對了  某個人勸他說
如果不好好嚇唬嚇唬你
你是不會說實話的
某個人
估計是我
就這么著了  你們就這么走了
別擔心  有個地方可以為像你這樣
絕望  驚恐
無處可投的人提供幫助
哪里
貝克街221B
明早見  如果有人排隊你就多等會兒
上帝啊  這可不是你們的蠢案子
記得把那窗戶關了
東風要來了
你得坐椅子上
你坐到椅子上他們才會開口
這是規矩
-我可不是他們的客戶  -那就出去
她不會也要待在這里吧
-要喝茶嗎  -謝謝
壺在那兒
然后呢  你要推理嗎
你要告訴我們真相  麥考夫  就這么純粹簡單
是誰說的"真相鮮有純粹  也絕不簡單"
不知道也不在乎
我現在知道我們是兄妹三人
你  我和歐羅斯
一個我想不起來的妹妹
有趣的名字  歐羅斯  是希臘語對嗎
沒錯  東風之神
沒錯
"東風要來了  夏洛克"
-你以前經常這么嚇唬我  -我沒有
你把我妹妹說成鬼故事
我沒有  我是在監控你
你什么
記憶會浮現
傷口會揭開
我們的腳下藏著惡魔
而你的惡魔等了許久
我沒欺負過你  我只是間或
會用潛在觸發詞來確認
你的精神狀態
我是在照顧你
我為什么不記得她
-這是私事  -約翰要留下
這是家事
所以他要留下
所以福爾摩斯家有三個小孩  年齡差多少
我比夏洛克大七歲
夏洛克比歐羅斯大一歲
排行老二  難怪
-那她也有天賦嗎  -什么天賦
推理能力
-沒錯  -你無法想象
說來聽聽
你知道我比他聰明吧
你時時刻刻都掛在嘴上
但是歐羅斯  即使在當時也非常耀眼
我們的能力被不止一次地專業評估過
我的結果是卓越不群
但是歐羅斯被認定為是能改變時代的天才
超越牛頓
那我為什么不記得她
你記得  以某種方式
你做的每一個決定  走的每一條路
你會成為現在這樣
都是因為歐羅斯
她從最開始就不一樣
她知道根本不該知道的事
就好像她洞悉俗世之外的真理
你長大后的樣子真好笑
-怎么了  -抱歉
回憶擾人
你什么意思  舉例說明
有一次她被發現手上拿著刀
看起來她自殘了
我們的父母嚇壞了
以為她是想自殺
但是當我問歐羅斯她在干什么的時候  她說
我想看看肌肉是如何運作的
上帝啊
然后我問她她不覺得疼嗎  她說
疼是哪一塊肌肉
然后呢
馬斯格雷夫
祖上的房子  我們經常去那里住
夏洛克喜歡在好笑的墓碑之間玩耍
為什么好笑
走吧  大家
都不是真的  日期都錯了
是個建筑笑話  夏洛克總覺得很有趣
*深埋在那老山毛櫸之下*
-快救救我  因為  -東風已起
*東風已起*
16乘6
我們一起下去
-你想起來了  -只是些碎片
紅胡子  紅胡子
-紅胡子  -我的狗
歐羅斯把紅胡子抓走鎖了起來
誰都找不到他
紅胡子
她不肯說出他在哪里
只是一直唱那首歌
那是她的儀式
-紅胡子  -我們求她告訴我們他在哪里
她說
答案就在歌詞中
但是歌詞理不出頭緒
*哥哥  我們一起下去*
-那紅胡子呢  -我們沒找到他
但她開始稱他為淹死的紅胡子
所以我們做出了推斷
夏洛克精神受到了沖擊
我想這也正常
很小的時候  他本是個情緒豐富的孩子
但那以后  他就不一樣了  變了很多
再也沒說起這事
久而久之  他似乎忘了歐羅斯的存在
-他怎么會忘了  她就住在一個屋檐下  -不
-他們把她帶走了  -為什么
一條狗失蹤了不至于就把孩子送走
沒錯
是因為后來緊接著發生的那件事
她知道它在哪
我們沒法逼她告訴我們
我們沒法逼她做任何事
-之后  我們的妹妹就被帶走了  -去了哪里
一個適合她的地方  大家都這么認為的
但是還不夠適合她
-她死在了那里  -怎么回事
她又縱了一次火  這次她沒有逃出來
這句是謊話
是的
這也是仁慈
我這么告訴我們父母  好讓他們不再痛苦
也能解釋一具特征明顯的尸體為什么不見了
無疑也是為了防止他們再做干涉
當然也有這個原因
歐羅斯嚴重的精神疾病和她高超的能力
讓她不可能待在普通的病院里
魯迪叔叔解決了這一點
她在哪  麥考夫  我們的妹妹在哪里
一個叫做夏瑞福德的地方
是一座島嶼
那里很安全  也很隱秘
唯一的用處就是關押我們認為無法關押住的人
腳下的惡魔  我們就把它們困在那里
夏瑞福德不止是座監獄或精神病院
而是座堡壘
為了保護世人不受關在里面的人侵害而建
天堂或許是容易上當和膽小之人的幻想
但我可以指出地獄的具體地點
我們的妹妹從小時候就在那里了
她從沒離開過  一天也沒有
不論你們見到了誰  都不可能是她
*我已經迷失  誰能找到我*
*深埋在那老山毛櫸之下*
*快來救救我  因為東風已起*
*16乘以6  哥哥我們一起下去*
-離遠點  盡量不要動  -怎么了
*我的靈魂尋找柳樹開花的陰影*
-是架無人機  -我看出來了
它上面裝著什么
那上面銀色的東西是什么  麥考夫
那是DX707
我授權購買過一大批
通俗點說  它叫耐心手雷
耐心
動作感應器已經啟動
但凡有一個人動了
-手雷就會爆炸  -威力有多大
肯定會摧毀這間公寓  殺死里面所有人
如果墻壁足夠堅硬
你的鄰居們應該沒事  但手雷現在在地上
我不得不擔心樓下的咖啡廳開門了沒
現在是周日早上
-還沒營業  -赫德森太太呢
在做她日常的活動
我推測她還要打掃兩分鐘
她把吸塵器放在公寓的后面
-所以呢  -她把吸塵器拿過去時要安全些
但我們總得跑
最好在她最安全時再動
吸塵器關閉后
她大約走8秒就會到公寓后面
她打掃時走得快  然后我們行動
手雷觸發的反應時間有多久
我們動了后  手雷要多久會引爆
我們最多有三秒時間撤離爆炸范圍
約翰和我走窗戶  你走樓梯
-把赫德森太太也帶出去  -我
-你近一些  -你快一些
速度差不如距離差重要
同意
她走遠了  她在往后面走
我推測我們還有一分鐘時間
-可以打個電話嗎  -電話
約翰有個女兒  他可能想要道別
抱歉  華生醫生  一點動作都會引爆手雷
希望你能理解
奧斯卡·王爾德
-什么  -他說過
"真相鮮有純粹  也絕不簡單"
是《不可兒戲》里的  我們上學時演過
我們也演過  我想起來了
我演了布萊克納爾夫人
是啊  你演得可好了
-你真這么想嗎  -是啊
能知道真好
我一直想知道
好運  各位
三  二  一  跑
英國氣象局代表英國海事與海岸警衛署
于5時5分發布海上天氣預報
泰晤士河  多佛港
好了  孩子  振作一點
吐出來總比憋著強
總是這樣的嗎
-不是  -謝天謝地
通常都更糟糕
我還是去銀行工作吧
那是直升機嗎
-這種天氣不可能  -香儂河  馬林角
夏瑞福德
-你聽見沒  -夏瑞福德
這地方我可從來沒說聽過
夏瑞福德
忘掉你聽到過
什么
航行到這片海域的時候  有時會聽到那信息
忘了吧
-但我們從來沒  -就
-你是誰  -我叫夏洛克·福爾摩斯
那個偵探
是海盜
GWX  這里是禁區
重復  這里是禁區
你們已偏離航線  是否收到
GWX  你們已偏離航線  是否收到
收到  我們發出求救信號
重復  求救信號  我們遇到麻煩了
GWX  你們情況如何
GWX  你們現在在哪
我們正朝礁石駛去  要撞船了
主管速來控制室
正在封鎖  正在封鎖
請速到指定紅色崗位
-別開槍  等下  等下  -等下
沙子  看沙子
我要和麥考夫談
他住院了  因為爆炸
給我接醫院
他還在昏迷  他傷得太重了
沒人敢肯定他能挺過來
他弟弟呢  夏洛克·福爾摩斯呢
失蹤了
不  他在這兒
長官  船上又找到兩個
他偷了我們的船  他和另一個同伙  拿著槍
-在哪找到的  -島北面  長官
-關進牢房  -是  長官
正在封鎖
這是場誤會
我才是受害者  這人偷了我的船  他是個海盜
-是啊  我真是  -請坐
我都不知道他是誰
他是約翰·華生醫生
曾在諾森伯蘭第五燧發槍手團服役
-你在這兒干什么  -這是醫院  有空職嗎
這不是醫院
我要見歐羅斯·福爾摩斯
去特殊監房
-按我的命令部署黃綠崗  -是  長官
我是在避免你尷尬
因為我們應該是一邊的
而坦白講  這確實很尷尬
你指的是做體腔檢查嗎
你那位著名的朋友說  真正的偽裝
是沒人看你
但我現在正看著你呢  是吧  福爾摩斯先生
是的
但這正是目的所在
你應該看的是  你剛把通行卡
交給的那個人
制服和胸牌的問題就在這兒
人們不再看臉了
我們還不如穿著小丑服
至少它們有諷刺相關性
真正的蘭德斯在北邊的沙灘上
跟另兩個捆在一起
-另兩個  -我們反復試驗來著
得找到合適的褲腰尺寸
簡直瘋了  沒必要這樣
不  你的安保有問題  我們不知道該信任誰
那就能變裝闖入了嗎
當然
不僅如此  我說能做什么就能做什么
聽好了  為了你自己身心安全  請閉嘴
也不要管不住自己  搞些什么小動作
表達內心情緒
如果我妹妹的安全已經不能保障
如果對我妹妹的看管有疏漏
如果我妹妹的監禁已經失效
簡言之  只要我看出
一丁點跡象表明我妹妹曾經離島
我發誓  你就別想離開了
-向華生醫生致謝  -為什么
他攔著我沒使出布萊克納爾夫人的那一套
否則情況會大不一樣
你進去了嗎
剛剛到安保區  說
門已開
牢中牢
歐羅斯與他人的交流必須限制在最低程度
-為什么  -既然你鐵了心要見她
你很快就能知道了
檢視歐羅斯·福爾摩斯  主管有令
回答是或不是
你們是否曾違反我的明確指令
嘗試對歐羅斯·福爾摩斯進行過精神鑒定
-是  -我想錄像應該在我辦公室吧
你的辦公室
回想一下  那里以前是你的
你從來沒下來過吧
基本上就像《沉默的羔羊》那樣
-什么  -保持距離
站在至少一米開外什么的
戴耳機做什么
她演奏起來就不停  有時候連著幾星期
好極了
-到最后能折磨死你  -不過還是挺好聽的
關門
我為什么在這兒
你覺得是為什么
沒人告訴過我
-我是在受懲罰嗎  -你做了壞事
根本沒有"壞"這回事
-那"好"呢  -好和壞都是騙小孩的
是進化讓我們賦予事物情感意義
但其本質與馱獸的生存策略
沒什么區別
我們被調教為實用賦予神圣含義
善并不是對的  惡也并不是錯的
翹臀也沒那么撩人
你們只是自身皮囊的囚徒
那你憑什么不是
我聰明得多
-帶來了嗎  -什么
我的發帶  按我說的帶來了嗎
我并不是...我不在這工作
我那條發帶
我不是你的醫生
我讓你從媽媽那里偷的那條
是我對你說的最后一件事  記得嗎
就是他們帶走我的那天
不
-不記得嗎  -那之后我們也說過話
你幾周前到過我的住處
你假扮成費斯·史密斯  我們一起吃了薯條
也就是說你沒把發帶給我帶來
你是怎么逃出這里的  怎么做到的
簡單啊  看著我
我在看著你
你看不到  是不是
你使勁看  卻就是看不到  不能看
看不到什么
-你感覺如何  -很美
-你還是沒看到  -我是說你的演奏
這個音樂啊
我從沒想過美不美  只是覺得合適
兩者常常是一回事
如果不常常是一回事
那美還有什么意義  看這把小提琴
我需要知道你怎么逃出來的
看小提琴
-是一把斯特拉迪瓦里  -是個禮物
-誰給的  -我
-為什么  -你不是會拉琴嗎
你怎么知道
我怎么知道
我教你的  你忘了嗎  你怎么能忘
歐羅斯  我完全不記得你
有趣
麥考夫告訴我你重寫了你的記憶
但他可沒說你把我徹底刪掉了
什么叫重寫
你還是不知道紅胡子的事  是不是
今天要好玩了
你回家時  她向你微笑
我們送進去的人...很難形容
-好像她...  -把他們收編了
微笑是一種廣告
把他們奴役了
她五歲時就具備這樣的能力了
更何況她現在成年了
我警告過你  命令過你
她是臨床上絕無僅有的案例  我們總得試試
可代價呢
快樂是流行歌曲  而悲傷是詩
代價呢
跟我說說發生的最嚴重的事
她不斷建議泰勒醫生殺掉家人
-然后呢  -他說這建議像爬進了他耳朵
無法從腦海中磨滅
-然后呢  -他離開了
-然后呢  -自殺了
然后呢
還殺了全家
你要哭了嗎
沒關系的
我不想哭
我能幫你哭出來
-給我演奏  -我要知道你是怎么逃出去的
你已經知道了  看著我  看我  拉琴
別拉巴赫  你顯然還不明白  拉你自己
-我嗎  -你
你做過愛了嗎
為什么問這個
這音樂  我做過
-怎么做的  -一個護士不小心
我很喜歡
不過弄得挺亂  人真是太脆弱了
他是被迫的吧
-男人嗎  -女人嗎
一時激動  我并沒有在意性別
完事后  也分辨不出來了
那是揉弦  還是你手抖了
我非常明確地警告過你
不許人和她單獨交談
-你和她獨處過  -我心里有數
圣誕節的時候  你還讓她見過客
這其中的風險我計算過
你送了她圣誕禮物
還記得她的圣誕禮物嗎
我知道歐羅斯的危險性
并準備好應對措施了
什么危險
歐羅斯不止是和人交談
她會...給他們洗腦
任何和她獨處過的人  都必然被侵蝕了
我只是想幫你  我們可以相互幫助的
幫助他人是自救的最好辦法
我不信任你
顯然你記得我
我什么都記得  每一件事
腦容量足夠大就行
夏洛克
現在不行
-梵蒂岡寶石  -等等
我們繼續
他們是不是讓你離玻璃一米遠
-是的  -別那么古板  上前一步
-為什么  -快  走進點
告訴我你記得什么
你  我  麥考夫
麥考夫很聰明
稍慢一點  他就能理解過來
但你  你是我的最愛
為什么我是你的最愛
因為我能逗你笑  我最喜歡你笑了
有一次  我讓你笑了一整夜
我還以為你要爆炸了呢
我真是太高興了
爸爸媽媽不得不阻止了我
-為什么  -因為其實我錯了
顯然你是在尖叫
我為什么會尖叫
紅胡子
-我記得紅胡子  -記起來了嗎
說說我不知道的
碰碰玻璃
我信任你  完全信任你
做這家機構的主管
一切開始后  就很明顯了
圣誕節后  她像變了個人
就好像你喚醒了她
這根本不是問題所在
你明明有命令  卻沒有執行
聽聽錄像帶
-什么  -快  聽聽
-我妹妹就是這樣...  -聽就是了
你完全不知道我能怎么幫你
把你妻子帶來  我要見見她
我不需要你的幫助
紅胡子是我的狗
我知道紅胡子后來怎么了
夏洛克  你什么都不知道
碰碰玻璃  我就告訴你真相
如果你害怕  我和你一起
我可以幫你治好她  然后就把她還給你
像新的一樣  我保證
就這樣
你提的這個要求  這不對
進去的每個人都受到了影響
-被奴役  你說的  -是的
-一個接一個嗎  -是的
-華生醫生  我想我們...  -閉嘴
你信任你妻子嗎
一個問題  那是你的聲音  對嗎
真的嗎  你信任她嗎
你不能再說這種話了
如果歐羅斯奴役了你
那么掌管這個監獄的是誰
這太不恰當了
我很抱歉
-別  -非常非常抱歉
不要
你覺得這是個陷阱
你看起來很不確定
你不習慣不確定  對吧
比你想的要尋常
看看你
看穿一切的男人
恰恰注意不到
有時根本沒什么可看穿
明白是怎么做的了嗎
我知道你喜歡解釋
指示牌是你懸掛起來的
還有我的聲音  喉部麥克風
讓我的聲音通過揚聲器放出
你不覺得很聰明嗎
-簡單  但聰明  -顯而易見
你一直問我是這么從這里出去的
就是這樣
都給我進來  阻止我殺他
不不  過會兒再阻止我
紅色警報  紅色警報
巨大  紅色  跳動的警報
-華生醫生  -克林貢人進攻下層甲板了
還有戴黑帽的牛仔和達斯·維德
別緊張  我來了  我來了
想我了嗎  想我了嗎
想我了嗎  想我了嗎  想我了嗎  想我了嗎
-莫里亞蒂先生  -大G
大G就是主管  街頭語言
我在學小孩說話
我就是這么平易近人
喜歡我的伙計嗎
這一個精力更旺盛
但事后就沒那么熱情了
請走這邊
聞聞這瘋狂的犯罪氣息
這里有食人的嗎
-是的  -有多少
-三個  -很好
人會把自己的尸體留給科學研究
我覺得食人者會比他們更加感恩
真是可愛
你不坐下嗎
我小時候自己寫了一版《耶穌誕生記》
叫《饑餓的驢》
寫得有些血腥
但要把嬰兒放在馬槽里
本來就是自找麻煩
-你應該知道這是什么地方吧  -當然
那我是再次被捕了嗎
你仍然帶有嫌疑
但在你的罪行能被證實之前
很遺憾  你還是自由的
-那我來這里做什么  -你是一份圣誕禮物
你想把我怎么樣
這間機構內
有一個犯人的智商
偶爾對英國政府有用
干什么  做難解的求和題
長除法  這一類的東西
她上了一小時的推特后  就準確預測出
針對英國本土的近三起恐怖襲擊的日期
這一類的事
而作為回報  她想要禮物
去年是小提琴
今年呢
五分鐘無監視談話
和你談話
我
和我
她注意到了
你對我弟弟的興趣
那她和夏洛克·福爾摩斯
有什么關系
無論你接下來要告訴我什么
我已經知道  肯定很贊
我是你的圣誕禮物
那我的禮物呢
紅胡子
你怎么樣
-有點腫[蠢]  -確實  不過你還有用
-見到你妹妹了嗎  -見到了
怎么樣
家家有本難念的經
這場合適合開玩笑嗎
你就是個例子
-我們在給誰打電話嗎  -看來是的
-他在這里干什么  -遵命行事
現在歐羅斯管事
幫幫我  我在飛機上  大家都睡著了
幫幫我
你好  我叫吉姆·莫里亞蒂
歡迎來到最終的謎題
沒事的  他已經死了
他聽著可不像是死了
這是一個錄音聲明
請對我的老朋友們問聲好
喂  我聽到你們說話了
求你幫幫我  我在飛機上  要墜毀了
這是什么  我們不能做這個
閉嘴  親愛的
-有人在嗎  -這是什么游戲嗎
-安靜  -求你救救我
你好  試著冷靜下來
告訴我你叫什么
我不能把名字告訴陌生人
當然不能  真乖  不過我告訴你我叫什么
我叫...
喂
天啊  好像通話中斷了呢
你怎么做到的  這怎么可能
你把我關了進來  麥考夫  你給我帶了禮物
什么禮物
真聰明  歐羅斯  真棒  姑娘
怎么會是莫里亞蒂
他死之前為我錄下了很多條消息
愛死了  你知道他兄弟是火車站站長嗎
我覺得他一直很嫉妒
那個小女孩  她在哪
我能再跟她說話嗎
小可憐
一個人在大飛機里飛著沒處降落
但是她到底在哪呢
這是個精巧的謎
如果你想解謎  我可以重新接通電話
但首先
那是我妻子
天啊  那是我妻子
我要開槍打死主管的妻子
求你了  不要
求你了  救救她
大約一分鐘之后
嘭  死了
-求你別那么做  -你可以阻止我
-怎么阻止  -小窗口里有把槍  拿起來
你想救他妻子
選華生醫生或者麥考夫去殺了主管
天啊
不能你來  夏洛克  如果你做
就不算  我還是會殺了她
必須是你哥哥或者你的朋友
你必須這么做
歐羅斯會殺了她
看起來我們別無選擇
那好  倒計時開始
倒計時多久
不不不  倒計時是給我的
不給出準確的截止期限
會讓情感壓力分布得更加均勻
可以的話
麻煩用語言詳細表述一下你的緊張程度
單憑你的行為有時很難判斷
我做不到
不行  這是謀殺
這不是謀殺  這是救我妻子的命
我比較在意的是內心矛盾
當憑直覺性道德標準則定戰略時
似乎會導致與直覺相悖的結果
我不殺人
我不會讓雙手染上鮮血
很好  謝謝
你這么做就是殺了我妻子
不
好吧
約翰
華生醫生  你結婚了嗎
結過
發生了什么
她去世了
如果她能回來你愿意付出什么代價
如果可以  如果這是可能的
你愿意付出什么代價救她
歐羅斯反正會殺我
求你救救我妻子
抱歉  會定時出現
情況緊急的提示
滴答滴答
滴答滴答  滴答滴答
你叫什么名字
大衛
你確定要這么做嗎  大衛
我當然確定
快好了
好吧  你想祈禱一下什么的嗎
歐羅斯·福爾摩斯在世  神又如何
你是個好人  你做的事很高尚
你也是
下半輩子我都會努力這么告訴自己
求你了
神啊
我知道你害怕  但你應該為自己驕傲
動手吧  求你快點
滴答滴答
很不錯  華生醫生
我應該在你身上安心電圖測繪儀的
再見  大衛
滴答滴答  滴答滴答滴答
求你
我做不到  抱歉  我做不到
我知道  沒事的
住手  不要  住手
對不起
-沒事的  -我很抱歉
別忘了我
-不  -不
你沒事吧
有意思
好了  你的目的達到了  他死了
死掉沒死  他都沒什么意思
但是你們三個  你們三個真好玩
謝謝
你看  你的行為  華生醫生
完全是因為你的道德準則
因為你不愿意背負血債
本來只會死一個  現在要死兩個
兩個
是的  抱歉
稍等
你的道德準則給了你什么優勢
到頭來  不過是自私地犧牲別人的生命
換取自己良心的安寧
你不必殺她的
她活下來的條件
是你或麥考夫親手殺了她丈夫
這是個實驗
必須精確
夏洛克  把槍撿起來  下次該你了
我會提示你什么時候用  到時候
要記得這次的結果
要是我不想用呢
讓你用槍是種仁慈
-對誰仁慈  -對你
-為什么  -如果必須殺人
你難道寧愿徒手去做嗎
那會浪費時間
還是拿著吧
只有一發子彈了
你只需要一發
但你會需要的
請穿過那道門
有幾項任務給你
還有個飛機上的女孩非常  非常害怕
禮物
對
一把小提琴
換什么
她很聰明
我開始懷疑你不夠聰明了
快點  全體上車
有人重新裝修了這里
-可以這樣嗎  -她完全控制了這間機構
我們要擔心的比她選什么顏色嚴重多了
還沒干  最近涂的
而且是為我們涂的
為了激勵你們繼續配合
我要再次為你連線了
系好安全帶  今夜旅途會很顛簸
你還在嗎
在  你好
你好  我們還在  你能聽到嗎
-能  -一切都會沒事的
但我需要你告訴我你在哪
窗外  現在是白天還是晚上
-晚上  -成功把范圍縮小到了半個地球
-你乘的是什么飛機  -我不知道
-大的還是小的  -大的
飛機上人多嗎
很多很多  但都睡著了  我叫不醒他們
-你們從哪出發的  -開飛機的也睡著了
我知道  但你們從哪出發的
飛機從哪起飛的
-我奶奶家  -你們要去哪
-回家  -不  我是指機場
暫時到這里  該玩新游戲了
看看你們面前的桌子  打開那個信封
如果你們想再跟小姑娘說話
就給自己爭取點時間
這太沒人性  這太瘋狂了
麥考夫  我們知道
六個月前  有個叫埃文斯的人被殺了
案件未結  但被我偵破了
他是在三百米外被這只來福槍射殺的
如果警方能有點腦子
他們會發現有三個嫌疑人  他們是兄弟
內森  阿列克斯  和霍華德·加利代布
這些照片都是最新的
但是誰開的槍  夏洛克
哪一個
這算什么  我們要根據什么破案
就這個  我們只有這個
拜托  把你的朋友用起來  夏洛克
我想看到你跟親近的人互動
另外  你可能還得選要留下誰
你怎么看
這是在要求我證明自己的用處嗎
是的  我認為是的
我不要被這樣操縱
好  約翰
約翰
我覺得我見過這種槍  水牛步槍
20世紀40年代的  老式瞄準鏡  沒有準星
眼鏡  眼鏡  內森戴眼鏡
埃文斯在三百米遠處被射殺
這種口徑槍的后坐力
會很強
沒有傷口  沒有傷疤
不是內森  下一個是誰
做得好  華生醫生  你真是有用
你不覺得我們是在被操縱相互競爭嗎
我們不是在競爭
現在天上有架飛機要墜毀
我們是在努力救那個女孩
今天我們必須做士兵  麥考夫  士兵
就是不管我們會怎么樣
你的輕重緩急表明了你的人品
不  我的輕重緩急剛害死一個女人
就我理解  夏洛克
你努力抑制感情  以提高推理能力
我很想看看你如何做到  不介意的話
我要給你的推理設置背景
天哪
有兩位加利代布先生在這兒做護工
所以把第三位找來真不算難
等你作出判決
通知我一聲  正義會得到伸張
-正義  -你要對他們做什么
提前釋放
你要把他們扔進海里
或沉或游
他們被綁住了
沒錯  背景設置好了
繼續推理吧
我現在關注的是  一旦明確結果
對你的腦力會有何影響
我們何必費事
如果我們拒絕參加你的游戲呢  妹妹
如果你還記得  我已經
給你們提供了一些動力
我們在穿過云層  就像棉絮
真不錯  再跟我說說飛機的事吧
我媽媽為什么不醒
一定是另外倆人中的一個  霍華德
霍華德終生酗酒  皮膚蒼白
紅鼻子尖有酒糟鼻
盡管嚇人  但他患了酒毒性譫妄
他不可能在三百米外開那槍
所以只剩阿列克斯了
太陽穴的凹陷說明他通常戴眼鏡
眉間紋說明他一生都在用力看
他是近視眼  或者曾經是
最近做了激光手術治好了
-激光手術  -看他的衣服  打扮很用心
-很好  -非常棒
扔掉眼鏡后
他突然以全新目光審視自己了
他甚至去做了美黑
但顯然他還沒習慣新的梳妝打扮習慣
從他指甲的狀態可以看出來
還有他的耳毛
所以只是表面功夫
但是他治好了眼睛  手很穩
是他開的槍  他殺了埃文斯
你準備給犯人定罪了嗎
夏洛克  不行
還記得飛機嗎
夏洛克  準備好了嗎
阿列克斯
說出來  給他定罪
給他定罪
你知道你指定的人會有怎樣的結局
我宣布阿列克斯·加利代布有罪
注意站臺空隙
恭喜你  回答正確
穿過門
你把另倆人扔海里了  為什么
-有趣  -為什么
有區別嗎
殺死無辜的人  而非有罪的人
試試看
火車已離開站臺
不  感覺基本一樣
約翰
-別被她分心  -分心
今天是士兵
再給你一分鐘通話時間
我好怕  我真的很怕
沒事的  別擔心  我時間不多
我只需要你告訴我飛機外有什么
只有海  我能看到海
-上面有船嗎  -沒有
我能看到遠處的燈光
-是城市嗎  -我覺得是
她要坐著沒飛行員的飛機飛過一座城市
我們得指導她
-做什么  -喂  你還在嗎
在  給我們點時間
讓飛機遠離大陸  遠離人口聚集區
-必須落在海里  -那個小女孩呢
顯然  華生醫生
她就是得駕飛機墜落的人
不  我們能幫她落地
如果我們失敗  墜毀在了城市里呢
會死多少人
我們要怎么讓她那么做
恐怕我們得給她虛妄的希望
真的沒人能幫你了嗎
你確認過了嗎
所有人都睡著了  你能幫我嗎
我們會盡全力
我好害怕  我真的好害怕
沒事的  我...
回到正題  棺材
問題  有人要死了
就我所知  這會是個悲劇
還有那么久的人生
還有那么多未說出口的話  等等
等等  等等  等等
沒錯  我猜這將會是那人的棺材
誰的棺材呢  夏洛克
請開始你的推理
我稍后就提供背景
算上完全沒用的禮節性頭上空間
這具棺材應該是
為1.64米左右的人準備的
-那就更可能是名女性  -不是孩童嗎
孩童的棺材會更貴
這種價格較低
不過也是同檔次中最好的
謝謝你的科普
選擇這具棺材非常經濟實用
權衡來講
這是為一名未婚與近親疏遠的
女性準備的
經濟的選擇表明了這點
她熟悉死亡的過程
但是對于身后事并不在意
棺材的襯里...
沒錯  很好  夏洛克
或者我們可以直接看棺材蓋上的名字
但這不是一個名字
所以這是為一個愛著別人的人準備的
是為一個愛夏洛克的人準備的
這一切都和你有關
誰愛你呢
應該沒幾個人吧
-艾琳·阿德勒  -別傻了  看看棺材
未婚  接受死亡  獨居
-茉莉  -茉莉·霍普
她非常安全  暫時而已
她的公寓大概在三分鐘后就會爆炸
除非我聽她親口說出關鍵詞
我在用你的手機給她打電話  夏洛克
-讓她說  -說什么
太明顯了
-不  -很明顯
有一條很重要的限制
你不準向她
提起她現在有危險
通話期間不得
暗示現在有危機情況
不然我就立馬終止這一關和她的生命
明白了嗎
滴答  滴答  滴答
-她在干什么  -她在泡茶
但她為什么不接電話
你就從來不接電話
是啊  但這可是我的電話
你好  我是茉莉  在城市的死亡中心
請留言
好吧  好吧  再打一次
拜托  茉莉  接電話  接電話啊
夏洛克  很急嗎
我今天過得不是很好
茉莉  我只想讓你
為我做一件很簡單的事  不要問為什么
天啊  這又是你的破游戲嗎
不  這不是游戲  我需要你的幫助
-我不在實驗室  -不是那方面的事
那你快點
夏洛克  什么事  你想干什么
滴答  滴答  滴答
茉莉  拜托不要問什么  說這句話
什么話
我愛你
別煩我
茉莉  不  拜托  不要掛  不要掛
冷靜點  夏洛克  否則我現在就殺了她
你為什么要這么對我
你為什么要捉弄我
我發誓  求你聽我說
溫柔點  夏洛克
茉莉  這是為了案子
是個試驗
我不是你的試驗對象  夏洛克
對  我知道你不是  你是我朋友
我們是朋友  但  請你對我說這句話
求你別這樣  別這么做
這很重要
我不能說明原因
但我向你保證  真的很重要
我說不出  我不能  沒法跟你說
你當然可以  為什么說不出
你知道為什么
不  我不知道
你當然知道
滴答  滴答  滴答  滴答
滴滴滴滴滴
求你了  說吧
我不能  不能對你說
為什么
因為  因為這不是玩笑話
因為  這是事實  夏洛克
一直都是的
如果是這樣  那就說出來吧
你個混蛋
說吧
你說  說啊  你先說
-什么  -說  說得好像是你的真心話
最后30秒
我
我愛你
茉莉
茉莉  求你了
我愛你
夏洛克  無論這有多難
歐羅斯  我贏了  我贏了
公平點  我要跟飛機上的女孩說話
我贏了  我救了茉莉·霍普
救她  救什么
理智點  她家才沒有炸藥
我怎會那么笨
你沒贏  你輸了
看看你對她  對你自己都做了什么
這么多復雜的小情緒  我都數不過來
夏洛克  你每次都被感情背景摧毀
現在請你振作起來
我需要你以巔峰狀態應戰
下一回合可不會這么簡單
慢慢來
夏洛克
不  不
不  不  不  不
不
我知道這很難  我知道你飽受折磨
但是你必須打起精神來
這不是折磨  這是活體解剖
我們像小白鼠一樣體驗著科學
-士兵  -士兵
滴答  請驗票
妹妹  不是我抱怨  這間房是空的
怎么  點子用光了
不空啊  夏洛克  你還有槍  對吧
我說過你需要它
因為只有兩人可以玩接下來的游戲
只有兩人可以從這里繼續
你來選  這是抉擇時間
你最需要誰的幫助  約翰還是麥考夫
這一關是淘汰環節
你選一個  殺另一個
你必須在家人和朋友中間選擇
麥考夫或是約翰·華生
滴滴滴滴滴滴
-歐羅斯  夠了  -還不夠  不過快了
記住  天上有架飛機無法著陸
-好吧  -好吧什么
我們不會還真要討論這個問題吧
抱歉  華生醫生  你從各方面來看都是個好人
道別  開槍吧
-開槍  -什么
沖華生醫生開槍
該誰來繼續這毫無疑問
是我們  你和我
后面無論有什么  考驗的都是智力  夏洛克
不是情感
不要延長他的痛苦  開槍
我有發言權嗎
今天我們是士兵  士兵為國捐軀
很遺憾  華生醫生  這榮幸屬于你了
見鬼  他說得對
事實上  他說得對
快點  不要延長他的痛苦
快點了結  我們繼續
老天  我真該想到
可悲  你一直是最笨的那個  小白癡
所以我總是看不起你
你讓我們所有人丟臉  你讓家族蒙羞
請你做這輩子唯一一件正確的事吧
打死這個愚蠢的小人物  結束我們的痛苦
打死他
-住口  -看看他  他是什么
不過是你的消遣  一個尋常人
供你炫耀你的聰明才智
你還能找到別人的
-拜托  老天  住口  -為什么
因為  老實說
你演的布萊克納爾夫人都這更像樣
別管他說的話  他只是好心
想讓我更輕松地開槍殺他
所以這就讓我更為難了
你說你喜歡我演的布萊克納爾夫人
夏洛克  不要
這不是你的決定  華生醫生
但請你別打臉
我承諾把腦子給皇家學會了
那你覺得應該打哪
我體內應該有一顆心臟吧
可能比較小
但試試又何妨
我不同意
這是我的錯
莫里亞蒂
-莫里亞蒂  -她的圣誕禮物
五年前她和吉姆·莫里亞蒂交談過五分鐘
他們談了什么
五分鐘交談...
無人監視
再見  弟弟
不要花圈
這是我的要求
吉姆·莫里亞蒂猜到你會這么選  他是那么興奮
我們終于走到了盡頭
福爾摩斯自相殘殺
我就喜歡這個
五分鐘
只有五分鐘  她就能對我們做這種事
我不會這么做
你要做什么
剛才一個勇敢的人請求被人銘記
我在銘記那位主管
-十...  -不  不  夏洛克...
-九  八...  -你不能這么做
-七...  -你還不知道紅胡子是怎么回事
-六...  -夏洛克
五...
夏洛克  住手
四...
三...
二...
喂
喂  你還在嗎
對  我還在
你走開了  你說過你會幫我的  但你走了
我知道  很抱歉
肯定是電話斷線了
我走開了多久
幾個小時  好幾個小時
為什么大人總愛說謊
不  我沒說謊  你可以相信我
我你去了哪
我也不清楚
你聽好了
我要你非常非常勇敢
你能不能到飛機前面去  你能做到嗎
-前面  -對  沒錯  前面
-你是說開飛機的人那里嗎  -對了
好  我過去
-你到了嗎  -我在
-約翰  -在
你在哪
不知道  剛醒過來  你在哪
另一間牢房  我剛又和飛機上的小姑娘通了話
我們昏迷了好幾個小時
什么  她還在飛嗎
對  油燒完之前飛機會一直飛
-麥考夫和你在一起嗎  -不清楚
我看不清
麥考夫  麥考夫
-你沒事吧  -沒事
繼續摸索  告訴我周圍都有什么
墻很粗糙  應該是石頭
你站在什么上面
我覺得是石頭
但是  聽著  這里有大概60厘米深的水
鎖鏈
我雙腳被鎖了起來
我能感覺到水里有什么東西
是骨頭  夏洛克  水里有骨頭
什么樣的骨頭
我不知道  小的
-紅胡子  -紅胡子是誰
你好  你現在到機艙前部了嗎
是的  我還是叫不醒駕駛員
沒關系  你現在能看到什么
我能看到一條河
-有一個巨大的輪子  -好的
你得和我一起駕駛這架飛機了
就你和我
-我們嗎  -是的  沒什么大不了的
我們只需要聯系上地面上的人就行了
你能看到什么像無線電的東西嗎
沒有
沒事  繼續找  我們有的是時間
-怎么了  -整架飛機在顛簸
只是氣流而已  沒什么好擔心的
我的耳朵好疼
那條河是不是看上去越來越近了
有一點
好吧  那說明你快到家了
夏洛克
我在一口井里
我在一口井的底部
夏瑞福德為什么會有一口井
為什么有風
墻壁在粉刷完后是不會收縮的
真墻不會
我在家  馬斯格雷夫莊園
我和吉姆·莫里亞蒂  我們一見如故
這讓我想起了我們家
是的  只不過是棟舊房子而已  我不在乎
飛機  快跟我說說那架飛機
親愛的吉姆  他從來就對活著不感興趣
特別是如果他死了能制造更多麻煩的話
是啊  依然不感興趣  快跟我說那架飛機
你知道他會復仇的
而他的復仇  很顯然  就是我
歐羅斯  讓我跟飛機上那個小女孩通電話
然后你想怎么玩我都陪你玩
首先  找到紅胡子
我現在開始放水了
你可不希望我再淹死一只你的寵物吧
終于  夏洛克·福爾摩斯
是時候破解馬斯格雷夫之謎了
你的第一個案子  也是最終的謎題
拜拜
夏洛克
*我已經迷失  誰能找到我*
*深埋在那老山毛櫸之下*
*快來救救我  因為東風已起*
約翰
你能聽到我說話嗎
*16乘以6  哥哥我們一起下去*
約翰
救救我  求你了  快救救我
夏洛克
*別害怕*
-約翰  -是我  在注水  井里在注水
-盡量堅持別溺水  -什么
我會找到你的  我正在找你
那麻煩你快一點  因為我沒多少時間了
整架飛機正在傾斜
*誰能找到我*
*深埋在那老山毛櫸之下*
歐羅斯  你說答案在這首歌里
但我多年前一行一行
仔細看過了歌詞還是一無所獲
我找不到任何線索
附近有一棵山毛櫸樹  我就開始挖
我不停地挖
16英尺乘6
16碼  16米  什么都沒挖到
沒有人
夏洛克
這是個很聰明的小謎題  不是嗎
那么  你為什么解不出來呢  夏洛克
夏洛克  有些事你得知道
感情背景
現在來了
夏洛克  我找到的骨頭
是的  是狗骨頭  是紅胡子的骨頭
麥考夫一直在欺騙你  欺騙我們倆
這不是狗骨頭
還記得爸爸的過敏癥嗎  他對什么過敏
他偏偏不肯給你買的是什么
不管你求他多少次
他就是不許你養狗
來啊  紅胡子
你荒唐的記憶  夏洛克
你不開心
就給自己編了個更好的故事
我們沒養過狗
維克多
可算想起來了
維克多·特雷弗
我們一起玩海盜游戲
我是黃胡子  他是...
他是紅胡子
你們倆難分難舍  但我也想一起玩
天吶
你做了什么
*我已經迷失*
*誰能找到我*
*深埋在那老山毛櫸之下*
放我出去  誰來救救我
來啊  紅胡子
維克多
深水  夏洛克
你這輩子  你所有的夢中
深水
你殺了他
你殺了我最好的朋友
我都沒有過最好的朋友
我沒有任何人
跟我玩  夏洛克  跟我玩
沒有任何人
好啊  我們玩吧
喂  你在嗎
我需要你的幫助  我在解一個謎
-那飛機呢  -這個謎能解救飛機
錯誤的日期  她把墓碑上錯誤的日期
作為密鑰  密文就是那首歌
這真的相關嗎
是的  我馬上就到
燈光越來越近了
別說話  想呢
給歌曲的字標數
然后調整標了數的字的順序
與墓碑的序列相同
我迷失了
幫助我  哥哥
救我
我末日將近
我迷失了
因為沒有你的愛
拯救我的靈魂  搜我的房間
天吶
我們要墜機了  我要死了
我覺得你該告訴我你的真名了
我不能把名字告訴陌生人
但我不是陌生人  是吧
我是你哥哥
我來了  歐羅斯
你在跟我玩了  夏洛克
我們在玩游戲
游戲  我現在懂了
歌不是在指路
我在飛機里  我們要墜機了
你要救我
看你多聰明
你的頭腦創造了一個完美的隱喻
你遠離我們  高高在天上
你什么都理解  就是不知如何降落
我只是個白癡  但我在地面上
我可以帶你回家
不
不  已經太遲了
不  還不遲
每次我閉上眼睛  我就在那架飛機上
我在空中迷失
沒人能聽到我
睜開眼睛
我在呢
你不再迷失了
你只是...
你只是上次走錯了路
這次走對就行
告訴我怎么救我的朋友
歐羅斯  幫我救約翰·華生
我剛跟你哥哥談過
-他怎么樣  -有點受驚嚇而已
她沒傷害他  只是把他關回了她以前的牢房
-出來混遲早要還的  -失陪一下
麥考夫  一定照顧好他
他沒有他想的那么堅強
-我會確保的  -謝謝  格雷格
直升機準備好了嗎
帶她走吧
那是他嗎  長官  夏洛克·福爾摩斯
是粉絲嗎
他是個了不起的人  長官
不  比那更好
他是個好人
-你沒事吧  -我說過會帶她回家
但我做不到  是吧
你給了她她想要的  背景
這是好事嗎
不好  不壞
事情就是這樣
這么多年一直活著
這怎么可能
魯迪叔叔做的事  我覺得該延續下去
我不是問你怎么做到的  傻小子
我是問你怎么可以
-我是想發慈悲  -慈悲
慈悲
你騙我們說我們的女兒死了
總比讓你知道她變成了什么樣好
對不起
不管她變成了什么
不管她現在什么樣  麥考夫
她總是我們的女兒
也是我妹妹
那你就不該那么做
他盡力了
那他就很不足
她在哪
回夏瑞福德了  這次會被看守好
有人因她而死
毫無疑問  如果有機會  她還會再殺人
她不可能再離開那里
我們什么時候能見她
沒用的
你怎么能那么說
她不肯開口
她不肯跟任何人以任何方式交流
她已經去了我們看不到的地方
語言已經無法觸及她了
夏洛克
怎么  你一直是成熟的那個
我們怎么辦
嗯  你最好來一趟
又及  我了解你倆
如果我死了  我知道你們會變成什么樣
因為我知道你們究竟是什么樣
一個為過癮破案的癮君子
一個根本沒從戰場回來的醫生
聽我說  真實的你們不重要
重要的是傳奇
故事  冒險
有個最后的庇護所屬于絕望之人
無人關愛  受迫害之人
對每個人開放的上訴法庭
如果生活變得太怪異
太不可思議  太可怕
總還有最后一線希望
如果一切盡失
總還有兩個男人  坐在一間臟亂的公寓里爭執
過去如此  今后也會如此
他們是我認識最好最有智慧的人
我的貝克街好伙伴
夏洛克·福爾摩斯和華生醫生