Ο απόγονός μου προσχώρησε
στους αποφοίτους.
Έκανες αιτήσεις για εμένα;
Και μερικές εφεδρικές,
για παν ενδεχόμενο.
Δεν είσαι η μάνα μου,
δε με ελέγχεις,
και σίγουρα δεν σε κόφτει
αν πάω στο κολέγιο.
Το κάνουμε συνεχώς,
μα δε μένω έγκυος.
Τι θα κάνεις;
Το έχεις κάψει;
Ο Κεβ θα ξαπλώσει μαζί σου
για αναπαραγωγή, όχι σεξ.
Ευχαριστώ, μαμά.
- Γιατί φοράς το μπλουζάκι μου;
- Φερορμόνες, τις δανείζομαι.
Αρέσει στα αγόρια.
Εννοείς βυζιά;
Νομίζω χρειάζεσαι ένα χρόνο ή δύο.
Θα παντρευτείς
μία επαγγελματία πουτάνα;
Ποιος νοιάζεται;
Είναι ένα κομμάτι χαρτί.
Με αγαπάς.
Μόνο αυτή τη φορά, παραδέξου το.
Θέλω να καταταχθώ.
Πότε είναι το επόμενο λεωφορείο;
- Αύριο το πρωί.
- Φίλιπ.
Είναι Λιπ.
Απλώς Γκάλαγκερ, τώρα.
Ανέβα.
Έχεις δει τον Τζίμι τελευταία;
Με κάθε σημάδι σύγκρουσης ή όταν τα
πράγματα δε πάνε όπως θέλει, εξαφανίζεται.
Αυτό κάνει.
Φέρσου σαν άντρας.
Μπες στo σκάφος.
Μπορώ να κάνω ένα τηλέφωνο
στη Φιόνα, παρακαλώ;
Τελευταίο μήνυμα,
το υπόσχομαι.
Όπου κι αν είσαι...
αντίο.
- Η αντικαταστάτρια;
- Ναι. Φιόνα Γκάλαγκερ.
Ο κος Πρατ
θέλει να σου μιλήσει.
- Είναι το αφεντικό;
- Όχι το μεγάλο αφεντικό, προϊστάμενος.
Τους παρατήσαμε.
Λοιπόν, τότε καλύτερα
να κάτσεις φρόνιμα,
επειδή κρατιέμαι να μην
σε καλέσω στην σκηνή μου.
Αν δε κόψεις το ποτό,
θα πεθάνεις.
Και πρέπει να το κόψω
για να μη νιώθεις τύψεις;
Πρέπει να το κόψεις
επειδή έχεις παιδιά που σε αγαπάνε.
Κι αν δεν θέλω να αλλάξω;
Τότε θα ξέρω πως αυτό που
φοβόμουν είναι αλήθεια.
Το ότι μας έχεις
όλους χεσμένους.
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Shameless - Season 04
Episode 01 - Simple Pleasures
Παραγωγή & Διανομή Υπότιτλων:
www.subztv.gr
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
XaBo, YOTA, SmileyK, Alexakis-Filippo
she-ra, Ymnos, litsaarv
Καρλ.
Έχεις τίποτα των Μπέαρς να φορέσω;
Καπέλο, μπλουζάκι ή κάτι;
Έχω μία μπλούζα «Γάμα
τον Σουγκλάκο». Ματωμένη.
Ευχαριστώ, δεν θα πάρω.
- Καλημέρα, ηλιαχτίδα.
- Καλημέρα.
Καλημέρα.
Μην βολεύεσαι εκεί πάνω.
Ο Ίαν θα θέλει το κρεβάτι του
όταν επιστρέψει.
Πού πας;
- Έξω.
- Κυριακή πρωί;
Οι μπότες μου είναι αυτές;
- Πιασμένη!
- Πρέπει να κατουρήσω!
- Φύγε!
- Χρησιμοποίησε το κάτω μπάνιο.
- Είναι κάτω.
- Είσαι νέος. Θα ζήσεις.
Όχι, με τίποτα. Τέρμα
το κατούρημα από το μπαλκόνι.
Τι στο καλό;
Καρλ!
Καλημέρα, κα Μπάμπιακ.
Υπάρχει τουαλέτα εκεί. Η κα Μπάμπιακ
δεν χρειάζεται μάθημα ανατομίας.
Έχει τα 18α γενέθλια μου
κυκλωμένα στο ημερολόγιο της.
- Χρησιμοποίησε την τουαλέτα.
- Μπορώ να έχω το παλιό δωμάτιο του Λιπ;
Είναι στο κολέγιο.
Κόψε το με το κατούρημα στη φύση,
ή δεν θα ζεις εδώ πια.
Η γριά θα καλέσει
τους μπάτσους.
Δεν μπορείς να έχεις το δωμάτιο του Λιπ.
Θα έρθει το καλοκαίρι και στις διακοπές.
- Πας για χορό;
- Θα βγω με την Χόλι.
- Θα κάνετε πεζοδρόμιο;
- Σκάσε, σπυροκέφαλε.
- Τουλάχιστον εγώ μπήκα στην εφηβεία.
- Αρκετά, και οι δύο σας.
Δημητριακά, αδερφέ.
Δεν νομίζεις ότι είσαι λίγο υπερβολικά
ντυμένη για Κυριακή πρωί στης Χόλι;
- Δεν θα πάμε και στην εκκλησία.
- Προσέχεις τον Λίαμ σήμερα, θυμάσαι;
Δεν κάνω χόρτο όπως εσείς,
οπότε, ναι, θυμάμαι.
- Έχω να κάνω αυτό με τον Μάικ.
- Είπα ότι η μνήμη μου είναι άθικτη.
Μεγάλο, κίτρινο παγωμένο σημάδι στο
πεζοδρόμιο. Παραλίγο να ρίξω την σάλτσα.
Ο Σπάικ θα μάσησε
τον φράκτη του πάλι.
Η παγκοσμίως γνωστή σάλτσα μου
με αγκινάρα και πιπεριά χαλοπένιο.
Ο Έντι την λάτρευε.
Την άλειφε στις βάφλες του.
Ευχαριστώ, Σίλα.
Μυρίζει υπέροχα.
Γιατί είναι πάλι εδώ;
Δεν με νοιάζει.
Τα ρούχα μας είναι καθαρά.
- Κανένα νέο μήνυμα από τον Ίαν;
- Όχι.
- Κοίταξες το κινητό σου το πρωί;
- Ναι.
- Πέρασε βδομάδα.
- Θα έρθει.
- Πρέπει να δηλώσουμε εξαφάνιση.
- Δεν θα το κάνουμε. Είναι 17.
Δεν είναι ανάγκη να μας αρέσει,
αλλά τον εμπιστεύομαι.
Δεν είναι περίεργο που έφυγε.
Κανείς δεν νοιάζεται αν ζούμε ή πεθάναμε.
Τον Λίαμ;
Σε άκουσα τις πρώτες
300 δισεκατομμύρια φορές.
- 270 δολάρια;
- Οι επισκέψεις κοστίζουν.
- Η δρ Σούζι πληρώνεται προκαταβολικά.
- Έχει και δωρεάν κλινική.
Θες να περιμένω για ώρες δίπλα
σε άρρωστες πόρνες και ναρκομανείς;
Τι απέγιναν τα $200
που σου έδωσα;
Υπέρηχοι, βιταμίνες, και βρήκα ένα μαύρο
φορεματάκι για εγκύους στο Mothercare.
Βλέπεις τι λέω;
Έχεις κανένα μπλουζάκι των Μπέαρς;
Ο Μάικ θα με πάει στο ματς.
Θα μου το επιστρέψεις ή θα το κρατήσεις
και θα ξεχάσεις ότι δε σου ανήκει;
Θα το επιστρέψω, υπόσχομαι.
Μένεις μακριά από τα χοτ ντογκ
και το μη παστεριωμένο τυρί;
Κι όχι λαχανάκια. Ξέρω πόσο
τα λατρεύεις στην σαλάτα των Γκούντις.
Έκανα κοκαΐνη όταν ήμουν έγκυος σε εσένα.
Και τώρα ανησυχείς που τρώω τυρί;
Εντάξει, Κάρολ...
τέρμα το Mothercare,
με ακούς; Ξέχνα το.
Φόρμες και τα παλιά ριχτάρια
της Αντέλ από δεύτερο χέρι.
Θα πάω μετά την εκκλησία.
Θα πάμε να πάρουμε ανατομικά παπούτσια.
Τα πόδια μου άρχισαν να πρήζονται.
Σε λίγο θα μπορώ να κάνω
θαλάσσιο σκι, χωρίς τον εξοπλισμό.
- Εντάξει, ευχαριστώ. Τα λέμε.
- Τα λέμε, μαμά.
Δεν θα έχουμε λεφτά για το μαιευτήριο.
Θα πρέπει να γεννήσει στο μπάνιο.
- Θα πούμε στην Τανίσα, να βοηθήσει.
- Δεν είναι μαία.
Όχι, αλλά έκανε πολλά μωρά.
Γουίλιαμ «Το ψυγείο» Πέρι.
Υπάρχει παίχτης με όνομα
από συσκευή κουζίνας;
- Υπήρχε.
- Δεν έχει ασφάλεια η μάνα σου;
Όχι. Και δεν θα συμφωνούσα
να πηδήξω την πεθερά μου αν το ήξερα.
Το πάτε σοβαρά με τον Μάικ;
Δεν είμαι και ερωτευμένη,
αλλά μου αρέσει.
Καλό το σεξ;
Δεν ξέρω ακόμα.
Η Φιόνα που ξέρω; Η κοπέλα που
το κάνει στις τουαλέτες των Γκούντις;
Ποιος σου το είπε;
Ο Ρόνι Φίνεγκαν;
Ο Μπεν Τράουτμαν. Χριστέ μου,
πόσες φορές το έχεις κάνει;
- Τίποτα δεν έκανες με τον Μάικ;
- Λίγο μπαλαμούτι, του την έχω παίξει.
Είναι αφεντικό μου,
οπότε το πάμε αργά.
- Ίσως το αργούν οι μεσοαστικοί.
- Είναι πολύ περίεργο.
Δεν μου ρίχνετε,
οπότε δε μπορώ να αποφασίσω αν θα αμυνθώ
ή θα το δεχτώ όπως κάνω με τους άλλους.
Ακόμα τίποτα από τον Τζίμι;
- Καπνός. Ούτε λέξη.
- Γάμα τον. Ήταν χέστης.
- Ούτε από τον Φρανκ;
- Όχι.
Να δοξάζεις τον Χριστό.
Είστε καλύτερα χωρίς αυτόν.
Θα επιστρέψει.
Ο Φρανκ είναι σαν την κατσαρίδα.
Κάνεις τα πάντα για να τον σκοτώσεις,
μα πάντα επιστρέφει από την τουαλέτα.
Αστυνομία!
- Αστυνομία!
- Ψηλά τα χέρια!
Έλεγξε εκεί πέρα.
Αστυνομία!
Το πίσω δωμάτιο είναι καθαρό.
Αστυνομία.
Νομίζεις ότι δεν είδα τι έκρυψες;
Να βλέπω τα χέρια σου.
Αστυνομία. Δείξε τα χέρια σου.
Έλα, κάνε το.
Έλα, φίλε,
τα χέρια σου. Πάμε.
Βγάλε τα χέρια σου, τώρα.
Φρανκ;
Γεια σου, Μάντι.
- Ωραίος σκούφος.
- Ευχαριστώ.
- Τι κάνεις;
- Καλά.
Ο Ίαν ακόμα αγνοείται.
Ξέρεις πού είναι;
- Όχι; Δεν επικοινώνησε καθόλου;
- Λυπάμαι.
Θες να μάθεις πώς πάει ο Λιπ;
Όχι, ιδιαίτερα.
- Είναι στο κολέγιο.
- Μπράβο του!
Ένα μάτσο λογαριασμοί, φυλλάδια
και κουπόνια για μανικιούρ.
Γραμματοκιβώτιο
Εργατικής Εστίας λήστεψες;
Συγκρότημα κατοικιών, βιαστικά.
Μία κάρτα ΑΤΜ.
Συγχαρητήρια, χωρίς κωδικό.
Θα τους ληστεύεις
μέχρι να στείλουν κωδικό;
Εσύ...
- Μόνο αυτά έβγαλες χτες;
- Ό,τι είχα στα έδωσα.
220 δολάρια;
- Πόσα τσουτσούνια ζούληξες;
- 17.
Βγαίνει 12 δολάρια η μαλακία.
- Ποιος χτύπησε το κουδούνι;
- Η Ντέπι Γκάλαγκερ.
- Τι ήθελε;
- Έψαχνε τον Ίαν.
Τον είδες;
- Εσένα τι σε νοιάζει;
- Δεν με νοιάζει.
Είπε πως ο Λιπ πάει
καλά στο κολέγιο.
Άντε πάμε, Ρον!
Ομάδα μελέτης ηλίθιων ηρώων.
Να πάω και στο εργαστήριο.
Χτίζω διαστημικό σταθμό
για τη συννεφούπολη.
Τώρα, Ρον!
Σε ενημέρωσαν για
την αυριανή κινητοποίηση;
Το ποιο;
Στις 5.
Όλοι θα παγώσουν για 60''.
Καλώς.
Θα είμαστε στη βιβλιοθήκη στις 3,
αν θες να έρθεις για διάβασμα.
Είπαμε να είμαστε λίγοι
στην ομάδα.
- Είμαστε ήδη έξι άτομα.
- Ο Λιπ είναι ευπρόσδεκτος.
Καλύτερα να τα πούμε
μετά την δουλειά.
Γεια!
Φιόνα!
- Τι;
- Ο Μάικ.
Θρίλερ βλέπεις;
Κυριακή πρωί;
Μάικ σε λένε κανονικά;
Ναι.
Δηλαδή Μάικλ, αλλά Μάικ.
- Έκλεψες ποτέ αμάξι;
- Τι;
Έκαψες ποτέ τα αιματοβαμμένα
ρούχα σου στην αυλή;
- Γεια!
- Έτοιμη;
- Εννοείται!
Εντάξει.
Θα γυρίσω στις 6.
Μην κάψετε το σπίτι.
Αστειεύομαι!
(Δεν αστειεύομαι!)
- Αλήθεια, τώρα;
- Αμέ!
Περίμενε να
σε βάψει η μάνα μου!
Δεν έχω πολλές προσφορές
για Κυριακή πρωί.
- Στις πόσες έφτασες;
- 725.
«Τσουτσούναρος;»
Ακούγεται τρομακτικός.
Ή πολύ χοντρός.
Όχι τόσο τρομακτικός όσο
ο φίλος της μάνας μου.
Τουλάχιστον αυτός πληρώνει.
Σε μένα έβαλαν;
Όχι!
Καθόλου παράξενο με τις
χρεώσεις που βάζεις.
Ένα εκατομμύριο;
Μια φορά την πουλάς!
Είδος υπερπολυτελείας.
Η σπανιότητα ορίζει την τιμή.
Στοιχειώδης οικονομία.
Νομίζεις πως το δίνω φθηνά;
Στην περίπτωσή σου,
είναι παραπλανητική διαφήμιση.
Από καμιά εικοσαριά άτομα.
Δεν θα τηλεφωνήσεις
στον «τσουτσούναρο», φαντάζομαι;
Μάλλον όχι!
Είναι άδικο...
ο χαζός αδερφός μου είναι ένα χρόνο
μικρότερος κι έχει μασχαλότριχες.
Είσαι τυχερή.
Θα τσιλιμπουρδίζεις
χωρίς άγχος για αντισύλληψη.
Πότε ανησύχησες
για αντισύλληψη, Έλλη;
Ντρέπομαι. Είμαι 13.
Έλα να ξεμπουρδελέψουμε
στο μαγαζί με τα φλιπεράκια.
Να ψαρέψουμε λυκειόπαιδα.
Να φτιάξει το κέφι σου!
Πόρτα!
Φρανκ;
Πού πήγαν όλοι;
Ο Ίαν το έσκασε,
ο Λιπ στο κολέγιο.
Η Ντέπι πήρε τον Λίαμ κι έφυγαν
με την τσούλα φίλη της, την Χόλι.
- Η Φιόνα;
- Πήγε γήπεδο.
Πηδάει έναν τύπο
από τη δουλειά.
Μας δίνει δωρεάν ποτήρια.
Καλά!
Καλή τύχη!
Ωραίο, Φιόνα.
- Ευχαριστώ.
- Φαίνεται νόστιμο. Έχει αγκινάρα;
- Ναι, όπως και πιπεριά.
- Οικογενειακή συνταγή;
Ναι, φυσικά.
Στέκα!
- Πιάσε!
- Στέκα;
- Ο Μάικ ήταν λίγο υπέρβαρος ως παιδί.
- Λίγο; Αν τον έσπρωχνες, θα κυλούσε.
Όταν άρχισε να αδυνατίζει,
βγήκε το στέκα.
Δεν έγινε έτσι και δεν είναι «στέκα».
Είναι «η στέκα».
Όχι.
- Εντάξει.
- Μην πεις την ιστορία, Τζέιν.
Η πρώτη κοπέλα του Μάικι
η Έμιλι, η γειτόνισσα...
Ήταν ένα λιπόσαρκο κορίτσι
μέχρι που ένα καλοκαίρι...
ξαφνικά, απέκτησε
ένα πανέμορφο κορμί.
- Πάψε.
- Θυμάσαι;
- Ποιο;
- Της λέω για την Έμιλι και τη στέκα.
Όχι!
Τέλος πάντων, η Έμιλι
είχε πόδια μέχρι εδώ...
Μην την ακούς.
Προσπαθεί να μου ανταποδώσει που
έστειλα ένα βίντεο στα «Αστεία Βίντεο».
- Διότι δεν ήταν αστείο.
- Πολλοί το βρήκαν αστείο.
Ήσουν στα «Αστεία Βίντεο»;
Παλιά, όταν ήταν μικρή,
μιμούταν το σκύλο μας.
- Μάικι, έχουμε καλεσμένη.
- Τέλος πάντων, ακούστε.
Η Έμιλι χρησιμοποιούσε την πισίνα μας.
Και φορούσε ένα μικρό μπικίνι.
Το θυμάσαι, έτσι;
Κοκορομαχία! Έλα.
Ανέβα στην πλάτη μου.
- Θέλω να ακούσω για την «στέκα»!
- Δεν θέλεις. Είναι όλα ψέματα.
- Έλα. Έτοιμη;
- Ναι.
Να 'μαστε! Μπαίνουμε μέσα.
Γαμώ μου φεύγεις!
Ναι!
Έι.
Το «έι» είναι για τα άλογα.
Τι;
Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι;
Χριστέ μου.
Ναι.
Τον πιάνεις από κάτω,
και εγώ από πάνω.
Ήρεμα.
Θεέ μου!
Τι λες να χρησιμοποιήσουμε
αυτό το σκέιτμπορντ;
Φρανκ, είσαι βρώμικος!
Είσαι βρώμικος!
Χριστέ μου.
Πήδηξε κάτι από πάνω του;
Νομίζω έντομα.
Εκεί πέρα.
Παίζουν «Το Σμήνος».
Είναι μόνο δύο.
Εσύ και το μωρό
δεν μετράτε, Έλλη.
- Μόνο ανώμαλοι συμμετέχουν σε αυτό.
- Ποιον θα πάρω εγώ;
Αυτόν με το σκουφάκι
και εγώ αυτόν με την αλυσίδα.
Και τι, θα πάμε
και θα τους μιλήσουμε;
Όχι, αγάπη μου.
Θα ταράξουμε τα νερά και
θα περιμένουμε τα ψάρια να τσιμπήσουν.
Πρώτο επίπεδο.
Ετοιμαστείτε.
Θέσεις; Έτοιμοι, πάμε!
- Γεια σου.
- Γεια. Ντέπι.
Μάτι. Μάτι.
- Έλα.
- Όχι. Δεν ξέρω πώς...
- Δεν ξέρω τι κάνω.
- Το κάνεις πολύ καλά.
- Ναι;
- Καλύτερα από εμένα.
Μπράβο
- Το 'χεις.
- Πάνω, κάτω.
Να τον ξαναπλύνουμε;
Το κάναμε ήδη 3 φορές,
και τελειώνει το σαπούνι.
- Δεν έχει γλουτένη, έτσι;
- Η ετικέτα έτσι λέει.
- Για χορτοφάγους;
- Ναι, έχει τυρί σόγιας.
Έχει φιστίκια;
Όχι, δεν έχει η πίτσα
με τυρί σόγιας,
αλλά δεν υπόσχομαι ότι ο μάγειρας
άφησε ανέπαφη την πίτσα.
Έχετε τελειώσει, παιδιά;
Χρειάζεστε άλλο τα πιάτα;
Αμήν, φίλε.
Απλώς μερικά κακομαθημένα...
Μην σε δει ο Μάνι
να το κάνεις αυτό.
Τι θα κάνει, θα με απολύσει;
Λες και με πληρώνουν.
Ορίστε.
Μήπως θέλεις να αράξουμε μαζί
κάποια στιγμή; Έχω πολύ καλό χόρτο.
Συγγνώμη δε μπορώ, φίλε.
Πρέπει να πάω σπίτι...
Σωστά.
Διάολε.
Πήρες κάτι να φας;
Τι;
- Όχι. Γαμώτο, όχι.
- Ο Τόνι τον έφερε πίσω.
Προσπάθησα να τον ξυπνήσω,
αλλά είναι τόσο παγωμένος.
Πίστεψε με, δεν κοιμάται.
Υπέροχα.
Τώρα αυτό; Σύριγγες;
- Είναι άρρωστος.
- Ναι καλά.
Δεν θα δημιουργήσει πρόβλημα.
- Δε μπορώ να έχω γνώμη;
- Όχι ιδιαίτερα.
Θα πάρω τον Κεβ να με βοηθήσει να βρω
ένα παγκάκι να τον παρατήσουμε.
- Πεθαίνει!
- Σκοτώνει τον εαυτό του. Διαφέρει.
Μπορώ να τον φροντίσω.
- Όχι!
- Ναι!
Καλά.
Εσύ τον έφερες σπίτι.
Είναι δικό σου κατοικίδιο.
Άμα λερώσει το χαλί,
εσύ θα το καθαρίσεις.
Ευχαριστώ, γιε μου.
Δικός σου είναι;
- Ποιoς;
- Το παιδί.
Όχι. Αδερφός.
Εντάξει.
Νόμιζα ότι ήταν,
ξέρεις, δικό σου παιδί.
Όχι.
Μήπως θέλεις
να σε γυρίσω σπίτι;
- Έχεις αυτοκίνητο;
- Ναι.
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο,
αλλά, ναι, έχω αυτοκίνητο.
- Φυσικά.
- Ωραία.
Θα σε αφήσω να τελειώσεις.
- Εντάξει, απλώς σκάσε.
- Μισό λεπτό, θα τελειώσω μόνος;
- Όχι, θα σε βοηθήσω.
Εντάξει, ωραία.
Αηδία.
Για όνομα του Θεού,
απλώς πήδα την.
Διάολε.
Καληνύχτα, Ντέπι.
Μικρό, άτακτο αγόρι.
Ξύπνα.
Σχολείο.
Υγρά όνειρα;
Τι;
Σε άκουσα να αναστενάζεις
στον ύπνο σου.
Είσαι ένας Γκάλαγκερ.
Είναι το υπερ-σεξουαλικό
γονίδιο των Γκάλαγκερ.
- Πόσο είσαι τώρα, 10;
- 12.
Αργοπορημένα λίγο.
Είναι φυσιολογικό.
Δε χρειάζεται να ανησυχείς.
Ο καλύτερος τρόπος
να το προλάβεις...
είναι να αυνανίζεσαι
μέσα στην μέρα.
Να κάνω τι;
Να ευχαριστείς τον εαυτό σου
ενώ είσαι ξύπνιος.
Να τον παίζω.
Απλή ευχαρίστηση.
Αλλά ποτέ στο μπάνιο.
Μπορεί να πέσει στα πλυμένα ρούχα
και ύστερα στις αδερφές σου.
Έτσι γεννιούνται τα παιδιά
με αιμομιξία.
Ξέρεις, γιε μου,
είμαι άρρωστος.
Δε κάνει να πίνω, μα το σώμα μου θέλει
αλκοόλ για να λειτουργήσει κανονικά.
Είναι σαν λάδι στη μηχανή.
Τα έμβολα δε θα λειτουργούν
καλά χωρίς αυτό.
Θα μπορούσες, ίσως, να μου
φέρεις κάποια πράγματα;
Θα το κάνεις για μένα, γιε μου;
Θα βοηθήσεις τον γέρο σου;
Συγγνώμη, μωρό μου
δεν αισθάνομαι πολύ καλά.
Θέλεις να δω την θερμοκρασία σου
με το μεγάλο μου θερμόμετρο;
Το στομάχι μου.
Κακή νύχτα.
Αλήθεια;
Είσαι σίγουρη;
Νομίζω πως θα κάνω εμετό.
Ξέρεις, σου είπα να πετάξεις
το φαγητό που έμεινε.
Είσαι εντάξει;
Θέλεις να σου φέρω κάτι;
Μια σόδα, ένα σφηνάκι τεκίλα ή κάτι;
Βγαίνω σε ένα λεπτό.
Μπορείς να μου φτιάξεις
ένα τσάι, σε παρακαλώ;
Με δουλεύεις.
- Έχει κάτι μέσα στον χυμό μου.
- Είναι πολτός.
- Μπορούμε και αγοράζουμε πολτό;
- Ναι.
Έχοντας ένα σταθερό μισθό
ευγενική χορηγία της εταιρίας ποτηριών.
Τι;
- Ο μπαμπάς είναι πάνω.
- Και;
- Δε θα πεις ένα γεια;
- Όχι.
- Πού είναι το δεκατιανό μου;
- Θα πάρετε $3 να αγοράσετε.
- Τέσσερα;
- Πέντε.
Εντάξει κανένα πρόβλημα. Πέντε.
Το εισόδημα των Γκάλαγκερ είναι άφθονο.
Βγαίνουμε από τη φτώχια.
Δεν το έχουμε καταφέρει τελείως,
αλλά είμαστε σε καλό δρόμο.
Πιάτα στον νεροχύτη.
- Τα πατατάκια κοστίζουν έξι δολάρια.
- Μήπως να παραλείψουμε τα πατατάκια;
Καλημέρα σας.
Μέρα.
Έχουμε κουραστική μέρα σήμερα.
Θα ασχοληθούμε με το επάνω μπάνιο.
Θα είναι μεγάλη πρόκληση.
Ευτυχώς που έφαγα γερό πρωινό.
Πώς είναι ο Φρανκ σήμερα;
- Ακόμη έχει τα χάλια του.
- Ναι;
Πρέπει να τον κλειδώσω
στο δωμάτιο;
Δεν νομίζω ότι μπορεί να σηκωθεί.
Δεν θέλω να τριγυρνάει,
να ψαχουλεύει τα πράγματά μου...
και να βάλει ενέχυρο το φούρνο
μικροκυμάτων και την τηλεόραση.
Κι αν θέλει να πάει στο μπάνιο;
Μην ξεχάσεις να το αδειάσεις
όταν γυρίσεις από το σχολείο.
Δεν είναι καν
ο βασικός μισθός, ρε φίλε.
Θα πρέπει να υπάρχει
κάποιος νόμος, σωστά;
Ναι, σίγουρα υπάρχει, αλλά δεν νομίζω
ότι καλύπτει το να τραβάς μαλακία.
12 δολάρια η μαλακία,
τόσα βγάζει τις καλές μέρες.
Έλα, αλήθεια; Κι εγώ πληρώνω
$30 στο Ταϊλανδέζικο.
Ναι, επειδή η Σάσα χρεώνει
τους πελάτες ένα σκασμό
κι αφαιρεί ό,τι θέλει
από τον μισθό των κοριτσιών.
Πλυντήριο, νοίκι,
καθαρίστριες, λογαριασμούς.
Τις χρεώνει
και το στοματικό διάλυμα.
Χρειάζονται ένα σωματείο.
Ναι, την διεθνή αδελφότητα
φαλλοπαιχτριών και πεορουφηχτριών.
- Πολύ θα ήθελα να το δω σε επιγραφή.
- Γιατί όχι;
Θα ήταν γαμάτη επιγραφή, έτσι;
«Σύλλογος πόρνης:
Το δίκαιο χέρι».
Μαλάκες του κόσμου, ενωθείτε!
- Είχες νέα του Γκάλαγκερ;
- Τον Φρανκ; Όχι.
- Νόμιζα ότι ήταν νεκρός.
- Όχι το ρεμάλι, τον κοκκινομάλλη.
Τον Ίαν; Όχι, την έκανε.
Σου χρωστάει λεφτά;
Εμπρός. Ποιος;
Ξέρει κανείς κάποιον
κύριο Φίλιπς.
Όχι φίλε, συγγνώμη.
Περίμενε, στάσου, μισό λεπτό.
Περίμενε.
Ναι, Φίλιπς.
Ευχαριστώ.
Ναι, θα περάσω αργότερα.
Τι;
Ο Σταν. Είναι άρρωστος. Πρέπει
να πάω στο γηροκομείο μετά τη δουλειά.
Ποιος στον πούτσο είναι ο Σταν;
- Ο τύπος που έχει το μπαρ.
- Ένας θρύλος μεταξύ των τοκογλύφων.
Έσπασε πιο πολλές επιγονατίδες στην
εποχή του από οποιαδήποτε άλλο τοκογλύφο.
Φοβερός τύπος.
- Στην υγειά του Σταν.
- Ναι, στον Σταν.
- Στην υγειά του.
- Στον Σταν.
Πώς είναι δυνατόν;
- Όταν ένα πέος μπαίνει σε μια γυναίκα...
- Χαίρω πολύ.
Εννοώ, πως γίνεται να συμβαίνει τώρα;
Μετά από όλα όσα έχουμε δοκιμάσει;
Ποτέ δεν ξέρεις
με τη Μητέρα Φύση.
Νόμιζες ότι μεγάλωνε το στήθος σου
ενώ είχες καθυστέρηση;
- Τρώω πολύ όταν αγχώνομαι.
- Είχες άγχος;
Να βλέπω τον άντρα μου να πηδάει
τη μητέρα μου; Ναι, ήταν λίγο αγχωτικό.
Όλα αυτά είναι περασμένα τώρα.
Είσαι σίγουρα έγκυος.
Βερόνικα,
αυτό είναι ευχάριστο.
Καλημέρα.
Κρυφός θαυμαστής;
Έτσι φαίνεται.
Ίσως δεν είναι
τόσο μυστικός πια.
Αλήθεια;
Ο Ντέιβ σας είδε στο παιχνίδι των Μπέαρς.
Ανέβασε και φωτογραφία στο instagram.
Όλη η εταιρεία τον ακολουθεί.
- Κάναμε τίποτα περίεργο;
- Φιλάκια στην κάμερα, νομίζω.
Καλημέρα.
Ζήτω οι Μπέαρς.
Έχω σχεδόν τελειώσει την τριμηνιαία
αναφορά της κεντροδυτικής περιοχής.
- Να σου την παραδώσω μετά το διάλειμμα;
- Μην αγχώνεσαι.
Τι;
Έχεις τρεις μήνες
που δουλεύεις εδώ.
Τρεις μήνες; Αλήθεια;
Τέλεια.
Μετά από ενενήντα ημέρες, δικαιούσαι
πλήρη ιατροφαρμακευτική κάλυψη.
Αλήθεια;
Αυτό είναι φανταστικό.
Οπότε, τώρα ήρθε
η ώρα για τη συζήτηση.
- Τη συζήτηση;
- Τη συζήτηση «401κ».
- Αποφάσισες πιο πλάνο θα ακολουθήσεις;
- Τι είναι το «401κ»;
Το πλάνο αποταμίευσης σύνταξης.
Έχεις δυνατότητα συμμετοχής.
Κάθε μήνα, θα καταθέτεις μέρος του
μισθού σου στο 401κ σου, αφορολόγητα.
Καταθέτω μέρος του μισθού μου;
Αλλά η μεγάλη απόφαση είναι σε ποιο
πρόγραμμα θα διαλέξεις να επενδύσεις.
Αμοιβαίων κεφαλαίων, ομόλογα, μετοχές,
μεγάλης κεφαλαιοποίησης, μικρής.
Αποφασίζεις ποιο ρίσκο
προτίθεσαι να πάρεις,
παίρνεις τα έγγραφα
υπογεγραμμένα, και είσαι έτοιμη.
Πανεύκολο.
- Εσύ δεν είσαι ο βοηθός;
- Ναι.
Δεν κατάλαβα το βαθμό μου
στην εργασία.
Έπιασες τη βάση.
Αυτό το κατάλαβα.
Γιατί όμως;
Μήπως έκανα κάνα ορθογραφικό;
Ναι, το θυμάμαι αυτό.
Εγώ το βαθμολόγησα.
Εσύ; Όχι ο καθηγητής;
Οι καθηγητές δεν βαθμολογούν
εργασίες πρωτοετών.
Ωραία τότε, τι έκανα λάθος;
Ήταν για πέταμα.
Για πέταμα;
Κοιτάξτε,
κάλυψα όλα τα ζητούμενα.
Ήταν ρηχή και απλοϊκή.
Προσπαθούσες να φανείς έξυπνος,
μα δεν υπήρχαν αυθεντικές ιδέες.
Αυθεντικές ιδέες για έργο
του Λόρδου Βύρωνα;
Αυθεντικές ιδέες για αυτό το ποίημα
δεν είχαν ούτε στη Βικτωριανή εποχή.
Ήταν άθλια. Έγραψες ό,τι σου κατέβηκε
και νόμισες ότι δε θα το πρόσεχε κανείς
αλλά εγώ το πρόσεξα.
Μου εξηγείς γιατί πήρες
αυτό το μάθημα;
Επειδή ήταν το μόνο μάθημα πρώτου
έτους που διδάσκεται μεσημέρι.
Έχεις άλλη μια βδομάδα να διαλέξεις
κάτι άλλο πριν ξεμείνεις εδώ.
Δεν έχει νόημα να παιδεύεσαι χωρίς λόγο.
Προτείνω να πάρεις κάτι άλλο.
Σταν.
Έμαθα πως δε νιώθεις καλά.
Τι διάολο, ρε φίλε!
Είναι νεκρός!
- Ποιος;
- Ο Σταν! Ο Σταν Κόπτσεκ!
Συλλυπητήρια.
- Είσαι συγγενής;
- Όχι... ναι... κάτι τέτοιο.
Απαγορεύεται να το λέμε στο τηλέφωνο
όταν πεθαίνει κάποιος, οπότε...
λέμε ότι δεν είναι καλά.
Μα είναι παγωμένος!
Ο άλλος νοσηλευτής ποτέ δεν έρχεται
στα νυχτερινά του,
κι έτσι δεν ξέρουμε πόση ώρα
έχει που πέθανε.
Έχεις κάνα γραφείο τελετών
να πάρουμε;
Να πάρει τη σορό;
Γεια.
Πώς είναι ο Φρανκ;
Ακούστηκε καθόλου;
Όχι, όχι. Ούτε κιχ.
Σου έφερα ό,τι ήθελες,
μαγειρικό σπρέι, χωνί.
Έχω κάτι στο λαιμό μου που
αιμορραγεί αν καταπιώ οινόπνευμα.
Πρέπει να βρω άλλο τρόπο να
το περάσω στον οργανισμό μου.
- Δεν γίνεται απλώς να μην πιεις;
- Όχι.
Με πιάνει τρέμουλο. Πολύ άσχημο,
μπορεί να πεθάνω.
Πρέπει να το κόψω σιγά σιγά.
Κρεμάμε, λοιπόν,
αυτό εδώ το μαραφέτι.
Το αλκοόλ μπαίνει
σε αυτή τη σακούλα,
αυτό εδώ στην κωλοτρυπίδα
και αυτό ήταν.
Μπορεί να εισέλθει κι αλλιώς το ποτό
σε έναν Γκάλαγκερ.
Θα μου κάνεις μια χάρη;
Πήγαινε στη κουζίνα και δες
τι έχει η Φιόνα εκεί.
Μπύρα, κρασί. Τα πιο βαριά είναι καλύτερα,
αλλά κι ό,τι άλλο εύφλεκτο δουλεύει.
Γεια σου.
Πώς τα πας;
Καλά. Εσύ;
Μια χαρά.
- Είσαι έγκυος; Πώς είναι δυνατόν;
- Αυτό είπα κι εγώ.
Δεν μπορούμε να στηρίξουμε 2 παιδιά.
Με δυσκολία μπορούμε ένα.
Στον Κεβ το είπες;
Στη μάνα σου;
Θα πρέπει να κάνει έκτρωση.
Δεν θα την έχω να με στραβοκοιτάζει
με το μωρό μου στην αγκαλιά.
Θα μισήσω το μωρό που έκανε η μάνα μου
και θα το πατήσω κατά λάθος με το αμάξι.
Ο Μάικ είναι.
Θέλει να πάω σπίτι του απόψε, να
γιορτάσουμε τους 3 μήνες μου στη δουλειά.
Πώς θα γιορτάσετε;
Θα σου κάνει γλυφομούνι;
- Ναι, κάτι τέτοιο.
- Αλήθεια δεν το έχετε κάνει;
Όχι, αλλά πρέπει
να γίνει σύντομα.
Έχουμε ήδη περάσει το στάδιο
με τα δείπνα και δεν του κάθισα.
- Ακούγεται σαν αγγαρεία.
- Το ξέρω, είναι τρελό,
αλλά είναι το αφεντικό μου.
Τι θα γίνει άμα χωρίσουμε;
Ήδη του την έπαιξες. Νομίζω ότι
δεν το σκέφτεσαι αυτό πλέον.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Να πας. Θα προσέχω εγώ τα παιδιά.
Θα κάνω και εξάσκηση.
Επί δύο.
Όλα εντάξει, τα λέμε αύριο.
Θα ασχοληθώ με την κουζίνα.
Μπορεί να πάρει δυο μέρες,
αλλά θα την κάνω λαμπίκο.
Καληνύχτα τώρα.
Προσέλαβες τη Σίλα
για υπηρέτρια σου;
Όχι, απλώς έρχεται.
Νομίζω ότι αισθάνεται μόνη.
Πότε θα το πεις στον Κεβ;
Λέω να το καθυστερήσω λίγο,
σε περίπτωση που το χάσω.
Δεν ήμουν ακριβώς γόνιμο έδαφος
για να φυτέψω μικρά σποράκια του Κεβ.
Πρέπει να του το πεις, Β.
Δεν είναι δίκαιο να το κρατάς μυστικό.
- Σκατά.
- Τι ψάχνεις;
Νόμιζα ότι είχε μείνει λίγο κρασί.
Τελειώσαμε εμείς οι δύο ένα
ολόκληρο γαλόνι κρασί τις προάλλες;
Κράτα το ωραία και ψηλά.
Εντάξει, άνοιξε τη βαλβίδα.
Μώρο μου, είσαι εντάξει;
Ναι, είμαι καλά.
Έλα εδώ.
Χριστέ μου.
Κλείσε τη πόρτα! Κανείς
δεν θέλει να δει τη μαλαπέρδα του.
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Γλίστρησα.
Βιάσου. Πρέπει να
χρησιμοποιήσω την τουαλέτα.
Ευλόγησε μας, Θεέ, και αυτά τα δώρα,
τα όποια είμαστε έτοιμοι να δεχτούμε
από την γενναιοδωρία
του Χριστού, Θεέ μας, αμήν.
Είθε ο Θεός να προσφέρει
για τις ανάγκες των άλλων.
Θεέ μου.
Αυτό ήταν υπέροχο.
Σ' ευχαριστώ.
Ήσουν υπέροχη.
Είσαι υπέροχη.
Με χρειάζεσαι να κάνω
κάτι άλλο για σένα;
Τι;
Ξέρεις, σαν,
να σε αγγίξω ή κάτι τέτοιο.
Όχι. Όχι, είμαι καλά.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Πού πας;
Πάω να πάρω αυτό το μπουκάλι
σαμπάνια που σου υποσχέθηκα.
Πρέπει να πάω σπίτι.
Είναι βράδυ σχολείου.
Έλα, ένα ποτήρι.
Δεν θα σε σκοτώσει.
Ο τύπος στο μαγαζί
είπε ότι είναι πολύ καλή.
- Μόνο πολύ καλή;
- Ναι, πολύ καλή είναι σαν...
μία δόση του αυτοκινήτου μου
ή κάτι τέτοιο.
Ένα ποτήρι. Ένα ποτήρι.
- Ένα ποτήρι.
- Ναι.
Ευχαριστώ για το δείπνο.
Πέρασα πολύ ωραία.
- Μου αρέσει το Friday's.
- Ναι, κι εμένα.
Μου αρέσεις.
Κι εμένα μου αρέσεις.
Ο μπαμπάς σου είναι αυτός;
Όχι, ένας φίλος της αδερφής μου.
Είναι καλός.
Ναι...
δείχνει καλός.
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω ότι
η Ντέπι είναι σε ένα αμάξι με ένα τύπο.
Αυτός εδώ έχασε, περίπου, 90 κιλά,
κι ακόμα μοιάζει σαν ξεβρασμένη φάλαινα.
Κοίτα όλο αυτό το επιπλέον δέρμα.
Θα μπορούσες να το κόψεις
και να κάνεις βαλίτσα.
Τι κάνεις εδώ;
Προσέχω τα παιδιά καθώς
η Φιόνα είναι έξω με τον Μάικ.
- Ο Σταν πέθανε.
- Τι;
Με πήραν από το γηροκομείο.
Πρέπει να πάω στο νεκροτομείο αύριο
και να πάρω φέρετρο και τα συναφή.
Μωρό μου, λυπάμαι.
Λοιπόν, καληνύχτα.
Ναι. Ναι, καληνύχτα.
Γεια, Ντεπς.
Είμαι έγκυος.
Έλα μου;
Νόμιζα ότι είπες
πως είσαι έγκυος.
Το είπα.
- Μιλάς σοβαρά;
- Ναι, αλλά μην ελπίζουμε πολλά.
Θεέ μου!
Θα έχουμε δύο;
- Με δουλεύεις;
- Όχι.
Αλήθεια λες;
Μωρό μου!
Καρλ.
Γιε μου.
Πιθανώς να πρέπει να το
κάνεις πιο αργά.
Κράτα το σαν αβγό.
- Δεν λειτουργεί.
- Ίσως να το άφηνες να ξεκουραστεί.
- Πόσες φορές το έκανες σήμερα;
- Εννιά.
Εννιά.
Θα πάθεις τίποτα.
- Τι χρησιμοποιείς για λιπαντικό;
- Λιπαντικό;
Αν δεν χρησιμοποιείς λιπαντικό,
θα βγάλεις φουσκάλες.
Πίστεψέ με, ξέρω.
Καρλ, τι λες να το κάνεις
όταν δεν είμαι στο δωμάτιο.
- Πάντα είσαι στο δωμάτιο.
- Στο μπάνιο τότε.
Έλα, μωρό μου,
μόνο μια γουλιά.
Θέλω μόνο μια γουλιά.
Στην υγειά μας.
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
XaΒo, YOTA, SmileyK, Alexakis-Filippo
she-ra, Ymnos, litsaarv
Παραγωγή & Διανομή Υπότιτλου:
www.subztv.gr
Πού ήσουν;
Το δείπνο είναι σχεδόν έτοιμο.
- Στο Πράκτικερ.
- Γιατί;
Χρειαζόμουν κάτι.
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη
για να αφαιρέσετε όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org