始祖家族 前情提要
很不幸 我想
我需要和母亲谈谈了
我是来治愈我们的家庭的
她更愿意把我们换进一个新的身体
重回凡人的身体
我们就能幸福的生活下去
是时候把Camille带来了
用不着这个
我的儿子们似乎都很喜欢你呢
骄傲的狼人居然成了女巫的走狗
希望那个戒指值得你们这么做
你会喜欢我的 Davina Claire
我就让你先假装
你还没喜欢上我
当他醒来后 会做出自己的选择
当你对付我的家人时
战争就已经开始了
你不明白
把这个拷在巫师手上
他们就没办法施咒了
绑架啊 真是次不怎么愉快的
家庭重聚啊
等着看我们怎么结束吧
我们生来天真单纯
对世界充满好奇
同时脆弱不堪
养育和保护我们是父母的责任
不幸的是 我们的父母
连这最基本的两点都做不到
但我们不会被他们所创造的过去
所禁锢
今天 一个崭新的未来正等着我们
放下你们对Elijah和我的敌意
然后加入我们一起对抗真正的敌人
我们的母亲
这么做了 我们会敞开怀抱欢迎你们
但如果你们继续和我们作对
你要担心的就不是吃不到点心了
如果你只是想要我合力对抗母亲
早说啊
我就不用被拷在墙上一晚上了
这只是Niklaus的想法
我的建议是把你们的四肢
一条条取下来 直到你们同意
我们并不想折磨你们
只要你们发誓以兄弟的身份
站在我们这边
兄弟
在经历了这么多世纪的背叛后
我们还能叫做兄弟吗
忠诚对你是否真的有意义
如果有 告诉我Niklaus
我们的妹妹 Rebekah在哪
她已经盲目的遵从于你一千年了
现在却不知所踪
我们的妹妹去哪了
还有她是怎么逃过你那些卑鄙阴谋的
你觉得我卑鄙
那么 你对于诅咒我们的人
怎么看
她只是想让你们重回凡人
而你们都拒绝了
更加证明了你们堕落的有多彻底
但是我想Rebekah对于她的提议
会有些不同的反应
和你们俩不同
她一直坚持着自己的人性
不许动Rebekah
如果你们敢找她麻烦 你们就死定了
别让他刺激到你 Elijah
无论是他还是Esther都找不到Rebekah
除非她想被找到 而她并不想
Esther不会轻易放弃
从她回来的那天起
就一直在找Rebekah
我想找到她只是时间问题
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 肖根SHOOOTbiu Nigel
校对: AndreaQuinn
1080P iTunes:wss0427
始祖家族
第二季 第八集
尽管我很享受血腥杀戮的乐趣
但是我们的兄弟有法力
而且还知道Esther的计划
我们得留活口
你能想象他们会对
Rebekah和Hope做什么吗
Rebekah的行踪
已经被强大的魔法隐蔽了
专注我们眼前的任务
我们需要劝服我们的兄弟
我已经劝够了
太阳是打西边升起了吗
你居然需要我的劝阻
是我 孩子在我这 我们正在逃
Esther找到我们了
我们暂时还安全
我甩掉了她那些该死的鸟
但我不知道该去哪
让她朝西走
我打给Hayley
别告诉Hayley
Esther肯定会猜到
我们唯一的优势就是
她以为孩子已经死了
把计划短信给我
去吧 我来解决Kol和Finn
太好了 在你手上我看他们活不过今晚
我会克制的 Hope需要父亲
她需要的
我们需要的是
能帮我们打败母亲的同盟
Finn和Kol必须和我们一起
没有他们的帮忙 Hope也会无处可逃
Klaus 你太天真了
为了见我的女儿
我已经等了几个月
不差这一天
Elijah
不惜一切代价保护她
我保证
狼人们都吓坏了
他们知道昨天拿下Vincent的
肯定是内部的人
因为其他人根本没法接近他
有人怀疑你吗
暂时没有 但他们总会发现的
那时候我基本也完了
除非我们想出个计划来
召集一次会议 整个狼群都参加
如果他们害怕 那现在就是最好的时机
说服他们抛弃Esther
她给了他们月光戒指
那些戒指让你们成了奴隶
不 它给了我们力量
我们之前被驱逐了
而现在我们掌管整座城市
吸血鬼怕我们
没有人 包括我
会轻易抛弃这一切
召集会议
你是在想一篇振奋人心的演讲呢
还是在大白天买醉
两者都有吧
Jack 现在才早上10点
几个月来我一直在记录Ansel说的每句话
我们族人的整个历史
要是我知道他是Klaus的父亲
我绝对还要问很多
我一直在读这个 整晚没睡
想找点办法
任何能重新召回我们族人的办法
让我猜猜 没找到
一个有用的都没有
而现在Ansel死了
Ollie也死了 所以原谅我
我现在需要一瓶啤酒
我需要一切能帮到我的
我搞砸了
昨晚我和Kaleb在一起
他趁我睡着时偷走了白橡木桩
我很抱歉 我就不该相信他
木桩不在Kol手里
在Klaus手里 事实上
Kol也在Klaus手里
什么 怎么可能
D 是我抓的他
我看到了机会 我也抓住了
相信我 这对大家都是最好的
对Kaleb不是 Klaus会杀了他
他不叫Kaleb 他叫Kol
Klaus有一千年的时间可以杀了他
而他还没有 所以与其担心他
还是多担心些自己吧
这个人不是你的朋友
他只是想利用你达到自己的目的
你没我了解他
我比你更了解他
我很抱歉没告诉你这些
而且我很不愿意对你说谎 真的
但是相信我 这是为你好
我还有些事要处理
和Josh一起待着
一起都会好的
Elijah疯了
我们得离开这
你到底帮不帮我
你要是聪明点
就能意识到
我们现在的处境带给我们了机会
什么机会 被揍吗
先生们 抱歉让你们久等了
好消息是我带来了一位老朋友
他想跟你们问声好
你们好
最近过的如何
又是你 你就这么被我哥哥
欺负不烦吗
这次是我自愿的
- 是吗
- 是啊 在我看来
这是你自找的
首先 你招惹了Davina
现在我又听说
你还想把Rebekah扯进来
不可能
我希望你们都能和我一起对抗母亲
但只有一个人加入我也会很高兴
无论如何 如果你们继续和我对抗
你们的人生将会
只剩下永无止境的折磨
随意
该怎么选呢
我必须的承认 我会很享受的
这扭曲的家庭闹剧里 坐下
我最不喜欢的就是你
是吗 有个年轻的姑娘
好像不这么认为呢
我把话说清楚
你再去招惹Davina
我就把你身上的某个重要部分卸了
又是威胁 真有创意
问题是 Klaus需要我
所以这就把你逼入绝境了是吗
在我们干掉你母亲之后
我很好奇接下来会发生什么
母亲死后 Klaus可能不再需要我
但你可能会
你曾经是这座城市的国王 Marcel
你真以为他会就这么还给你吗
你的想法总是这么独特
你想想看 如果单干 我们都没机会
但如果我们结盟 Klaus就一点机会也没了
也许吧 但首先我得相信你
而我不信
跟着Klaus 至少我清楚我能得到什么
还以为你有多坚定呢 Marcellus
真让人失望
没人在乎你怎么想
Klaus只想知道你到底想干什么
坦白从宽 也许你还能有条活路
否则
声明下
没错我是知道Marcel在干什么
你也可以恨我
我不恨你 Josh
我只是厌倦了一直担心你
担心Marcel 更重要的是
我已经受够了Klaus总是牵扯其中
每次我想对付Klaus
都没什么效果
看来我们两个都是失败者
你看起来挺不错的啊
还行 除了
这座城里的每只狼人都想杀了我
除了我正在勾搭的那个超级性感的
不过那也有些问题
一些 算是罗密欧和罗密欧的秘史吧
那个罗密欧有多性感呢
确实很性感嘛
绝对值了
是啊
快 约他出来
我想见见他
快啊
你觉得母亲对于你的安危
有过一点点的担忧吗
她知道我不需要救援
随你怎么折磨我 Niklaus
但你有过这么多机会杀了我
但我并没有 不是吗
Finn 我明白你对她的忠诚
在我们的姐姐Freya死后
她一定表现的极度需要你
然你相信
照顾她是你的责任
直到永远
你毫无怀疑的担下这个重担
因为你是个孝顺的好儿子
小孩子没有质疑父母的能力
但你已经是成年人了 Finn
你的劝说就只到这种程度吗
我是个成年人了
所以我就该加入你的邪恶大业吗
难道和我一起
不比把你有限的余生都浪费在
一个整体操纵你的女人身上强吗
哥哥 我给你提供了
一个解放自己的机会
站在我这边 我能给你一种
母亲从未给过你的人生
一个自己做主的机会
决定权在你 哥哥
你能别再扮野人然后
跟我解释下为什么不让我看这个吗
不如我来提醒提醒你
狼人的力量可以追溯至
一个古老而神秘的联合仪式
这个仪式将某种特殊能力赐予
族群的每个成员体内
你相信吗
最开始不信
但是Ansel发誓他亲眼见到过
然后他死了 接着我发现
他在一千多年前就已经死了
这就证明了他确实见过
我怎么会不知道这些呢
你不是在这长大的
这里的每个孩子都听说过这些故事
在过去 狼人血统都是相互独立的
一些速度很快 一些力量强壮
还有些能
在千里之外觉察到敌人的气息
要想进化 就必须进行仪式
萨满会让各族的首领相互联姻
这些族的特殊能力
就会被每个参与这个仪式的人
神奇的继承下去
几世纪之后
所有人都获得了相同的能力
所以首领联姻逐渐成为了政治联姻
变成了为了夺权 为了领土的联姻
但是我有特殊的能力
我是混血儿 我可以控制何时变身
所以如果这种神秘的婚姻能管用
那么族人就能获得我的力量
就能摆脱那个戒指
那样Esther就没法再控制他们了
Jack 这就是我们一直在找的答案
我们去找个萨满 说一些誓言
就当是一场派对了
不仅仅是一场派对
如果誓言不是真心诚意的
那么就不管用
从各方面都需要是一个真实的婚姻
持续一辈子
你决定好了吗
看来是没有
什么事 Hayley
我需要搭把手
你确定你还好吗
没事 应该是生病了
抱歉为此把你从床上拖起来
拜托 你刚发现了一种古老的婚姻仪式
拜托 你刚刚发现了古代的结婚仪式
有着如此强大的超自然力量
我怎能不起床
所以这应该能
完美解释我在叔叔的卷宗里
看到的狼人的那些仪式
尽管大部分看起来都像是古老的传说
但我猜你不是来这里找证据的吧
我也不知道我在找什么
我随便问问 Jackson是怎么想的
他连听都不想听
即使那些仪式的神秘力量真的存在
他也不想让我去尝试
他真的是个好人
我猜他知道Elijah的吧
自从我成了混血
Elijah就几乎没再和我说过话了
但他还是...
在你心里
好吧 看来没什么正确的做法
你只需要确定什么才是你最想做的
然后好好想想该如何抉择
毕竟那是你自己的生活
说得轻松
嗨 你背上的是什么
音乐不错啊 有品味的姑娘
得了吧 那是我的歌单
她一般听歌剧
哈哈 你一定就是Aiden
超酷超帅的...
叛徒狼人
抱歉 这个笑话不好笑
我来订外卖吧
你们想吃泰国菜吗
行
好
原来你可没想过会发展成这样吧
是啊
你没事吧
刚才说的叛徒狼人
他们没为难你吧
不久就会知道了吧
其实我今晚
为了Hayley和Jackson的事
召集了一次会议 所以不管怎么说
到时候就会都知道了
那些人都很尊敬你
相信我 我看过你在行动中的表现
真心屌爆了
所以 去告诉他们事情的真相吧
我又不是首领
确实 但Jackson是啊
大伙儿尊敬你们两个
所以如果你和他统一战线
他们会听你的
Marcel教会我一个道理
嗯
忠诚能带给人信赖
如果你感到紧张
或者需要自信什么的
记住
我觉得你真的很棒
我们刚才居然没听到关门声
是啊
喂 Davina
你可以下来了
Davina
只要你愿意我们可以一直这样玩下去
或者
我现在就杀了你
让你重获涅槃成为一个新生吸血鬼
继续 别停 动手啊
不管我怎么样 母亲早就有对策了
如果我死了
她会帮我找一具新的躯体
只要不是彻底地死亡
我家人才不会在乎呢
你到底准备怎么样
和Davina有什么关联
你在担心我会伤她心吧
真是个慈父啊 Marcel
慢着 Marcel 悠着点
在取Kol性命之前
再给他一点时间考虑吧
你知不知道...
他觉得你完全不在乎他的死活了
是这样吗 兄弟
你都刺了我那么多刀了
你关心Marcel更甚于我吧
我完全没料到会伤你的心
事实就是如此 Nik
你关心我个屁
多亏了Marchel
我明白了什么是需要我关心的
你迫切地想成为我们家族的一员吧
你搞的那些小动作
都是为了吸引我们注意
Kol 没错 你确实感受不到重视
没错 没人重视你
但是可能还有机会
能让大家重新审视你
您被自动转接到语音信箱
问你个事儿
今天这里有没有谁行动诡异
你
喔真是抱歉 我来帮你
没关系
谢谢
我说过了让你保持清洁
如果你能做到
没人会知道你在哪儿 在干什么
好了 兄弟
准备开始你的自由新生活了吗
我已经自由了 "兄弟"
你知不知道 母亲根本不关心你的死活
Niklaus我很确信母亲是爱我的
她爱她所有的孩子
没有她的牺牲
我们根本就将不复存在
你知道事实真相吗
母亲原本不孕不育
但是她渴望能有自己的孩子
于是她祈求了她的姐姐
史上最强大的女巫之一
Dahlia
Dahlia提出了非常苛刻的要求
她同意施法使母亲受孕
但作为回报
第一个出生的孩子
必须作为祭品献给她
除此之外别无他法...
母亲只能献出了我们的姐姐Freya
Freya是死于瘟疫的
是Esther牺牲了她
想想吧 那种痛苦
多么悲壮
如果你说的是真的
她命运所承载的远比死亡要隽永
母亲比你想象得还要更爱我们
这份爱驱使她要我孩子的命吗
她在保护你免受Dahlia的诅咒
什么诅咒
Dahlia要的是每一代第一个出生的孩子
如果你的孩子不死 我们全都得死
如果任何人想要保护她
Dahlia会来毁灭我们所有人
看呐
长这么大了 这么完美
真是无法想象
每天一起生活会有多快乐
那将会...
非常温馨
感觉就像个普通人一样
是啊 像是真正的普通人
我知道到时候就得把她交给Hayley
不过正是她让我意识到
明知不可能 我还是多想拥有她
一个美梦
但很不幸 这是一个无法实现的梦想
正是因为那个诅咒
Esther好像还是
用她那惯常手法来攻击
是的 母亲用回忆折磨了我好几天
感觉我已经死过无数次了
随后她提出了一个
让我们有望再次成为凡人的方法
妹妹 母亲相信
只要把我们放进新的身体里
我们就能得到净化
甚至可以再次拥有自己的孩子
必须承认 Rebekah
这个方法虽然过程很残酷
但确实...很有吸引力
不用担心
我们很安全
这个小东西该换尿布了
来 小宝贝
我已经受够给你留言了 Elijah
现在真的是十万火急了
我需要立刻和你通话
我还在想你究竟会不会出现呢
我已经受够折磨你亲爱的Kol了
你最好趁现在快点走吧
我哪儿也不去 Klaus
噢 Davina 今天不行
我才不管
现在只剩你和我了
我知道你们既愤怒又恐惧
但不管怎么说 我们是同族兄弟
你被除名好几个月了
我们凭什么听你的
因为他是首领
你不服吗
我想听听Jackson是怎么说的
这是我们的家族会议
你已经不是我们族的了
谁说的
我还是个狼人
而且我不需要任何魔戒
来控制我何时变身 如何变身
你们也想要这个能力吗
那坐下来 闭嘴
听好了
你迷失了自己
你已经不像以前那样强大了
丰收女
我仍然能痛揍你
真是狂妄自大
怎么如此轻易就流血了
你只会说大话
但你连Mikael都杀不死
他说得很对
你弱爆了
真不错啊
你到底对他做了什么
引导暗物质 将血液变成了剧毒
你是怎么逃出来的
说来话长 现在更该关心的是
如果他没死 那等他苏醒过来怎么办
我们有不到一个小时的时间
足够把他捆起来放干血
扔进河里了
心狠手辣啊
你什么时候开始关心起Klaus了
Kol现在站我们这边了
如果Klaus能战斗
我们将有能力同Esther正面交锋
听着Nik Klaus确实是个混蛋
但Esther是我们所有人的噩梦
Klaus才是
我才不管怎么对付Esther呢
是吗 但是我得知道怎么对付Esther
有没有人告诉我发生什么了
Cami你不该来这儿 这里太危险了
得了吧 我醒来发现浑身是刺伤
伤口都在脊椎上下
而我完全不知道这些伤口是怎么来的
根据叔叔卷宗里的记录
这些应该是由一个古老咒语造成的
我是不知道你们这些人干嘛的
但当我看到一句话里同时出现
"古老"和"咒语"
我就想到了Esther
你们心里清楚 你们都需要帮助
不管你们怎么看我
我天生就是新月狼人
我是Labonair家族的最后一个人
所以我是首领
Jackson是你们的首领
我不知道你们有多少人相信
你们那套传统的"姻缘结合"传说
那确实是真的
所以如果Jackson和我结婚
任何有胆来参加婚礼的人
就能像我一样
拥有掌控狼人形态的力量
Hayley你在干嘛
我在做我该做的
这不仅仅只是我们两个族群的结合
这是在建立一个新的部落
这场婚礼会改变我们的一切
它会赐予我们足以自保的力量
只有那时我们才会享受到最终的和平
选择权在你们手上
继续戴着戒指做他人的走狗
还是成为最伟大种族的一员
我参加
没错 这确实是母亲所为
她一定抹去了你的记忆
这也不是这个家族的成员
第一次对我做这种事了
这究竟是怎么一回事
这是"准备咒"的副作用
准备什么
把她制成一个容器
他意思是 Esther要把别人
装到你的身体里
正如始祖母亲现在在别人身体里一样
Vincent在哪儿
为什么是我
而不是这座城市里的其他人
因为你很完美
健康 美丽 聪明 而且还单身
没人会怀疑你的性格变化
当我在会议上提出之后
Niklaus就一直在保护你的安全
停手吧
快停止这一切
我办不到 只有母亲能做到
在你们的母亲夺走我身体之前
我就会去撞车自杀的
你可不是为她准备的容器 Cami
你是为Rebekah准备的
她已经整装待发了
不是吗 小宝贝
真是难以置信
我们曾经都如此天真无邪
我们绝不能让这个世界伤害她
是啊 必须保护她
我还有多少时间
既然Esther知道了
Rebekah的藏身所在 那没多久了
唯一的办法只有阻止母亲
那还不动手
Marcel是吸血鬼
你俩都是强大的巫师
Esther比我所见过的任何人都强大
我们要对付她
就需要Klaus的帮忙
不 不用 不需要他帮忙也办得到
Marcel说得没错
我已经不想再重复说了
我们确实需要那个混蛋
Davina
我明白这确实很难
但是 求你了
你对我做了什么
你只需要知道我又打败了你
不过你又救活了我
你们还需要我帮忙吧
我真的输了吗
真抱歉给了你那么大的压力
我一直以为会是我对别人说这句话
而不是别人对我说这句话
你真的决定要这么做了吗
你呢
我知道你这么做都是为了我的族人
但我保证 我一定会做一个好丈夫
Hayley Marshall 你愿意嫁给我吗
戒指呢
哈哈
真高兴你能前来救我
幸好你没有
真的从我这儿偷走木桩
不然我也会拷打你的
意思是你现在信任我了
你是不是又在用什么花言巧语
来诋毁我了
我要和我的兄弟谈谈
哼说实话 我才懒得提起你呢
事先说明 我发誓我完全不知道
母亲关于Cami的那个计划
我自己心里有谱
她哪些计划会信任你
哪些计划不会
我感觉这应该是Finn的任务
那你知道他现在在哪儿吗
他应该在痛苦地等着我
回去惩罚他吧
给我那个馅饼好吗
母亲应该已经等不及你放我们走了
这只是时间的问题
好吧 至少是放Finn走
别以为她会在乎我有没有回去
妈妈才会关心她的孩子 恶魔可不会
一旦你认为她是个恶魔了
你就不会再把她当做母亲了
你死之后我确实悼念你了 Kol
尽管你可能不这么认为
而且我也试着要为你复仇
我确实这么做了
因为我们永远是兄弟
我接个电话
你去哪儿了
Nik 是我 我们有麻烦了
Elijah屠杀了好几十个人
仅仅因为他们做得东西太难吃
他除了别无选择
还有什么时候大肆屠杀过吗
这类屠杀一定会
吸引母亲的注意
看来母亲对他的折磨
已经超出了我的想象
他现在在哪儿
为了确保我们安全
我拗断了他的脖子
但是我不知道接下去应该怎么做
你还记得我们放走Mikael之后
圣诞节一起吃饭的那个地方吗
当然
现在去那里
如果你昨晚感觉很爽的话
接下来会让你欲仙欲死
Klaus听我说 母亲她...
闭嘴
不准再说女巫啊
诅咒啊这类童话故事了
如果那是童话
为何在你眼里看到了恐惧
Marcel
拿进来
不要
求你了 不要 Niklaus
别担心 兄弟
我有开了气孔 不过很小很小哦
Klaus 你看见Elijah没
我有些事要告诉你俩
路上跟我说吧
什么 我们要去哪里
去见我们的女儿
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------