前情提要
新邻居
我的老天 Katherine
竟然是Susan的故友
后院的那棵松树...
是我的骄傲和欢乐
在结交新朋友时遇到点麻烦
显然 要请你砍了那树真让我心碎
她的女儿无法忆起往事
- 我是Julie的妈妈
- 谁又是Julie呢?
是你小时候最要好的朋友
而她的丈夫给Susan带了条消息
你怀孕了
Lynette揭露了她的病情
我患了癌症
Gaby和Carlos开始谱写一段秘情
- 今晚有空出来吗?
- 你来真的吗?
而Edie却揭露了另一则秘密
为什么不告诉我你的海外账户?
那个存了1000万美金的账户?
周二下午一场犯罪风波席卷了紫藤街
居民们发现他们的烤肉架翻了
洗净的衣服踩脏了
还有滑板也不见了
自然 每个人都开始质问
是谁犯下这滔天罪行
答案就在某位街坊家中
20分钟前 他们正在犯下...
另外一场与众不同的罪行
哦 我得回去了
我跟Edie说 我只是出来跑步的
我这身汗看上去
够不够跑5英里出的量?
够了 可不幸的是 这是我的汗
你什么时候才能把她甩了?
这很复杂 行不?
而且 我看你也没急着
要把Victor给甩了
一般来说 女人是不会为有女朋友的男人
而离开自己的丈夫
就把那贱人踹了 你到底怕什么?
我才不怕...
哦 我的天呐!
你这是干嘛?
Edie!
Gaby 你在么?
等一下!
Edie!
什么风把你给吹来了?
我在找Carlos 他出去跑步了
但都过了几小时了
抱歉 没见过他
真的?
我倒听Ida Greenberg说
她在你家门廊看到过他
呃 那不可能 因为他在那儿呢!
看那边!
- 什么?
- Carlos!
他在你家
哦 他刚刚自己进去了
- 去吧 他到家了
- 那好 谢谢了
你告诉她我在家?
- 怎么了?
- 我不在家 我在这里
我现在该怎么办?
Edie!
Edie 等等!等等!
- 别走! 别走!
- 为什么?
你马上就要过生日了
我还不知道该送你什么
咖啡壶或者香味衣架 要么...
一个漂亮的时钟收音机
Gaby 我没有时间选这些
为何不给我一个惊喜呢?
等一下 别走!再给我点指示!
该死的 孩子们!
你们不该在街上乱闯!
会有人受伤的!
Carlos!
你敢相信么? 居然有人闯进了咱家
哦 我的天呐
就这样 紫藤街的一场犯罪风波平息了
没人知道这是谁干的...
恶...亲爱的 你全是汗 快去洗洗
因为这是场里应外合的计谋
在这里 你永远不会看到绝望
或愤怒
你不会感觉到丝毫的歉意
你瞧 生活在这里的人们都知道
- 有个保守自己秘密的方法...
- 嘿
而不让邻居们知道
这也是为何 在市郊
没有比一个微笑更具有欺骗性的了
那Julie究竟是怎么说的?
她说Dylan和以往不同了
不同是指她变了?
还是说她现在被调包成了一个机器人?
我知道这很诡异 但是Julie说
Dylan根本不记得待在这儿的任何事情
可能是她故意不去想呢
是不是她小时候发生了意外?
我不确定
但他们搬走这件事很是奇怪
这...
不就是大清早的闲嘴队伍么?
我们今天来扒什么?
呃 Susan
她就站在这里
哦 我的天呐
你不就一直在这儿吗?
我倒想 和你们谈谈Lynette
她怎么了?
经过几次化疗她已经精疲力尽了
我想我们要是能替她做些什么就好了
比如给她带顿午餐?
- 这主意听上去不错
- 好啊 我们就么干吧
Gaby 就把你的蔬菜宽面条带来吧
Susan 你负责饮料
Katherine 你准备一份简单的蔬菜沙拉吧
我更愿意负责餐后甜点
不必了 亲爱的
通常甜点都是我来做
我正打算做我的柠檬酥皮派
- 噢 好吃
- 但有个问题
搬家的人把我的色拉盆子给弄丢了
- 但是我装派的碟子还在
- 用不到的
正如我所说 总是我带甜点的
我想到了
我可以把我的色拉盆子借你
你真的不该错过Bree做的派
太完美了
我有什么资格在这儿争论完美呢?
抱歉 有件事一直让我忐忑不安
现在你完美了
疼么?
是有点不舒服 不过我没事
摸牌吧
嘿 我说过我现在就要Q 专心点咯
还记得你生Parker的时候我们打牌么?
连续42小时不用药
我永远不会忘记那时你有多强
不要再为我歌功颂德了
革命尚未成功呢
- 摸牌啊
- 好
真有意思 我们度蜜月的时候打牌
那天下着大雨...
你还记得不?
- 我们烧了堆火
- 你敢再说
对不起
嘿 我说了我现在正缺Q呢
见鬼 对啊
哦 天呐 你故意让我赢么?
- 我只想让你好受些
- 于是你扼杀打牌胜负的乐趣?
亲爱的 我很抱歉 只是...
我爱你如此之深
- 出去
- 什么?
你本该转移我的注意力
而不是让我更郁闷
你要赶我离开化疗室?
我回家里见你
- 亲爱的 我可是你的坐骑
- 走吧 这次我打的
你还是那个让我崇敬的骠悍勇士啊
滚!
Carlos!
嗨!
- 嘿 我的生日女孩来了
- 啵!
车真漂亮
- 难道我们还有伴么?
- 不是
那这车是谁的?
这是...你给我的生日礼物
惊喜吧?!
一部车? 我本打算送你耳环的
那...去买呗
而我呢...要把车开出去溜溜
从高而下 让所有人都瞧见
Edie 我可买不起
你当然可以
只要从你的海外帐户转些钱过来
我告诉过你 这是个秘密帐户
要是我给你买了部8万块的车
这个秘密就守不住了
我揣测你的这些私房钱
好像有点点不合法
这些钱哪里来的?
你没必要知道 国税局也是如此
你要我去蹲监狱?
天呐 Carlos 我不知道
你现在的处境是这么...
不安全
好吧...
我想我得把这车退给代理商了
谢谢你理解我 宝贝
听着 如果...
如果你不想要耳环
可以随便挑些其他的
只是不要过于奢侈
不必担心 我已经有了主意
而且在你能够承受的范围内
- 哦! 嗨
- 嘿 Katherine 发生什么了?
为什么你的车道上停了部搬家车?
哦 我本来想电话告诉你们的
实在是太混乱了
我找到了一份新工作在芝加哥
- 你就这样走了?
- 我知道这很不可思议
我真希望能有时间和你们聊聊
但我得去打包整理了
哦 不 等等
我跑回去把Julie叫来
让她向Dylan告个别
哦 我们真的很急
我想没有足够的时间了
没关系 伙计们 继续收拾吧!
我来打扫!
Katherine?
你还好么? 你看上去有点心神不宁
昨晚没怎么睡 我有很多活要干
我真的会想念你们
Katherine 嗨
我把沙拉盆子带来了
谢谢你 真是体贴周到
没关系
嘿 知道么 我是来问问你
在芝加哥的工作怎么样?
工作?
就是你为何匆匆离去的原因啊
是的 当然 还不错
这工作还不错 非常有挑战性
炉子上还烧着东西 我得走了
Susan
怎么了? 我现在可要为两个人吃饭啊
难道你们两个都想胖死吗?
当我努力 挣扎 尖叫着
把你的孩子带到这个世界
你还想让我记住
你不让我放糖浆么?
继续
妈妈 我想跟你谈下今晚的安排
哦 我的天啊
是Matt的派对么?
是啊 派对10点才开始
我能1点再回家么?
Johnson家离得不远
- 是啊 允许你晚回来
- 谢谢
哇哦 是峰景镇的那个Johnson?
是啊
我觉得你最好不要去
为什么?
我在那里干过几次活
他们的聚会都十分出格
你想象不到
我在他们厕所里弄出过什么
那是他哥哥的聚会 Matt才不会那样
17岁的孩子都那样
我和我兄弟们召开聚会的原因
就是为了找女生
我又不喝酒
小Taylor姑娘也不喝酒
结果她的胸罩被挂在了我的汽车天线上
谢谢你的关心 不过妈妈批准我了
没错 我就是发表一下观点
最后由你妈决定
呃...
你们的理由都不错
我比较同意...
- 要知道我爱你们两个人
- 决定吧
- Mike 我同意他
- 什么?
派对这么晚才开始 估计会很出格
这不公平
对不起 宝贝 就这么定了
还放糖浆?
小Taylor姑娘?
继续
你是Dylan吧 都这么大了
Karen McCluskey 我是你的保姆
当你见什么咬什么的时候
希望我没伤到你
你还算可爱... 就是太吵了
我还记得你小三轮车上的喇叭
就因为那个喇叭 我没少骂你爸爸
- 我爸爸?
- 嗯
你怎么认识他的?
我小时候他就离开了
不啊 他偶尔会回来
话说回来 很高兴你回来
让我帮忙吧 我不好意思一直坐在这
别动了 让我们好好纵容一下你
谢谢
化疗怎么样了?
不不 别提这个话题了
- 我没关系
- 哦 我们来尝尝派吧
看上去不错
- 哇哦
- 哦 我的天啊
Bree 这是你做过的最好吃的派
谢谢夸奖 其实做法没变
这不是我做的
被发现了 是我做的
我做的派呢?
都怪我 我放到冰箱里了
我就是想推销一下我的
不是说好了我带甜点么?
是啊 但大家都说你手艺好
我希望你能给我传授一二
显然不需要我传授了
就像她们说的 这是最好吃的派了
也许你什么也不说比较好
如果大家认为是你做的
我也会很开心的
还是说化疗吧... 化疗怎么样?
目前看来...
还不是很糟
虽然昨天我把Tom赶走了
- 为什么?
- 他太伤感了
就像是电影的最后20分钟
对了...
我想选个人陪我做化疗
如果我能去 我会很高兴的
算我一个
我照顾你 又是医院的志愿者
所以我也要去
哦 天啊 你们真好
你们都愿意去 太感动了
这就叫朋友
- Gaby?
- 我不要奶油 谢谢
你要改进你的柠檬蛋白酥派?
- 你开玩笑吧
- 没有
那个卑鄙的女人应该只带蔬菜沙拉的
她不仅带了派... 还用了掉包计
这已经不仅仅是卑鄙了
这是厨房的恐怖主义
更可恶的是 她做的派比我的好吃
- 怎么可能
- 事实摆在眼前
大家都这么想
甚至我也这么想
还有那个简简单单的沙拉...
放了蘑菇 嫩芝麻菜
脆皮烤鸭肉和甜核桃!
天啊 她太看重比赛结果了
我在这儿学着她的做了几个小时
却连一点点相似的味道都没有!
别太苛刻了 这个好吃极了
- 那是她的!
- 对不起
Orson 我该怎么办?
你可以用枪对着她 找她要配方
什么? 放弃? 贬低我自己?
Bree 这是你最拿手的派
你为聚会 教堂晚宴 蛋糕店制作
她有这么好的配方 却一直被你掩盖
自然希望一视同仁
让大家知道她是最好的主妇...
她会抢走我的一切名誉
还不至于
不 会的
厨艺是我唯一的长处
你是对的
我要弄到她的配方...
不惜一切代价
- 嘿 Gaby
- 嘿 怎么了?
呃...
午饭的事太奇怪了
我们要好好谈谈
我知道 你是说那些派么?
估计Bree的头都气炸了
不是这件事
我不知道要怎么说 不过还是要说
大家都想跟我一起去化疗....
我跟Katherine一点不熟
她都同意了 你却避而不谈
为什么?
是啊 大家都掩饰得很好
私下说 我就是想让你陪我去的
你最幽默 我现在最需要欢笑
谢谢你这么说
不过说实话 我不喜欢医院
没人喜欢 不幸的是...
生病了就要去医院
无论是你还是你朋友
你是我的朋友 对吧?
你是在考验我们的友谊么?
是啊... 基本上是
可以算你一个么?
我等不及了
过来
好吧 我过去
你还在因为派对的是生气啊?
你刚想起来啊?
听着 我又仔细考虑了一下...
忘了我以前说的话吧
- 我能去了?
- 嘘!
- Mike就在隔壁屋
- 你不打算告诉他?
不 你也不能告诉他
为什么要偷偷摸摸? 你是我妈妈
你比他权力更大
我知道
我只是觉得... 他是在关心你 这很好
我想让他感觉到
他的意见是可以被考虑的
那你还背着他这么干 自欺欺人啊
- 你还想去么?
- 当然! 我特别想去
派对? 你们还在讨论这个?
你相信吗? 啊...
你就别再问了
我说过了 Mike和我决定了...
不准参加派对 没得商量
玩得开心点
- Bree
- 我希望这个时间不算坏
我只是想给你一个乔迁新居的礼物
这是我甜馅派的秘方
如果我们家不做这个
都不能过感恩节的
是嘛... 你可真是体贴
让我把这个放到我的秘方夹里
我们何不交换食品秘方
我想看你怎么做
超棒的柠檬蛋白酥皮卷
真的 你想要是我的荣幸
但是我不能把这个拿出来
什么?
你得明白...
这是我实验多年才得到的宝贵秘方
都有什么成份?
香草? 豆仁? 小豆蔻?
如果我告诉你
那就不能称为秘方了
只是豆类成份
啊... 这可不像和睦的邻居
不管怎么说
我刚给了你甜馅派的秘方
是啊 这真是一个不错的秘方
我还有登载这个秘方的书
这个秘方不是从书上抄来的
是我母亲传下来的
除非你妈是贝蒂妙厨
她是从书上抄的
哦 亲爱的 我让你失望了
不 不 我没失望
我只是在想
你怎么会这么不合拍
首先你做了派给Lynette
可我明明告诉你应该带沙拉...
看 这就是我搞不清楚的地方了
拜托 午餐会是我建议的
是谁给了你权力
指定谁该带什么食物?
这是传统呀
我一直是我们小活动的组织者
而且我总是做甜点
如今我回来了
你就可以减轻负担了
只是... 给我那个秘方!
对不起 不行
我真的希望这个不会影响我们做朋友
Bree 我喜欢你
而且我敢肯定
如果你真的用心去做的话
你可以做出比我更好的柠檬蛋白酥皮卷
秘诀就在于酸甜要调得恰到好处
你当然已经熟能生巧了 亲爱的
我什么时候可以见到我的惊喜?
等一下 等一下
嗒哒
哇哦
所有的糖浆都直灌到你胸里了
这不是我的幻觉了?
我的咪咪变大了 对吧?
呃 对啊
- 尤其是右边的那个
- Mike!
开玩笑的
往上抬点 拿来给我看看
我得事先提醒你 我的肩会动的
大胸 大胸 我来了
- Julie今天早上说的派对...
- 嗯?
谢谢你支持我 对我来说意义重大
我知道你也不容易
是啊 你要知道 很多时候
你都要保持立场坚定
你做得对
我今晚开车路过那个房子
- 那个派对乱套了
- 什么?
对 全是醉醺醺的孩子...
在水沟里乱吐
我还看见几个女孩子露着胸乱跑
我敢肯定警察随时会过去
我们得来点生奶油
什么?
我觉得这么一个欲乱之夜
少不了生奶油
不能 也不行
我... 我可以去买点
不不 你工作一天了 你就待在这儿
我去商店
能再买点儿糖浆么?
许个愿
我等不及要看你的要求了
看我多体贴?
没错
打开
- "是的"!
- 没呢 我还没问问题
你会娶我么 Carlos Solis?
然后你说...
你在求婚?
你说你不想破费的
还有什么比一个诺言更便宜的呢?
- 听着 Edie...
- 我这都是为了你
如果税务局调查了你的...
雨天基金
他们会让我针对你出庭作证的
但如果我是你太太...
他们又怎么会发现?
噢 亲爱的 人们总会说闲话
愤世嫉俗的 遭受打击的人会说的
拜托 快说你的台词啦
这是我的生日耶
好吧 我们订婚吧
噢! Carlos!
我要哭了
是啊 我也是
怎么这么奇怪?
我妈妈总对我说
我一出生爸爸就甩手走人了
她没解释一下McCluskey太太说的话?
我没告诉她 每次我提到我爸
她都像发疯一样
Dylan 你有权利知道你爸爸的事
你得当面问她
是啊 我永远不能那么做
她不像你妈妈那么好
嗨 今天是我的生日
你肯定是Matt
我是Susan Mayer 我...
好吧
Boomer 你这个超级大混蛋!
你真的这么做了!
不是我啦 但你生日快乐 伙计
那肯定是别人 管他呢!
围过来 伙计们
- 你喜欢这个音乐?
- 啊 还好
- 谁跟我说下去哪找...
- 嘿 别说了
快脱衣服 今天我们会很大方的
噢 天啊 我不是脱衣舞娘
你不是? 这是你的戏码还是什么?
- Boomer 她不是脱衣舞娘
- 那你干嘛填胸?
我怀孕了
太性感了
对不起 早该知道你是Julie的妈妈
你比脱衣舞娘可漂亮多了
如果你靠这番话
让我不给你父母打电话...
的确很有效果 这话我爱听
不好意思
妈妈 你来干什么?
来接你回家
这个派对乱套了
没有
你当然不这觉得
因为你正在美滋滋地享用一大杯...
橘子汽水
- 我不敢相信
- 那最好相信 快点走
你也是 Dylan 过来
你穿的什么? 真丢人
是嘛 可Boomer喜欢
明天给我打电话 我们去看一场
气得我妈非拉我们出来的电影
听着 我知道你很难过
不 我弄不明白
刚开始我可以去派对
后来不可以了因为Mike说不行
然后我又可以了
但是得"别告诉Mike 规矩点"
然后我很规矩 但是你还是惩罚我
好吧 我承认 我有点出尔反尔
似乎...
自从你结了婚 我就没做过主
你觉得我容易吗?
保持一个青春期的女儿
和后爸之间的和睦?
你们总是把我夹在中间
啊 我没有
拜托 每次你跟Mike有什么意见分歧
你那样看我...
那种可怜的表情就像说
我如果不支持你
我就是爱另外一个比较多
我没指望你每次都向着我
只是做个决定 然后坚持你的决定
还有别再说谎了
你说的对
我是成年人 这些事情上
我应该开诚布公 我也会的...
从明天就开始这样
嗨!
看我把谁从电影院带回来了
―― 一部P.G.级电影
真是个完美孩子
电影哈? 有意思
刚刚Julie的朋友打电话来
问她是否到家了
她看你和一个脱衣舞女郎一起离开很担心
被揭穿了 妈
不 还能补救 配合我
我的确去参加了聚会
妈妈背着你告诉我说我可以去
但我没喝酒也没做任何不该做的事
很高兴听到这些 谢谢你的诚实
这些完美孩子的事真让我开始头疼了
我去睡觉
拜托告诉我你不会因为这个离开我
留我一个人跌倒在街上抓狂
- 为什么你要背着我做?
- 对不起
你要知道 这么久以来
都是我和Julie一起生活
我总是独自做决定 你的感觉这么强烈
这只是一个决定 她是你的女儿
无论你想怎么样我都完全尊重你的决定
谢谢
现在 这个宝贝是我们的
所以我们要一起做决定 对么?
是的
可以继续我们的约会了?
除非你摇摇香肩
Gaby 你去哪了?
一个半小时之前你好像去了卫生间
对不起 我中途去给你买了些杂志
"十大新发型"
我现在基本上是个秃子 但还是谢谢你
那我去看看还有没有什么其它的?
不 我不需要杂志 我要你陪着我
坐下 你从进来到现在一直在晃荡
那么...
做第一夫人的感觉怎么样?
不错
你冷吗?他们总是把这弄的很冷
我很好
来说说 当你去剪彩的时候
会不会留着那些新奇的大剪刀?
你肯定冷坏了
我车里有条漂亮的披肩
我这就去拿给你
天哪!你是真不想呆在这 是吧?
你说什么?我只是想帮忙
是啊 想尽办法离开这个房间
对不起 只是我很不适应呆在医院
是啊 你告诉过我 但是Gaby
你就不能试着做些努力吗?
你觉得我不在乎?
我知道了 你呆着不舒服 走吧
我很好
我有和你提起过我爸爸吗?
他也得的癌症
开始是肝癌 然后扩散到骨头
十个月后 他去世了
谢谢你鼓舞人心的故事
我还没说完
就在他离开的一周前
每天我们都在担心会失去他
每天 当我要进去看他的时候
妈妈都会告诉我"不要流泪"
爸爸想看到你的笑容
如果你要哭 就不要进去
因此...
在最后的那个晚上...
我坐在这看着他离开
他闭上了眼睛 但我觉得他仍然可以看见我
我保持微笑...
一整个晚上
那时我5岁
哦 天哪
但从好的方面说 我得到了一个好职业
因为我很会笑 即使在我笑不出来的时候
但是在你面前我伪装不来
现在我害怕我会失去你
你不会失去我的
你保证?
要是我失去了...
天哪!我糟透了
没关系 过来 别想了
亲爱的?
我要去接Adam 一会回来
妈妈?
我能和你谈点事吗?
当然
我们可以在车里说
Bree Hodge继续努力去揭开
Katherine Mayfair柠檬派的秘密
但是经过几次失败
Bree意识到虽然她没有Katherine的食谱
但她有
Katherine家的钥匙
嗨 有事吗?
我在烤东西 想问你借点东西
当然 你要什么？面粉还是糖?
你不能相信Karen Mccluskey的话
她上年纪了 老糊涂了
我觉得她还没那么老
Dylan 也许现在还不是时候
你说我爸爸从没关心过我
但是她说他来过这
他想见我
你为什么不告诉我这些?
他是我父亲 我应该知道
你唯一要知道的就是那个男人是个怪物
我可以自己作判断
他在哪?
我不知道
- 你撒谎
- 不 她没有
她撒谎 她从来没有对我说过实话
我现在觉得也许你才是真正的怪物
在我为她做了所有的事情之后
她不能那样和我说话
也许这就是问题
她不知道你为她做了什么
没人知道 也不会有人知道
你确定?
她会开始一直问个不停
那我们最好开始用更好的谎话搪塞她
哦 你在这啊
我还在纳闷你去哪了
我刚才潜入Katherine的房子拿她的食谱
哦 看起来有点极端
至少现在你知道了她的秘密
是的 不过和派一点关系也没有
事情是这样的
我本来很有机会和我前妻复合
但这个女人太碍事
她知道钱的事 她说的很清楚要是我离开
她就会捅出来
你要知道...
我真的很在乎Edie
但我不能让她毁了我的生活
交给你搞掂这事
我们最好安静点
要不护士该把我们赶出去了
这是我们的化疗派对 我们会尽情欢笑
Gaby 这真是个好主意
我无法形容这对我的意味有多大
别这么煽情 我可受不了
Susan 相机调好了吗?
好了
好了 灯一闪我们有10秒准备
大家一起说"茄子"然后保持住
1 2 3 茄子!
笑容最具有欺骗性
藏在笑容背后的人更了解这一点
那些用露齿微笑礼貌警告敌人的人
那些用灿烂笑容来掩饰泪水的人
那些用咧嘴傻笑隐藏恐惧的人
但也的确有一些由衷的微笑
交给我吧
来自一个知道自己的麻烦即将结束的人