原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
絕命律師
第二季 第六集
翻譯  TheWalkingNerd  喵球球  自然卷
翻譯  joy_bwl  酸奶  西陵折枝
校對  喃喃
時間軸   姜姜  夢龍
后期 daylight小新  總監  喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
人人留學【免費辦理】
震撼上線，趕快登陸
英、澳、日三國免費辦理
眾多美國大學，快捷錄取
人人留學——開啟單向收費新時代
最新美劇下載
《絕命律師》前請提要
梅薩維德銀行的業務拉得好
我在這家律所有前途嗎
我會跟霍華德談談
跟我來
你要干什么
相信我
維克多  中間是"K"
這位迷人的女士呢
吉賽爾  吉賽爾·圣·克萊爾
你要去做證嗎
我的錢包在他口袋里  再加上那把槍
他得蹲個五到十年了
我希望你能告訴警方
槍是你的
那我就要面臨非法持槍的指控了
再也不必踏遍世界
尋找完美的禮物啦
傳統工藝  手工制作
-長草娃娃  -全新長草娃娃寵物
長草象娃娃  牛娃娃  還有小獅崽
步驟簡單
將長草娃娃在水里泡一晚  撒上種子...
點名
阿卡先生
磯鷂渡生活協助中心
或是其他類似退休社區的居民
你也許有資格獲得補償
磯鷂渡生活協助中心
或其他類似退休社區的部分居民
可能因基礎商品和服務被超額收費
與哈姆林麥吉爾聯合律所合作
戴維斯梅因律所致力于幫助
被退休社區超額收費的居民
如需免費咨詢
請撥打戴維斯梅因律所505-242-7700
這是金·韋克斯勒的語音信箱  請留言
*某天你會看見我*
*漂浮在燦爛陽光里*
*低飛的云朵里我探出頭*
*你會聽見我呼喚*
*歌聲穿透陽光*
*甜美清澈至極*
*巴里海輕聲細語*
音樂劇《南太平洋》中的神秘島嶼"巴里海"
*乘著海洋之風*
*我在這兒  你的獨特島嶼*
*到這兒來  到這兒來*
*巴里海  巴里海*
*巴里海*
好啦  就這樣
為期一周的《南太平洋》音樂劇巡演到此為止
不客氣
明天我們開始探索
卡朋特樂隊的曲目
當然我也接受點歌  沒錯
你只需要撥電話給我  隨時歡迎
好嗎
再見
打給我
注意界限  阮女士
注意界限
你在這兒干嘛  飯碗這么快就搞丟啦
我最好有那么幸運
你不喜歡你的工作嗎
可憐的孩子
你可知道有些人忙于生計
可沒人派給我們免費用車
-你到底來這做什么  -我付了這兒房租
身為合法房客我有權利待在這
你只需要知道這點
是咖啡香嗎  你在煮咖啡嗎
怎么
幫我來一杯如何
你自己買得起
咖啡越早來  我就越快走
你好  女士們
該死的...
日間美容美甲
金柏莉·韋克斯勒
你東西還沒有整理好
凱文和佩奇到了
沒問題
我不清楚查克具體跟你說了什么
但你要知道
我并沒有要求他幫我說話
你們好  抱歉久等
-沒關系  -你好
很高興再次見到你
-霍華德  -凱文
你好  金  很高興見到你們倆
你好  佩琪  你好  凱文
金  很高興見到你
-請坐  -謝謝
凱文  你孫子怎么樣了
管不住啊
圍著我們團團轉
你好  有什么事嗎
你知道我為什么來嗎
他需要你的答復
不好意思  我不得不拒絕
你確定嗎
確定
歡迎
法官大人  被告的請求很合理
請求原告公開醫療記錄
或已簽字的HIPPA授權書
健康保險流通與責任法案
以便我方自行檢查記錄
法官大人  我方委托人的醫療記錄
與此案內在是非毫無關聯
醫療記錄與此案關聯顯著
因為它們與我方觀點聯系緊密
即這些原告人并不能充分代表集體訴訟
這顯然是想脅迫原告人
-僅此而已  -為什么
我方委托人的醫療記錄里
大多都有不愿公開的隱私信息
他們和我們一樣害怕
一群陌生人
偷看他們的私人資料
如果強迫他們公開這部分信息
被告就是在脅迫他們撤訴
法官大人  這只是集體訴訟確認而已
如果名單中的原告人患有癡呆
或其他精神缺陷
你是說他們沒有行為能力嗎
我是說為了集體訴訟確認
我們有權獲得證明原告
具備行為能力的任何資料
法官大人  被告方似乎想兩者兼得
如果我方委托人患有癡呆
那么他們最初和磯鷂渡簽署住宿合同時
就不可能是知情的
不不  我們不是這個意思
被告想聲稱
居住者有能力簽署合同
卻沒有能力起訴
這不是很矛盾嗎
許多居住者是很多年前簽署合同的
那時候他們完全有行為能力
但這是會變的
尤其是年歲已高的居住者
那么也許磯鷂渡專挑有精神疾病的老年人
騙走了他們的錢財
韋克斯勒小姐
我只是在為我方委托人辯護
免受被告方欺壓
法官大人  正如您面前的報告中所述
這是個標準申請
在同類案件中均被允許
這不是欺壓
允許這樣的隱私侵犯
會讓我們的委托人二次受害
我請求拒絕被告的動議  法官大人
我傾向于允許這一申請
但我想重讀一下訴狀和簡述
我會很快答復你們
休庭
回辦公室再見
韋克斯勒小姐  你好
我只想說  你剛才表現很好
謝謝  但我肯定輸了
當然了  這種情況你贏不了的
所以你上司都懶得出面
但是你堅持不懈  雖敗猶榮  我很欣賞
謝謝
你午餐有什么安排
可能就在自動販賣機買點吧
我們可以吃好一點嘛
斯韋卡特先生  很高興見到你
-你好嗎  肖恩  -我很好
要什么喝的  您還是要莫斯科之騾嗎
肯定的  你要嗎
全市最好的莫斯科之騾
新鮮的生姜  純銅杯  很正宗
真是復古  我不用了
冰茶就可以了
你確定嗎
那好吧  我就獨自做一個
工作日中午喝酒的墮落漢吧
那也是復古了
我去讓他們調
所以你在哈姆林麥吉爾聯合律所十年了
沒錯  去年八月滿十年
你是從收發室做起的嗎
沒錯  我在那干了六年
你怎么知道的
我問別人的  這地方很小
聽上去你已經盡職盡責了
我運氣很好
律所一邊讓我工作  一邊供我讀完法學院
他們很會培養人才
現在你給他們工作  就當還債是吧
是的  我很樂意
好多人都是這樣的安排
我得說  今天看你在法庭上
確實勾起我不少回憶
反正讓我想起了一件事
-是嗎  -是的
我當時從法學院畢業一年  在波士頓一家律所
我終于接了第一個大案子
一樁大型就業歧視案
這案子讓律所十年都有活干
總之  我們接了這單大的
而且我成為了預審聽證時
一位合伙人的助理律師
我就想  "就是它了
"我之后的職業生涯全靠這一搏了"
聽證會越來越近
我甚至買了一件負擔不起的西裝
我分三張信用卡刷的
可能現在還在還錢
我一大早就去了  穿著我的新西裝
準備桌上的材料  這時抗辯方走進來
他們有四個人  一個高級合伙人
還有三個高級律師
我還沒出生他們就干這行了
但我想的是  "我很優秀
"我老板來了就沒事了"
我就一個人坐在桌前
等著老板現身
我等啊等
等啊等
突然  他們宣布開庭
我才意識到我的律所沒人來
只有我一個
我心想  "好吧
"是時候了"
我上前拼了老命地辯論
汗流浹背  旁征博引
我表現得還行
但我這把BB槍難敵四架榴彈炮
我當然輸了
這不可避免
但之后我突然意識到
我的老板根本就沒打算到場
他們都一笑而過
拍著我背說  那是對我的考驗
我也跟他們一起笑  但你知道
我覺得很不好受
你需要他們的支持
因為最后我才知道
那不是為了考驗我的勇氣
而是我老板不想錯過高爾夫
我在那兒沒待多久
可以問下你為什么叫我...來這嗎
我已經注意你很久了
自從凱特爾曼一案開始
你真是為他搞定了一樁極好的案子
我想知道為什么
一個可以搞定那一單的人
沒有后援  明知要輸  卻還要辯護
我對哈姆林麥吉爾聯合律所沒有怨言
很好
然而  如果你碰巧正在尋求改變
斯韋卡特考科利會很樂意
善用你的才華
當然我們得有更正式的會面
討論細節  但我們認為你會非常合適
我受寵若驚
但這明顯存在職業道德問題
當然是等你弄完磯鷂渡的案子
你放心
我們不想要哈姆林麥吉爾聯合律所的
任何策略信息
我們是一家大規模多元化的律所
想想你可以用我們的資源做什么
可以自由地展翅翱翔
這...
我虧欠哈姆林麥吉爾聯合律所很多
學費債務嗎  我們可以替你償還
真慷慨
花點時間去考慮一下
你來電話  我們就安排會面
會見其他高級合伙人
先說清楚...
我說的可是合伙人機會
天哪肖恩  你是在莫斯科調的酒嗎
抱歉讓您久等了  斯韋卡特先生
可以點餐了嗎
...梅斯向您推薦這款快速切菜機
它可以十分快捷  簡便  安全地
將蔬菜切碎或切塊
操作方法如下
放好蔬菜
按下按鍵
立刻就有了做沙拉用的細細切碎的卷心菜
再按一下...
趴下
要帶什么話
收下那五千塊
這么一句話需要兩個人來跟我說
我們只是來嚇嚇你  僅此而已
那下次更狠一點
滾出去
滾
朱莉  進來吧
我這有一些磯鷂渡的文件
好  先放這吧
霍華德說需要你立刻處理
已經一點一刻了  我正要去吃午飯
兩點半之前要處理好  他要用來起草文件
我帶來了這個
我可以用備用金幫你點個外賣
我得到財務的許可了  能從那家新沙拉店點餐
凱莉
過來  別離泳池邊太遠
把球丟過來  爺爺
我們什么時候回家
怎么了  你不喜歡這里嗎
還好吧
"還好"
你有個泳池呢  你還想要什么
-我想想  -你想想
你想想
你想出來嗎
不  我要待在水里
你想讓我進去抱你上來嗎
我可不能讓你待在"還好"的池子里
很好  泳池很好
你確定嗎
你確定
確定
凱莉  寶貝  該出來了
就再待一會兒
不行  聽爺爺的話
上來吧  寶貝
免得皮膚給泡皺了
小姐
那位先生讓我告訴您
下一杯他請
您要點單了就叫我
我現在點
不知道這招會管用
別告訴我這是你第一次這樣做
那么  你用這杯酒作投資
想得到什么樣的回報呢
什么都不如你
天哪
我是戴爾
吉賽爾
第四十四項
是什么
阿比蓋爾·希爾德雷思的居住合同
阿比蓋爾·希爾德雷思
什么時候簽的
一九九九年八月一日
有希爾德雷思女士的相應證詞嗎
有
你沒聽過那句話嗎
"心急水不開"
在這呢
謝謝  看到沒
歸到第十二項了
作證日期  九月十五日
九月十五日
沒錯就是九月十五日
謝謝
第四十五項
吉米
是我奶奶
她年紀大了
我馬上回來
金
你最快什么時候能趕到城里
圣達菲城里嗎
-阿爾布開克  -為什么
我在旋轉餐廳的酒吧
我釣到一條大魚了
我馬上來
機會有多大
絕對就兩三個
你覺得他們做不到嗎
-你知道...  -他們行的
但是他們沒必要啊
我們知道
的確有可能
但我不明白這有什么大不了的
-是啊  是啊  -總會出亂子的
是啊  是啊
-維克多  你來  -抱歉我遲到了
-我剛好有急事  -不用介意
我交了個新朋友  戴爾  這是我哥哥維克多
-你好嗎  -很高興認識你  戴爾
-謝謝你陪我妹妹  -不客氣
你需要喝一杯
來給你叫一杯
你是干什么的  戴爾
我是一名工程師
就像凱西·瓊斯那樣的嗎  戴帽子
美國鐵路工人  被譽為"勇敢的工程師"
不  傻蛋
他是那種工程師  不是那種
戴爾是建東西的
我設計東西  主要是溢洪道和排水區域
其實都不是我造的
很厲害啊
但你還是能戴那種帽子的吧
沒有什么能阻止你吧
是啊  應該可以
據我所知  沒有規定禁止你戴吧
你真是討厭  怎么心情這么好
今天...很順利嗎
告訴我很順利
是啊  很順利
非常順利嗎  非常非常...
遠遠超出我們的預期...
太好了
她到底喝了幾杯
我才剛開始呢  寶貝
-記住這兩張臉  戴爾  -吉賽爾
我們將會亮相《財富》雜志一月封面
吉賽爾  別說了
不  戴爾是好人  沒有惡意
-你讓人家覺得無聊了  -不不不  沒有
謝謝
好吧  我要去一趟廁所
我不在的時候不準說我壞話
她真漂亮
是啊
吉賽爾告訴我你們倆在創業
她到底怎么和你說的
沒說太多
就說了什么網站
讓人們通過互聯網交友
聽著  我相信你是個好人
但她其實是亂說的
-我們...這個項目人滿了  -好吧
我們再簽下一名投資商
就該上市了  我只是...
不
我們人已經滿了
無意冒犯
沒關系
不用擔心
張開手臂
他戴了竊聽器嗎
沒有
沒有竊聽器  但...
他有一把槍
我不在乎槍
明天  你去找地檢官
向他解釋我侄子的槍是你的
地檢會問你
"你為什么之前不說"
你跟他說你忘了  你嚇壞了...
隨便你編什么理由
我不在乎
但這是你的槍
我們來談談我的報酬吧
晚了
五千塊飛了
我要五萬
報酬是活著出去怎么樣
不夠
你覺得你有資格跟我談條件嗎
只要我一句話
我的侄子們就會去汽車旅館
拜訪你的兒媳
和你的小孫女
你覺得接下來會怎么樣
好好考慮考慮你的處境
要么給我錢
要么我們倆都別想活著走出這里
你為了這個連命都不要了嗎
或許我比你更需要那五萬塊吧
我早說了吧
夠膽兒
你說話這么欠是怎么活到現在的
五萬塊
槍是你的
他派你來的嗎
我主動要來的
只有這樣說話才安全
你剛才在那太得寸進尺了
我們干的那事
一旦被他發現  我們倆都必死無疑
這你清楚的吧
我們干什么了
這是干嘛
兩萬五
為什么要給我
我們達成了協議
而我搞砸了
你的麻煩很快就要出來了  比我們預計的更快
克拉多克海事銀行
大北極公司
你要把錢提出來嗎
我認識個人  他或許能幫忙
還是把它當成紀念品吧
我以為你今天早上可能會  我也不知道
稍微開心一點
就算只有那么一點點
我很開心  非常開心
為什么會不開心
我
我收到了一個工作邀請
真的嗎  哪家律所
斯韋卡特考科利
真的假的
里奇·斯韋卡特甚至還說愿意幫我償還
法學院的貸款
太棒了
你向霍華德辭職的時候請叫上我
拜托了
那為什么還一臉憂傷
你不想要那個工作嗎
不不  我當然想要
我是說  誰會拒絕這樣的機會  是吧
這是家大律所
你再也不用在霍華德手下受氣
是啊  就是
而且  反正我在哈姆林麥吉爾聯合律所
越來越沒有前途
就是啊  所以還有什么問題嗎
我只是
我也不知道
我一直在想你漂在那個池子里的場景
你知道你想要什么  可我成了你的障礙
你說什么呢
你進戴維斯梅因律所是為了我
我去那里工作是因為這是正確的選擇
穩定的收入  有了
比原來不知道大到哪里去的住處  也有了
純色的汽車  到手了
我日子很好過
我得到了我想要的
而你  等你進了那什么斯韋卡特
你就可以得到你想要的一切
還有什么不滿意的
是啊