我想留个山羊胡
那种叫"尖髯"
山羊胡是留在下巴上的
那长在这里的叫什么?
你说的是小服子?
- 小服子!
- 他说了
哈 哈 很搞笑
嘲笑外国人有意思是吧
顺便提一下
印度人口是美国的四倍
所以我们这么说才是对的
- 说什么?
- 小服子
- 小服子!
- 他说 "小服子"
嘿 别这么幼稚
是啊 她说得对 你们都长大了
完全能长出自己的"小服子"了
嘿 你终于会讲笑话了 不错啊
不好意思来晚了 我刚去了个试镜
- 哦 很遗憾
- 下次肯定能行的
你们就不会问我下怎么样吗?
别老是以为我失败了
对不起 怎么样?
闭嘴
你坐这吧
不 不用了 我坐地上就行
你们有没有想过买张餐桌?
是啊 那边有一大块地方
是啊 我坐地上几年了没人管
金发妹子坐地上十秒钟
你们就迫不及待地要跑去宜家了
没人要去啥地方
我们不买餐桌
我知道你不喜欢改变
但这个主意不错啊
是啊 那块地方空着没用
干吗不放张餐桌?
想听长的回答还是短的?
嘿 我们怎么就从来没得选?
混沌理论指出
即使在一个确定性系统里
如果系统方程是非线性的
那么初始值的一个微小变化...
也会导致不可预测的灾难性后果
谁解释一下?
哇 哇 我不要餐桌嘛!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elequent 远扬 桦桦 Chadel
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第七季 第十六集
BD版本调教：Tearemix
嘿 我和Penny要去买餐桌
要一起去吗?
我也想去
但我重新爱上Windows 98了 没空
别装了 你几百年没用那张桌子了
刚说要挪走它
你就开始在那干活?
我现在没空讲话
有几千个更新要安装呢
你确定要一整天坐在那儿?
想象我是"银河系漫游指南"里的
亚瑟・丹特
为了保护他家
不惜躺在推土机面前
不过沃刚舰队
最后还不是把地球给炸了
那只是个虚构的故事而已
Leonard 你提它干吗
我要把所有东西都放进储藏室
咱们都用不着
你... 你怎么能那么说?
给我找出个我们不需要的东西
等等
发你邮箱了
等等 这值得吗?
我们住一起这么多年了
一次争执也未曾有过
但突然为了一个餐桌
就开始唇枪舌剑 互相攻击了?
"一次争执也未曾有过?"
未曾"?
就是"没有过"的意思嘛
也许你不该买餐桌
该买本字典
不知道我赢了没有
反正起码让他不爽了
瞧着
魔杖电视遥控器!
有了它 我可以控制所有东西
Bernadette也觉得很酷吗?
除了我指着她的脸说"静音"的时候
让我试试
魔杖魔杖 变换频道
这是我第二爱的棕色魔杖了
好吧 估计我以后都不会再玩了
我接下电话
你好?
关
开
奥普拉电视台
这比像麻瓜一样看电视爽多了
好的 谢谢 保持联系
不敢相信
怎么了?
等等
开!
关
怎么了?
美航局打来的
他们想让我再回国际空间站
喔 你怎么说?
我说很荣幸
第二次上太空 我会想你的
我也会想你的
只想让你知道
我很乐意帮你照顾Bernadette
- 谢谢
- 如果你发生了什么事的话
我们第一个儿子的名字
就叫Howard
我开玩笑的
我们会叫他Dalib
这是我祖父的名字
这张看上去很不错
不 Sheldon不喜欢回收木材
为什么?
他担心原来的主人会要回去
好吧 可是他不在这里
他在这里
除非你锯开我脑袋
把他挖出来
不然我也无可奈何
亲爱的 就买这桌子吧
- 那也是你的公寓啊
- 我知道 可是...
别说可是
你不能全听Sheldon的
你是对的 我的意思是
他决定我们要看哪个节目
吃什么东西 最爱哪个霍比特人
我喜欢弗罗多
但我们不能同时喜欢弗罗多
("魔戒"系列主人公)
所以我只好假装喜欢山姆了
(弗罗多的好友兼旅伴)
你看 就是这样 你是成年人了
有权利选择最喜欢哪个霍比特人
希望你别这样
但先解决当下的问题好了
你说得很有道理
我喜欢这张桌子 我就要买
什么? 这张?
那张?
没错 我喜欢那张
好消息
猜猜谁有机会去坐"火箭"啦
好吧 我能先洗个澡吗?
不是那意思
不过你已经答应了 可不能反悔
你在说什么呢?
坐下吧
美航局给我打电话了
我装在空间站的望远镜底座坏了
他们想让我过去修一下
你怎么和他们说的呢?
你说呢? 当然答应了!
你怎么这么惊讶的样子?
经过上次的事以后
我以为你不会想要回去了
你开什么玩笑
那是我这辈子最美妙的回忆了
是吗 我可是记得你总是在抱怨
希望它快点结束
你记错了吧
那是你上次洗完澡后我说的话
你看 都装好了
你喜欢吗?
每个人都有足够的空间
还可以看到窗外的风景
我从沙发上就能看到好风景
坐在那儿还能看太空大战呢
那叫电视
给它个机会吧 Sheldon
你会喜欢它的
你说得很对
才怪
好吧 起码他试过了
那么 你们什么时候才会把它扔了?
我们不会
那室友协议呢?
上面明确说明 任何家具的更换...
都需要有家居委员会的许可
此协会每隔一年才开一次会
顺便说下 就在那儿开
这太扯了
她说得对
那么重要的协会该经常开会
我不是那个意思
难道你是说我不该再受他控制?
是啊
就是这样
好吧 我知道问题所在了
这和桌子没关系
是你
我?
每次都是我 你就不能背次黑锅?
我花了许多年试图把这笨瓜
改造成合我心意的室友
你的出现又改变了他
用你新奇的想法和好看的阴部
你就让他这样说我?
"好看"像是在赞美啊
我并没有企图改变Leonard
这只是恋爱时必然会发生的事
看看Amy把你变成了什么样子
- 不是这样的
- 噢 拜托
我第一次见你的时候
你甚至都不敢碰触其他人类
现在你们可以牵手 出去约会
还在火车上亲热
她告诉你了?!
当然 这可是她这辈子
最有意思的一次经历
近朱者赤
Amy确实影响了你
对啊
我竟然在无意识间
让她改变了我的个性
你根本就没有个性
你只有几个喜欢的节目
不
不 我变了
就像温水煮青蛙
不知不觉间就烫死了
你也可能是公主吻过的那只青蛙
变身成了王子
或者只是个又高又烦的青蛙
失陪了
我得去和我的女朋友分手
- Sheldon 别冲动啊
- 别拦我
你们让我看清了真相
Amy让我变得更有爱 更开放
该喊停了
- 快打电话告诉她
- 嗯
Amy 我是Penny 嘿
提前通知你一声
Leonard刚买了张餐桌
是的 Sheldon说要和你分手
Amy Amy Amy
我就开门见山吧
我认为我们必须得终止这段恋情
那么...
请你在这签名 还有...
不要把眼泪滴到我的iPad上
我没有购买保修服务
你想分手我见怪不怪了
你没买保修服务 我倒有点吃惊
无所谓了 祝你幸福 签在哪
最下面
我不得不说 你居然这么冷静
我深感欣慰
我已经向前看了
再说了 分手又和我无关
真的吗?
当然 Leonard就是想通过拆散咱俩
让你不去想餐桌那事
他在操控你
这不是一次两次了
我打断一下
你觉得他在操控我?
向来如此
他心知肚明 身为你的女友
我才不会坐视不管
让他在公寓里加张餐桌
我是说 餐桌? 太扯了吧!
真是骇人听闻
谢天谢地 我眼不见心不烦了
我不再是你的女朋友了
Amy Farrah Fowler
当然 我想做一下这个问卷
等一下
你真是想和我共同抵制餐桌的?
必须的啊
稍等一下
我怎么知道
你现在是不是在操控我?
如果我在操控你
凭你的智商 你会不知道吗?
我怎么知道
你说这话是不是在操控我?
你那么聪明 一定也能看清这点
好吧
对不起 我不该百般刁难你
我就是想确认一下
美航局又要送Howard上太空了
好开心啊
是的 挺开心的
我可以问你个问题吗?
当然
他对之前的太空旅程恨之入骨
如果我觉得他不该去
我这个妻子是不是不够称职啊?
不会啊
他完全忘了他在太空上有多凄惨
就像我想念印度一样
那你会和他谈谈咯?
为什么是我?
我是他的妻子啊
我不想扫他的兴
那更应该这样啦
我那么风趣 你向来很扫兴
我啥时候扫兴了?
你觉得这很酷吗?
不 很蠢
好吧 是挺棒的
- 哈罗
- 嘿
你们没有分手啊
没有 真抱歉让你失望了
Amy指出 你在试图操控我
你自己也发现了这点
我自己也发现了
我很高兴你们还在一起
好啦 不要再拿我们的关系做文章了
- 我们现在情比金坚
现在的重点是
你想改变我的生存环境
本来不是挺完美的吗
也是经历了一番变化
你才喜欢的啊
你最喜欢的这个座位
别人都不能坐的座位
之所以存在也是因为...
尽管你当时也反对
但我买了这沙发
是我
你解释一下为什么买餐桌不行
买沙发就可以
你不需要向他解释
我不需要向你解释
你厌倦了他的无稽之谈
打算和我同居
餐桌你留着吧!
我们不需要那空间!
真该死 我太自负了
嘿 Bernie 我回来了 哈罗
嘿 宝贝
你们怎么都在?
你先坐下来吧
好吧
我妈一定没死
否则一定会挂满气球的
你先要明白我们都很爱你
很珍惜你
- 我才不会...
- 爸爸
你是个好小伙
- 我能说两句吗?
- 当然
嗨 水果圈
Massimino? 你怎么也来了?
我听说你想回到空间站来
作为曾和你共事过的人
你知道当宇航员得有"真家伙"?
当然
你那家伙经不起考验
你觉得我上次做得不够好?
做得还过得去
但是你总是紧张兮兮
苦大仇深的样子
我们是想说...
你好像不记得上一次经历
对你打击有多大
就好像女人总是会忘记分娩的痛苦
像女人 这比喻太恰当了
好吧 也许我有那么点慌神
你都尿在宇航服里了
本来就是应该这么做的嘛
试装时可不行
还记得你上天之前拜托我的事吗?
算了吧 我那是开玩笑的
你叫我往你脚上开一枪
听听 这一听就是开玩笑啊?
"你得帮我呀 往我脚上开一枪"
其他宇航员还挑你刺
你在失重的环境下吐了
吐出的东西又飞回到嘴巴里
你接着又吐
就这么吐出来又吃回去
我都笑死了
好吧 我或许没那么神勇
可我已经变了
我已经彻头彻尾改变了
我也有点生气
你们竟然不相信我的能力
你还得经历一次生存训练
真的吗?
你不能让我通过!
我能怎么办?
你各项指标都很好
再量量我的血压!
我能让它变高点
给我一点时间
- 喂?
- 妈妈 最近怎么样?
还没有死翘翘!
可你一无所知
因为你电话都不打一个 根本不爱我!
快量 快量!
我有可能在浴缸里滑一跤
就一步登天了!
你Ida姨妈就是这么没的!
Howard 你因为血压高而去不了
真是可惜
是啊 医生也愿意改下结果...
但这样真是太不道德了
离任务开始不是至少还有一年嘛
你应该有时间把血压给...
我血压就是太高 好吗?
别提了
我姨妈就是更改了饮食
一个月后就...
就上太空了?
我才不信呢 把酱油递给我
不要绿的 要红的那瓶
Sheldon Amy 过来一起吃吧?
这儿多有意思啊
那你为啥要破坏这气氛呢?
不用了 谢谢
我们在这儿挺好
你们想在桌子上吃 就吃去吧
我喜欢在下面吃
因为我们一直都是这样的
这些日子一去不复返了 就随它吧
我只是有点难过
我感觉很糟糕
别把他当人
他空长一对可怜兮兮的大眼睛
可一点人性都没有
但是我们分成两组吃饭很奇怪
你把那组的头头想成个邪恶巨婴
就不觉得奇怪了
看看Amy啊
我们过去吧?
咱们走吧
可是... Penny 这可是你的主意
是你说 我要勇敢和他抗争
算了 Leonard
都结束了
好吧
Rajesh?
去死吧! 我都坐了七年地板了
我就要坐在这里!
来吧 Raj
少了你怎么行
好吧
但不准再嘲笑我唆的话
比如你唆"小服子"之类的吗?
真好啊
有时候巨婴就是会赢
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
天才理论传 第七季 第十六集
完