原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
絕命律師
第二季 第七集
翻譯  TheWalkingNerd  喵球球  肉松
翻譯  joy_bwl  酸奶  西陵折枝 杏仁
校對  喃喃
時間軸   姜姜  夢龍
后期 daylight小新  總監  喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
人人留學【免費辦理】
震撼上線，趕快登陸
英、澳、日三國免費辦理
眾多美國大學，快捷錄取
人人留學——開啟單向收費新時代
最新美劇下載
《絕命律師》前請提要
前兩晚  我聽到了槍聲
那你和凱莉要離開這棟房子
五萬塊  槍是你的
如果你碰巧正在尋求改變
斯韋卡特考科利會很樂意
善用你的才華
我對哈姆林麥吉爾聯合律所沒有怨言
你進戴維斯梅因律所是為了我
我去那里工作是因為這是正確的決定
我得到了我想要的
你可以得到你想要的一切
還有什么不滿意的
《瘋狂》雜志
《花花公子》
十八禁
吉米  掃地掃得怎么樣了
掃著呢  老爸
你好嗎
你好  先生
不知道你能不能幫我個忙
什么事
我今早開車進城
通常我都搭火車  但今天特別趕時間
趕著給我兒子弗萊迪買藥
他有癲癇
今天早上發作的時候
打翻了我妻子手中的藥
砰一聲  撒了一地
真糟糕
長話短說吧  我開車進城
身上所有錢都拿去買了藥
接著我的車就拋錨了
我的天  這實在...
我知道
屋漏偏逢連夜雨  對吧
我試著發動  怎么也點不著
總之  我只知道
在我帶藥回家之前
弗萊迪的癲癇隨時會再次發作
要是你能幫我  我會感激不盡
我可以幫你檢查一下車子
可能只是火花塞的問題
我儲藏室里有一盒火花塞
謝謝  我很感激
但如果你能給我五塊就好了...
我寧可打車也不愿再折騰我那破車
好啊  五元
如果能給的話
行  當然
爸  過來一下
過來一下
爸  這是詐騙  跟上周那個乞丐一樣
吉米
鎮上的騙棍都知道
這里是騙取施舍的好地點
"騙棍"  你哪里學來的詞
爸  他鬼話連篇
他多半根本沒有兒子
他在敲詐你
吉米  萬一你錯了呢
這樣吧
很抱歉麻煩你們  我這就走
-我這就...  -不不不
-爸  -不  不麻煩
來吧  這兒
給你十元吧
先生  你...
真的很慷慨
沒事  這樣吧
我去后面儲藏室
找點火花塞
或許能幫你把車發動  如何
來吧  吉米  幫我看一會兒行嗎
我馬上回來
一條酷爾煙多少錢
四塊錢
好  來一條
先付錢
來兩條吧
天啊
火花塞分明就在這里
再給我一分鐘好嗎
快點吧
這世上有兩類人  狼和羊  孩子
狼和羊
想清楚你要成為哪一種
等等
好啦  找到了
他走了嗎
他剛走嗎
先生
別讓我打擾你
抱歉  準備好了嗎
走吧  趕緊把這事解決了
感謝您抽空見我們
我們不想耽誤太久
我就開門見山吧
很遺憾地告訴你們  經過事后回憶
厄門紹特先生決定小小地修改一下陳述
-小小地  -一點點
他決定不能再昧著良心
說現場發現的槍是屠庫·塞拉曼加的
-那是誰的槍呢  -誰知道呢
你知道阿爾布開克有多少槍嗎
少如響尾蛇  多則如沙粒
所以很多
是你的槍嗎  厄門紹特先生
他沒這么說
能讓厄門紹特先生自己說嗎
槍不是塞拉曼加的
我只知道這么多
你原來說是他的
你說塞拉曼加掏出槍對著你
他沒有
-你為什么要改陳述  -好公民嘛
槍上只有一個人的指紋
塞拉曼加的
槍怎么可能不是他的呢
這個就不能問我的委托人了  對吧
他又不是鑒定專家
誰知道呢  說不定
是從飛過的鳥兒嘴里掉下來的
塞拉曼加先生接住了槍想扔掉
我是說有好多可能性
塞拉曼加威脅你了嗎  厄門紹特先生
我們想讓他多關幾年
槍是最關鍵的  你們知道
你想讓他早點出來再次傷害你嗎
別說槍的事了  行嗎
槍不是塞拉曼加的
如果你們要把槍納為證據
厄門紹特先生會幫被告人辯護
他會澄清是非
直截了當  毫不含糊
他威脅你了  還是賄賂你了
夠了  到此為止  走吧
你沒做錯
這個叫塞拉曼加的
簡直是瘋子
我自己也
跟他打過交道
之前因為利益沖突啊啥的  就沒有說
但是他確實是個神經病
他把我五花大綁帶到沙漠里
拿槍頂著我腦袋
當著我的面折了兩個家伙的腿
要是我沒說服他  他可能就把他們...
血淋淋的細節就不談了  總之很慘
讓人永生難忘啊
你跟我說這些干嘛
別太苛責自己
人們說  謹慎即大勇
換我也會這樣做
今天算我幫你  不收費
你搭下趟電梯
照常收費
忘恩負義
喂  吉米
你跟霍華德說了嗎
我現在還不能說
你沒跟他說啊
還沒  等確定了我才能說
要等到錄用通知書到手
你什么時候能拿到錄用通知書
下禮拜四吧
跟合伙人面試過以后
-那只是走個流程吧  -差不多
希望是
到底給你開的什么條件
我是說實質的
比不上你在戴維斯梅因律所的
但是兩年后可以成為合伙人
而在HHM需要五年或者永遠不能
不錯嘛
還幫我還法學院貸款
還要還多少  幾千塊嗎
只有幾千就好了
我還有其他開支
當時還拿的是收發室工資
還剩一萬五沒有還完
斯韋卡特還真是想挖你啊
但是  吉米
你找我有什么事
不不  就打電話問問
一會兒見  好嗎
如果你表現好的話
拜拜
奧馬爾  你在哪
奧馬爾  幫我寫封信行嗎
"最親愛的克利福德"  不  太過了
"親愛的克利福"
你覺得應該叫克利福德還是克里福
我不知道  要看是什么信吧
沒事  你看著寫吧
親愛的  加什么都可以
接下來  "我的心沉重得就像"
不行  聽起來像是身體出狀況了
這么寫吧
"我懷著沉重的心情"  好吧
"我懷著沉重的心情向戴維斯梅因律所
"正式提交辭呈"
用"提交"比"上交"好吧
你說辭呈嗎
是啊
"向戴維斯梅因律所提交...
"在這里工作的日子
"是我一生中最有職業成就感的一段時間"
怎么了
是不是說得有點過了
不是...
我只是沒想到你在這里這么受氣
不是受氣
而是...不開心
我完全沒看出來
不是你的錯  伙計
你很能干
我們寫到哪了
可是你那么努力才爭取到這一切
現在放棄的話你會失去很多
單說你的特別待遇
是啊
公寓確實...不錯
還有車
那輛車整體上是相當不錯的
還有簽約獎金
獎金已經到手了
他們早就把支票給我了
獎金我可以留著
除非你辭職
在一定時間內辭職  我記得你的是一年內
你就要把錢還回來的
是...
這個...
對  就是這里...
應該是這兒
我看看
奧馬爾  這個
辭職信的事情
我不是認真的  一個字也不作數
我...
我只是
壓力太大了
壓力太大
而且  坦白說
適應戴維斯梅因的工作節奏
比我預想中更困難
所以我有點  別把我剛才說的告訴別人
我就覺得有些不對勁
肯定不對勁  因為你很喜歡在這里工作吧
愛死了
剛剛  就當是一瞬間失去理智吧
我們
我們忘了這回事吧
沒問題  絕對不說出去
我感覺好多了
有時候必須把想說的大聲發泄出來
才知道那聽起來有多荒唐
謝謝你  奧馬爾
阿爾布開克  二十六英里
吉米·麥吉爾
吉米  這位是聯盟殯儀館的艾爾·紐曼
很高興見到你  艾爾
-領帶不錯  -謝謝
好了
我們開始吧
你在干什么
道格  給辦公室弄了臺榨汁器
吉米  太吵了
-布萊恩  進來  -我們的委托人在外面
-好的  兩杯  馬上  -吉米
有時候塞太多會堵住
你得用力才行  像這樣
天哪
該死  濺得到處都是
-濺到你身上了嗎  -沒有
現在弄上了
天哪  吉米
只能倒著來  明白嗎
因為這樣才有吸力  杠桿原理啥的
這是物理  物理
克利福德先生希望地板干干凈凈
清潔干凈
明白嗎[以上對話夾雜西語]
老兄  我是密歇根人
所以我剛才說的你一個字都聽不懂
那好吧
晚安
來  你試一下  倒著吸
不好意思
請大家注意一下
都能聽見嗎  很好
坦白說  我從沒想到
在自己的職業生涯中要進行這種講話
但我注意到
洗手間出了狀況
有人上完不沖水
一次是意外  兩次也是
三次就形成模式了
而且還不是小便
是的  謝謝你  艾琳
我不是來給誰難堪的
我都不想知道是誰干的  但是...
克利福德  是我干的
吉米  我說了我不想知道
我們需要節約水
我聽說圣達菲的水位
今年下降了五厘米
每沖一次水
都會浪費一加侖水  一加侖呢
還有比不沖水更好的節約方法嗎
那些都是低流馬桶  吉米
從現在開始  你要沖水
低流  不錯啊
好主意
什么聲音
吉米  里面怎么回事
吉米
你隔著門也能聽見嗎
我沒注意到  抱歉
你在干什么
我接受了你的建議
我在釋放壓力
釋放壓力
是啊  就像你彈吉他一樣
不得不說  你說得沒錯
這非常有助于緩解壓力
聲音不怎么好聽  但我剛學
我聽說關鍵是要一直讓這個氣囊充氣
夠了
趕緊給我放下來
你來我辦公室一趟
你贏了
我贏了什么
你被炒了
什么  克利福德  如果是因為那個風笛...
不是因為那個風笛
當然是因為風笛了
是因為風笛  是因為不沖水
還因為你這身...扎眼的所謂西裝
是因為...是因為你想保住你的獎金
都是因為這個
你最近一直在溫習合同法吧
你顯然想離開這里
但你不能辭職  否則獎金不保
如果我因為你的不當行為解雇你
在你拍廣告時我就應該炒了你...
獎金也沒有
但是
如果無緣無故  就因為你是個混蛋而解雇你
你就能得逞了
如果你認為我有什么瀆職行為...
省省吧
我可以和你爭  但我不想為你浪費時間
你最好趕緊走人
你這么想我很抱歉
我去...收拾東西
首先...行行好
不要把我當傻子
告訴我  我到底對你哪里不好了
我到底做了什么讓你這樣對我
我們給了你機會  鼓勵你發展
給你配了車  配了房
還有黃檀木辦公桌
你在這兒看到過那樣的桌子嗎
你根本沒有認真考慮
為什么
我努力想要適應  真的
我只是...不適合這里
如果你早就知道  為什么還要接受這份工作
我很抱歉
那張桌子多少錢
七千
我會給你開張支票
隨便  雖然不知道有什么用
帶上你的桌子離開這里
克利福德  不管怎么樣  我覺得你是一個好人
不管怎么樣  我覺得你是一個混蛋
哈姆林先生
抱歉通知你  我將辭去
門開著
-吉米  -我能和你談談嗎
霍華德知道你來嗎
當然不知道  我溜進來的
好吧  但是快點
其實  我們能不能去會議室談
為什么
這樣更正式
四點之前沒人要開會  我看過了
行嗎
最多十分鐘
你先請
坐吧
怎么...怎么回事
說吧
好吧
斯韋卡特考科利會幫你付清欠哈姆林麥吉爾的債務
并在兩年之后將你提拔為合伙人吧
顯然是的
是這么約定的
怎么了
要不要考慮一個更好的工作機會
誰給的  哈姆林麥吉爾聯合律所嗎
我
我明天就讓你成為合伙人
以此為證
韋克斯勒麥吉爾合伙律所
你和我一起
斯韋卡特可以幫你償還債務  我也可以
再加上我的簽約獎金
你就可以從頭開始了
前程無限好
我倆合作很好的
這你知道的
還猶豫什么
全身心投入  做自己的老板
共建屬于我們的未來
"做自己的老板"
哪里來的委托人呢
你剛剛簽了梅薩維德銀行  是吧
想把他們挖走很難
那就再找一個梅薩維德銀行
這全都靠你  金
你能簽下這個  再簽一個有何難
你說得輕松
不  你面前的這個男人
可是在美甲店里蝸居了多年的
當然不容易  肯定要付出很多心血和汗水
至少一開始肯定很艱難
但是最終我們會擁有完全屬于我們的生意
很值得
也有可能失敗  兩手空空
你說得對  這就是一場賭博
這是一場豪賭
沒錯  但你是把賭注壓在自己身上
就我看來  你贏的幾率很大
你是一名出色的律師
這是你向世界展示的機會
那我為什么不去斯韋卡特呢
他們也會讓我成為合伙人
而且他們律所可靠  聲譽又好
這一點無可否認
你不該只滿足于這樣的橫向調動
這就是斯韋卡特代表的
他只是另一個霍華德·哈姆林罷了
你一直在說我和斯韋卡特
那你和戴維斯梅因怎么辦
結束了  我今天辭職了
嚴格來講  是我被炒了
怎么了
互相看不順眼  而且由來已久
這份工作從一開始就不適合我
這份才是
如果我們倆要成為律所合伙人
有一件事我需要確認
你會是什么樣的律師
我不是指你要專攻哪一方面  我指的是
你會照章辦事嗎
還是繼續
耍各種花招
我會照章辦事  絕不出格
我會萬分謹慎
如果我不能做自己  那這又有什么意義
每一次我照著別人的方法來做事
我都會把事情搞砸
在戴維斯梅因律所就是如此
看看結果如何
我差點毀了你的事業  惹毛了所有人
我一直都努力活在別人的期望中
我也不知道有多久了
一開始是查克
然后是你  這并不是你的錯
那是我自己的選擇
但是如果我們要這么做
我要做我自己
所以  沒錯
我估計會繼續耍小花招吧
你覺得怎么樣
我只是
我不明白為什么我倆非要在一起工作呢
我們已經...
你為什么還要拉我入伙呢
我不是需要你  我想要你
你已經擁有我了...
只不過不是合伙人
我得回去工作了
你沒事吧
沒事
沒事  我很好
去吧
那一會見
一會見
你也看到了  這房子可以拎包入住
在過去三年里已經重新裝修過了
地板和廚房都是新的
空間也很大
你覺得這房子不算太過吧
一點也不過分
看看那后院啊
他們把小房子都留在這了
是不是很棒
凱莉肯定愛死了
-她肯定進去了就不想出來  -是吧
最重要的是
周圍的學校很不錯  鄰居也很棒
我打了本警區的電話  問了犯罪率
這里是市里最低的之一
而且  他的語氣很好
聽起來很負責任
這很不錯
是的
你喜歡嗎
你開心我就開心
是  我喜歡  但是我
-但是什么  -需要一大筆錢
我知道我一直重復  但確實要很多錢
這你不必擔心
無論多少錢都要買下來
-麥克  -我說真的
別多想了
你想要就買吧
房子怎么樣
非常棒
-成交  -非常好
你們還有時間嗎
我們可以去辦公室
申請貸款預批之類的
可以  我們在那兒見
行  一會兒見
我終于能松口氣了
行  我很高興
你想坐我的車嗎
不  我跟著你開
車不錯
連剮蹭的痕跡都看不出來
沒錯  修車工技術好
爸  謝謝你做的一切
開車去吧
-我們在那兒見  -行
抱歉  剛才紅綠燈差點把你弄丟了
沒事
小心魚缸
左邊
我左邊  我左邊
好了
你覺得如何
行
還挺...
還行
這東西要怎么處理
丟到路邊去
我當初也是在路邊撿的
-給  伙計  -不用
-你幫我太多了  去喝一杯呢  -真的沒關系
-我想喝一杯  -不用了
來吧  我請客
我真不用  開長途車
喝些黃瓜水再上路
沒事的  謝謝
我得回家照顧孩子
那你呢
你現在準備怎么辦
勇往直前
謝謝  奧馬爾
一路平安
你好
這里是詹姆斯·M·麥吉爾先生的律所
請留...
你好
這里是吉米·麥吉爾的律所
請留言
我會盡快回復
謝謝
簡易判決嗎  是的  我處理過六起
其實最近一起非常復雜
一起訴訟案  離婚不順造成的
我的委托人起訴她以前的公司
她和前夫在協議書中分了該公司的財產
其中的問題讓我研究了幾周判例法
-誰審理的  -皮特曼法官
他很難纏啊
他有時候是很難搞
但他做出了有利于我的判決
行了  別總說法律了
我們知道你很棒
我們知道你很懂行
說說金·韋克斯勒
你從收發室干起
-是吧  -沒錯
這大概是十年前的事了
一步一步往上爬  很不錯
你上過新墨西哥大學法學院  你是新墨西哥人嗎
老家不在這
我是中西部人
地圖上都沒有的小鎮
堪薩斯和內布拉斯加交界處
你們肯定沒聽過
那你怎么到這兒來了
也許...
有一天  我回顧人生  回顧曾經的我
我意識到  如果繼續走那條路的話
哪條路
最好的情況
可能是嫁給鎮上開加油站的那個人
也可能是在辛奇丁奇當個收銀員
-辛奇什么  -辛奇丁奇
我們那兒的超市
我只是想要其他的東西
你想要什么
更多
感謝前來  和你聊天真高興
總算見到本人了
-謝謝  -我們要一起討論一下
但我可以保證
最晚明天就能給你消息
那真是太棒了
我很期待
你一走進來  我們就喜歡上你了
現在更喜歡你了
感謝你們抽出時間
稍后再聊吧
認識你真高興  琳恩
-我也是  -再見  派瑞
幸會  金
-霍華德  -其實我是里奇
天啊  真是太抱歉了
不用  我很高興你把我和霍華德弄混了
他實在太帥了  別放在心上
來吧  我送你出去吧
你好  我想見吉米
他正在開會
-開會  -請坐
聽好
我不想再聽到"許可證"這個詞
明白嗎
你會遭報應的  哥們
你在這兒干什么
正好來附近
好
這次我想要臺移動攝影車
哪種  "西方"  "騙子"  "小家伙"
均為移動攝影車品牌
在女士面前注意措辭
我哪知道
你才懂啊  便宜點就行
快去吧
我看到你把舊車弄回來了
是啊
捐都捐不出去
抱歉
你終于有張黃檀木辦公桌了
我終于有張黃檀木辦公桌了
這是個好兆頭
什么好事
就這個
個體律所  又一次給自己打工
和斯韋卡特的見面怎么樣
挺順利的
明天就能拿到錄用通知書了
真不錯
我真為你高興
謝謝
我們應該慶祝
吃漢堡吧  我請客
我不會接受那份工作
為什么
你說得對  我應該做自己的老板了
個體律所
怎么  你又覺得這么做不好了
別告訴我你改變主意了
不  我很驚訝而已
我一直都說
你太優秀  那幫鄉巴佬不配
這實在是...
棒極了
太棒了
好
為此  我有個提議
不是韋克斯勒麥吉爾  而是韋克斯勒
以及麥吉爾
我們找間辦公室  平攤物業費
房租  電費  一切
但我是律師金·韋克斯勒
你是律師吉米·麥吉爾
我們都可以按自己意愿執業
同一屋檐下兩間律所
我們都要出城  為什么不拼車呢
你按你的方式來  我按我的來
我們有自由
但也不會孤軍奮戰
不是合伙人  而是一起工作的個體律師
你覺得怎么樣
我不知道說什么好
說同意吧