《绝望的主妇》 前情提要
Mike的治疗遭遇瓶颈
我说过多少次了 我不记得了
那部电影看来关系重大
你和谁一起看的？
极有可能是Susan
那为什么不问问她？
- Mike 那不是电影 而是我们之间的事 - 什么?
那是我们共度的第一个夜晚
我看见你盯着我们了
我们只是说了会话
Gaby看到了Victor的另外一面
和我结婚的不是悍妇
和我离婚的才是
我给她建了一座豪宅
给她零花钱 然后我想来就来 想走就走
我认识你两个礼拜了
这是唯一会让我动心的一瞬间
Tom脊背受伤倒下了
可能要一段时间才能下地
多长时间?
三个月
Edie向Carlos裸呈了她的灵魂
我就在这儿 求你给我一个机会
Edie Britt总认为自己激情四射
霸道的激情...
凶悍的激情...
粗暴的激情...
Carlos也总认为自己充满激情
浪漫无比...的激情
本能迸发...的激情
持续不退...的激情
所以自然而然 当Edie的干柴碰上Carlos的烈火
那性爱必定惊天动地
实际上 这场性爱的确...
惊天动地...
...糟糕!
- 早 - 早
嗯 昨天晚上...
哦 我明白
好棒
超级棒...
那个闹钟准吗?
哦 糟糕 我要上班了
啊 我要回家了
嗯... 我们应该再做一次
哦 当然了
但这个礼拜好像不太合适
- 要不... - 哦 下个礼拜我会忙得一塌糊涂
那好 那好 再说吧
就在那一刻 Edie和Carlos不约而同地想到...
谢谢你
不...我谢谢你才对
...他们以后当然还会做爱...
但枕边人...
...绝对不是对方
《绝望的主妇》 第三季 第18集
孤单的身影总是随处可见
那会儿可不能...
他们向自己的盆栽倾诉心事...
我挺喜欢他的
-...向自己的宠物分享秘密... -想让他做我男朋友...
快啊! 赶快传球啊...
- ...和自己的电视机争吵不休 - 把他掀出球场!
他的脚就像灌了铅一样!
但最孤单的 则是这样一类人...
你知道我怎么想吗 Gilbert?
...他们向亡者倾诉
电话随时都会响起
肯定是Lynette 求我早点过去
Tom上个礼拜做了背部手术 我跟你说过吗?
Lynette带了咸肉回家的时候 那个蠢货又摔了个四仰  八叉
啊 我不该指指点点
很多人不懂我看上你哪一点
名字我就不说了...
我妹妹Gayle
我老是跟她说 互相谩骂和打架只是表象
我们真的深爱着彼此
赌50块 肯定是Lynette
喂?
你输了 Gilbert
什么事?
我要早点到餐馆去
你能过来把孩子弄到学校去吗?
嘿 你们怎么还穿着睡衣?
换衣服去!
是啊 他们都准备好了
那怎么说?
哦 太好了 谢谢
我欠你一份大人情
好的 再见
好了 我要走了
祝我好运
今天上午面试?
是啊 别担心
我会找一个你理想中的副经理
Are you sure? Because e last ten rsums you showed me...
你确定? 因为上一次你给我看的那个...
我知道 我知道
他们都是滥竽充数 不是坐过牢就是失败者
昨天晚上你已经说清楚了
还要确保他明白怎么管好雇员们
比如Heim 她从来不抹桌子
这还是我告诉你的
哦 说对了
嘿 亲爱的 我想到今天的推荐菜了
就是羊酪蘑菇
哦 看在上帝的份上 Tom
面试我要迟到了
我真的该走了
亲爱的 对不起 对不起
- 我知道我把你逼疯了 - 没有啦
我觉得自己躺在这里 什么忙也帮不上 真是很惭愧
却让你既要顾餐馆还要顾家
没事的 我会找个法子 搞定这一切
你就好好待着吧
哦 McClusky太太
来得真巧
嘿 你一定要带着手机呀
这样你面试的时候 我打你电话 你就能和我协商了
这主意真棒
- 嗨 - 嗨
注意一下 Tom如果要你找这个东西
你就假装找不到
好的
我爱你
啤酒来了
哦 好样的 小花鼠
这次没有泡沫
我按你教我的那样斜着杯子倒
看来有人准备好调他的 第一杯玛格丽特酒了
妈咪 你是不是睡得不好?
没有啊
怎么问这个?
因为你听Carlos说你在"床上表现不好"
什么?!
他为什么这么说?
你是不是做噩梦啊?
好了 宝贝 你好好想想
Carlos到底怎么说的 跟谁说的?
我到他院子里去拿我的足球
他在和别人通电话
到底"床上表现不好"是什么意思啊?
哦 意思就是你不擅长做...
...整理床单这类的家务...
妈咪很不喜欢别人说她不会"做床"
因为 相信我 没有人比你妈妈"做床"做得好
如果你觉得必要 我可以告诉别人你"床上表现很好"
不 不 不要
太好笑了 宝贝
如果你想帮助妈妈 那就...
把她的早餐收拾一下
Susan 我在橙子摊这儿
你在哪?
奶酪摊那里?
哦 我不介意你回去免费品尝样品
如果你实在喜欢的话 买点就是了
当然了 你说的对
免费的东西就是比较好吃
我知道了 你快点啊
哦 你好
嘿
小子 这几天你可是无处不在啊
你说什么?
昨天我和Susan在邮局跟你打了照面
上个礼拜 电影院也碰到几次
不知道的还以为 你在跟踪我们呢
相信我 谁会没事可做 去四处跟踪你呀?
但你在这儿...又出现了
Ian 美景镇是个小地方
你想要距离?
搬进城里去吧
离开集市之后 你安静得有点可怕
没事吧?
嗯 既然你问了 我工作上有点问题
是吗?
是啊 我们公司内部正在大调整
我今后可能在伦敦待的时间会较长
那么...
所以我在想 也许你和我应该...
嗯 重新安家
安到伦敦去?
永远住那里了?
- 我知道这很突然 但是... - 是啊 太突然了
我全部的生活都在这儿 比如我的朋友...
- 还有Julie还在上学... - Susan!
我的天哪
你没事吧
我很好 我很好
好了
我感觉到车子在下沉
我们得上岸去
你觉得这水有多深?
足够深了
快点! 我们快走
我不会游泳
什么?!
你... 你说你玩过水球!
不是水球 是马球! (polo 既指"水球" 也指"马球")
你竟然不会游泳!
你就没去过夏令营?
我待在小船上没下水
别说了!
好吧 别慌
抱住我的脖子 我带着你游
我比你块头大多了
我们会淹死的
我们就待在这儿 想想其他法子
待在这儿 你肯会淹死的
你不觉得我的方法更好吗?
哦 看啊 有人在岸上!
是Mike 他来了
他当然会来
好了 好了
在这儿我能走了
不好意思 你刚才把我夹得好紧
我的天哪
Mike 你救了我们的命
还有我们的奶酪
Ian 你瞧瞧
Mike救了我们的奶酪!
是啊 他可真是个英雄
看来跟着你们也是件好事
好吧 谢谢你的申请
我们会考虑你的
好
好吧 好吧
拜托
为什么不雇佣那个人?
他一个劲问 我们怎么处理剩下的吃的
他是个窝囊废 可每小时8块5的工钱 你还指望有什么人材
我们也给你那么点钱 你不是挺好
那是因为我和那个 送啤酒的小伙子有一腿
嗯 好吧
我后悔问你了...
我就是
好 过来吧
你的申请表?
等一下
不好意思 我实在看不过去了
没关系 很好 你识字 这就让你在竞争者中遥遥领先了...
呵呵 我奶奶是那不勒斯人
你没出生时我就会做填陷比萨饼了
你觉得我多大了?
溜须拍马毫不犹豫 你还真不赖
太好了 你打算直接雇用我了么?
我还是应该先看下你的申请表吧
好的
如果你没什么经验也没关系
我知道以我们出的报酬...
哇!
- 你在Cucino饭店做过主厨? - 是
那可是五星级饭店
其实是四星
也比我们高出四星了
但这里很有个性很优雅 还有个...
漂亮的老板娘
说实话 一个四星级饭店的主厨 为什要找间比萨饼店打工?
McCluskey太太!
来了 别急
再给我片药 还有 叫孩子把电视音量调小点
我吼他们 一走开就他们就又开始看 管不住的恶性循环
你肯定能对付5个小孩子的
我能打他们么?
那我就没辙了
我回来了! 好消息 我雇到新经理了
太好了!
是啊 他叫Rickoletti 在Cucino餐厅做过厨师
Cucino? 那他干嘛来我们这里?
是呀 我也有这疑问 事实上 他有点案底
案底?
你知道在四星级餐厅做厨师有多大压力
就像有些厨师那样... 他开始用可卡因
- 他已经一年没重犯过了 - 不 这不行 我们又不是戒毒所
我知道 可我对他印象很好 也给他个改过的机会嘛
我们不要瘾君子 他很有可能毒瘾发作 撬了我们钱柜
- 再雇一个吧 - 我雇不到了
我面试了50来个人 这个瘾君子是 最合适的人选了  我不想再...
能不能先不说这个 我现在很疼
对不起
求你了 就...
照我说的做吧
好吧
我再继续找
今天晚上真是尽兴 你居然会跳舞
这是我诸多"隐藏优点"之一
你要是请我进去喝一杯 我就再给你"秀一个"
谢谢你的好意 今晚不行
你跟一个男人跳完探戈 不和他上床么?
知不知道 这在阿根廷是不合法的
我们都知道 迟早会发生的
你越这么说 就越会推迟那个发生时间
别再求我了 我明天不会答应你的
好吧 我可以耐心等
在我看来 追逐也占了乐趣的一半
乐趣的一半?
亲爱的 如果我答应跟你上床了
你就会大大下调追逐在乐趣中的比重了
你不会还没吃够奶酪吧
怎么 没听过夜宵么?
除非 你给我找点什么其他的东西咬咬
唔... 滑到你那 散发着奶酪味道的唇齿之间
哦 那是什么?
是给Mike的礼物 答谢他的
哦
我们不是在岸边就谢过他了 把他送回家后 又谢了他
对于有过救命之恩的人 谢多少次也不为过
- 能不能不要再这么说了 - 说什么?
说他救了我的命 没他的救助 我也肯定死不了
反倒是我救下你一命
- 你? - 是啊
如果我不提醒你那只鹿 它会撞穿挡风玻璃
那鹿角早就刺穿你的脑袋了
嗯 好 说的不错
谢谢
可我们当时确实遇到了麻烦
需要帮助 也不用不好意思
我没不好意思 也没觉得自己好像被去势了一样
去势? 谁说你好像被去势了一样?
怎么还不吻我 等什么?
我在等你做好准备
好的
哦 我们就这么直接... 哇...
别担心 每个人都难免的
- 也许我们可以谈谈 - 不
我不想谈
好吧
我们不谈
吃奶酪么?
- 嘿 你怎么样? - 很好
也许你不赞同 不过 我很"好"
嗯?
你到底跟谁说了我在床上表现不好?
- 我没说过 - Travers听到你打电话时说了
好吧 我是在和图桑的表兄打电话 我们总是分享彼此糟糕的约会故事
这就是我花那么大力气 照顾你感受的下场?
- 这是什么意思? - 你觉得你昨晚很无聊?
我靠在干衣机上都能比昨晚兴奋! (干衣机有适当的振动...)
- 那你呻吟什么呢? - 你把我弄疼了
你都快把我的胸捏碎了!
你使劲压在我身上好像 偷渡者趴下躲边防巡警一样!
我太累了 都是我一个人受累 你就一直躺着
做完之后 我觉得自己应该给你放气才对 (指充气娃娃,讽刺对方一动不动)
没错 做爱就像打网球
打球的时候惧怕对手 是不会好过的
你再次向我挑战么?
也许吧
你想再来一次?
为了让你住口
好吧
我就再扑到手榴弹上一次 (比喻自己吃了大亏 做了牺牲)
这次肯定要"爆炸"的 来吧!
我给你的背伤开点之疼药 你一周之后再来拆线
很好
你们俩怎么撞上的?
交通意外?
糟糕的性爱
非常的糟糕
好吧...
谢谢
真是灾难
说不准 也许是好事
怎么讲?
扑灭了欲火 我们又可以做回朋友了
我们相处的不错 Travers也喜欢你
是啊 我也不想毁了这一切 但是没道理啊
我知道
我很辣 你也很辣 在小说里我们应该颠龙倒凤的
我们可以再找机会试试
也是... 我也不想了
这个镇渴望改变
Gaby决定出席 Victor Lang的竞选演说时
就做足了无聊的心理准备
下面向大家介绍美景镇的下届市长 Victor Lang
但是当Victor上台的一刹那
Gabrielle发现自己一下子被迷住了
或许是因为台下的欢呼声
或许是他举手投足间流露的自信
又或许是他对美景镇公民的影响力
不过不论如何 Gaby做了决定
不只是为他投出支持的一票
还要为他的竞选"做点贡献"
借过
非常抱歉 Lang先生要回车上开个很重要的会议
现在
去广播电台 Cle
怎么了?
我很喜欢你的演讲
真的么? 这里? 现在?
你已经摆明了你的态度
不想知道我的么?
Cle 把隔板放下来好吗?
好的先生 还有其他吩咐么?
音乐 放大声点
McCluskey太太 已经10分钟了 我的馅饼呢?
我在收拾洗碗机 完了之后就给你拿馅饼
McCluskey太太
我现在就要馅饼
没错 你没听错
你不是义务来帮忙的 我们付你工钱 所以我说的 你就要照做!
给你个惊喜
我不干了!
什么? 为什么?
5个孩子就够要命了 你老公更添麻烦
我知道 Tom最近是有点暴躁
不 我是暴躁 他是难以忍受
我不想承认 不过他每次喊疼的时候 我都小小的窃喜一下...
- 我会跟他谈的 - 不 我已经决定了
等等 求你了别这样 我已经走投无路了
我也想帮你 Lynette
我明白你要累死了 但我太老了不能和你一起被累死...
好了 大家快上去 上床睡觉了
对 就这样 你们知道该怎么做
你开口之前 我只想让你知道
McClukey一走 我就开始觉得自己是个大混蛋
我明天一早就给她打电话道歉
我会处理好的
你还得向一个顾客道歉 他从比萨饼里吃出一块乐高玩具
哦 天哪 是孩子们搞的吗
我也希望他们没有... 哦 天啊
今天晚上真是一团糟
你知道你需要些什么吗?
什么?
转移下注意力
等孩子们都睡了
悄悄穿上那件蓝色的性感玩意 再偷偷溜下来
你想做爱? 但是你还戴着固定器呢啊
好了 也许说做爱是有点妄想了
但是还是有其他的 我们可以做啊
但是你不能弯腰 这样差不多都是我做体力活了
相信我 要是我们到了"终点"了 (finish:又高潮之意)
我会"跨过终点线"的
啊呵 这就是你道歉的原因? 这样我就会"服侍"你吗?
亲爱的 我一整天都被困在这床上 我很无聊 而且凄惨啊
难道你不能为我做这点小事吗?
为了我们能活下去 我已经尽了一切努力
我不能同时"服侍"你
对 Gabrielle来说 和一个新男人做爱最美好的部分
就是看看要多长时间他的感情变成迷恋
没有消息
但是到了第二天早上Victor还没有打电话
或是第二天下午
没有消息
Gabrielle开始迷恋了
24个小时没有一点消息
也许他一直很忙 今晚他不是有镇长辩论吗?
我才不在乎 花个两分钟 打个电话 还是可以的吧
我到了 给我发牌
对不起了 今天不打牌了 Lynette要工作
要玛格丽特酒吗?
哦 我想要三杯 但还是从第一杯开始吧
Solis夫人 不要意思打扰了
- 你有水喝吗? - 有啊 在冰箱里
那是谁啊?
为什么不把水放到更下面的架子上
谢谢
Tobby啦 他在帮我修理衣橱
是不是你那傲慢的男朋友 找来帮忙的?
不要再说这个话题了
我们昨天在他的豪华轿车里做爱了
呜 我爱死在豪华轿车里做爱了 Town Car还是加长版的? (Town Car:林肯的一款较老旧车型)
当然是加长版的了 我又不完全是个荡妇
问题是 那以后他就没有打过电话
噢
那么... 做爱感觉怎么样?
非常棒啊 和Carlos有得一比了
嗯 那么棒啊?
老天 我真是个白痴
我给得太早了 现在没有一点筹码了
噢 得了吧
我是认真的 我们妈妈的看法是对的
她们让男人觉得只有他们才要做爱 女人只是顺便做个人情罢了
男人总是哀求着 我们就不会输
是啊 没有男人会珍惜容易征服的猎物
所有追我的男人都得等
是真的 她有间小房子里放满了杂志 和一个大鱼缸
我真是想念我们的友谊
我觉得如果你的真的喜欢他 你应该和他说实话
告诉他 你觉得有点伤心
是啊 发牢骚会让他屈膝投降的
你要这家伙回到正轨上
你得教训他一下 又快又狠
- 他容不容易吃醋? - 男人不都是?
怎么做才能让他吃醋呢?
我把所有的架子都装好了
还有什么别的事情吗?
我对手认为我们要安装监视摄像头 来对付卖淫 让那些"顾客"感到尴尬
我说这是粗暴的侵犯我们公民的隐私
镇长先生 如果你这么担心隐私的话 带顶帽子 低下头 你会没事的
好了 非常感谢 先生们
我们转向下一个议题
你们都认为我们的公民交了太多的税
那你们打算怎样吸引新的资本 来增大镇里的税源基础呢?
Lang先生?
我很抱歉 你可以 呃...
呃...重复一下问题吗?
你如何为美景镇吸引新的资金?
我会 呃...
为第一年新开始的企业免税
这会...
扩大我们的税源?
呃 不会 当然不会
刚刚开始不会 但是和再加上...
我的对手看起来征了自己不少税
先生们 近期关于我们学校的问题 有很多问题值得探讨
你们会怎样改善公共教育?
Lang先生?
来了 呜呼!抱歉久等了
- 小姐 这里? - 马上就来!
哦 天啊! Scavo夫人 真是对不起
不要哭 清理干净就行
小姐 可以过来...
我保证 我马上就会过来的
给你 给你
什么事
我看看 时间不合适吧
哦 天啊 我没有回消息给你 真是对不起
没关系 我不介意等的
只要是好消息
听着 我觉得你很不错 雇佣你我们很走运
只是我丈夫不喜欢...
有个瘾君子在他的厨房工作
你可以每个星期让我药检 什么条件都可以
我只是...
我需要这份工作
小姐!
我可以先过去一下吗?
对不起 对不起 有什么问题
我的乳酪馅饼太难吃了
那里不对劲?
就是不好吃 我要一份新的
好的 好的 我会下单的 但是现在厨房有点忙不过来了
这不是我的问题
你上的乳酪馅饼太难吃了
就算你要亲手做 我也不在乎!
我受不了了
只是...
怎么回事?
我会为你做一份新的乳酪馅饼的 先生
新鲜罗勒 大蒜...
喜欢晒干的西红柿吗?
- 好啊 听起来不错 - 好的
嘿 她没事吧?
没事 这是她祖母的乳酪馅饼秘方
把批评看的很私人化
准备点大蒜和西红柿
在切点罗勒
呃 好的 好的 你是谁?
我是Rick
你在不在这里工作?
看样子是的
噢 这是什么?
我刚刚买的
但如果你不喜欢的话 可以从我身上扯下来 不要介意
老实说 我还有新书提案明天 早上8点的会议要讨论
- 我不能真的... - 没问题
你得工作 就工作
呃 我一直在考虑伦敦
- 噢? - 是的
Julis马上要申请大学了
一年的海外经历一定 对她有很大的帮助
我们搬吧
- 你说真的? - 是
Ian 我要在你的世界中生活
I waplay criet,d I waa crumpets, annto e the wo..."ghasY.”
我要打板球 吃圆松饼 还要用'Ghastly'(可怖地)这个词
天啊 Susan 你不知道 这让我有多么兴奋
嗯 我丁字裤有点化掉了
明天一早我们就找个经纪人 把房子放到市场上去
嗯 不要买我的 好吗? 我们回来的时候就可以住了
亲爱的 这时候旅馆就出场了
嗯 我不会卖这房子的 我爱的人都在这条街上
- 怎么了? - 我累了
刚刚你还不累呢
我没心情 行吗?
为什么不呢?
你知道 我不习惯在做爱时说这些
我不习惯男人在前戏时 就打退堂鼓了
哦 你说男人 你当然是说的Mike
什么?
我肯定老Mike肯定是时时刻刻都准备好了
你不是真想..
哦 好了 呃 够了 够了
- 我受够了 - Susan!
真的 我不能再讨论这个话题了
我过去一年 一直在努力证明我对你的爱 而你就是不能闭嘴不谈Mike
我不相信那家伙
你不用相信Mike 你要相信我 但是你却不相信!
去英国也是这个原因 是不是?
你只是想让我远离Mike
你知道 算了吧 我不去了
如果你再提起他的名字 我们就结束了 明白吗 结束了!
谢谢
嗨
这是我和Ian送你的
电动榨汁机
我们 你知道 想知道送什么东西合适 给救了我们命的恩人
很不错的礼物
太好了
我该走了
你还好吧?
是的
我很好
你肯定?
是的
是的 只是...
我和Ian有点
小问题
- 嗨 - 嗨
- Ian 我说的那些话 - 你是对的
从来没有任何理由让我怀疑你
我是个没有安全感的白痴
我配不上你 Susan
如果你愿意继续假装我配得上...
我发誓 只要我们在一起 我再不会说一句吃醋的话
Gaby 是Victor 你在想些什么?
你耍的那花招 差点让我的辩论砸锅了
又是我 好了 我明白
我忘了打电话 你生气了 但是 你...
嗨 希望收到花了 再一次 抱歉我没有...
Gaby 说吧 你要怎么样才原谅我?
不管你要什么都可以
我买了花送你
以防其他三个花篮寂寞了...
谢谢 你可以走了
我不能再占用你匆忙的时间了
看在老天爷的份上 Gaby到底要我道歉多少次?
我的所作所为是没有顾及你的感受
- 是的 - 但是你做的真是太狠毒了
- 只是想引起你的注意罢了 - 用在公开场所羞辱我的方式?
嘿 你知道的 如果我要狠狠还击保护我的话
这就是你认为的?搏斗?
我以前被人耍过 我不会让那一切重演的
如果我把自己献给你 你TMD的最好崇拜我
我会崇拜你的..
晨间 晚间服务
好
但是你不要对待这份感情像拳击赛一样 只有一方才可以获胜
也许你没有注意到 我爱上你了
如果你可以脱下拳击手套 信任我的话 那就最好了
你爱上我了?
是的
我的竞选才是为了获胜
这些 你和我 这是为了幸福
我们都需要幸福
但是也许你需要时间想想
看啊 没有拳击手套
Travis一碰到枕头就睡着了
可怜的小家伙累坏了
也差不多了 动物园里每个角落都逛遍了
看看这个 你和Travis在猴子馆
我没有看镜头 删了 删了
嗯 这是我们在饼点里照的
看看我们三个 你得把这张发给别人看看
是不是很不错?
你知道他说Travis的眼睛像我
- 真的? - 他以为我们是一家人
如果我们是的话 还真是漂亮的一家
是啊 没有比家人更好的了
噢 好棒
这次 我可是说实话
是啊 我也是
你准备说些什么吗?
说老实话 我听过更好的道歉
但是我知道这对你说很为难
这让我很开心 我接受你的道歉
谢谢 您真是宽宏大量
能承认自己是个笨蛋 你气量也不小
明天见
你听到了吗 Gilbert? 他道歉了
我知道他是为了自己才道歉 但还是...
也许他们的婚姻还是不错的
但是他们永远不会拥有我们有过的
是吗 Gilbert?
不可能的
激情 就算在它逝去良久以后
仍是如此让人难以忘怀
它是如此的强烈的诱惑 把我们推到意想不到的爱人怀中
它是无法抗拒的感情
击垮了我们修筑起来 保护心灵的高墙
它是那尽管我们如此努力地埋藏
却仍浮出水面的炙热情感
是的 在所有的情绪中 激情给了我们生活下去的理由
却也给了我们犯下各种罪行的借口