你在干吗?
你叫我收拾屋子 我在收拾屋子
扔进壁橱不是收拾
你要么叫我去做 要么教我怎么做
但不能同时要求 这不是做爱
有人看见怎么办?
他们来吃晚饭 不会看壁橱的
那可不一定
万一有人上厕所 开错门呢?
那也没差
据我所知 里面貌似有个马桶呢
好吧 但今晚过后 必须收拾
我有好办法 给Sheldon看壁橱
为什么?
开什么玩笑? 他是整理癖
他房间里贴满标签
包括标签机
上面贴着"标签机"
如果你细看标签机上的标签
还有个小标签写着"标签"
他是客人 不可以叫人家收拾壁橱
不必亲口要求
只要给他看看壁橱
剩下的交给他脑里的小妖精就好了
大家进来吧
- 嗨
- 哦 真好闻
- 谢谢
Sheldon 我知道你今晚照例吃泰菜
所以我去了亚洲市场
买了各种调料 从头做起
真没必要
噢 我很荣幸
不 你真的没必要
我自带了
你停车让他买外卖?
我没办法 他一直踢我车座
Sheldon 我烹饪了一天
你不觉得愚蠢吗?
给他看壁橱
天才理论传
第六季 第十九集
春卷真好吃
厨艺真棒 Bernadette
那是Sheldon买的外卖
要不是我先品尝你的厨艺的话
这外卖真心不会好吃
Howard 你希望衣服按季节分类
还是按颜色分类?
按颜色分类
错误 应该按季节分类
Sheldon 你不陪陪Amy吗?
没关系 我习以为常
那天在全食超市
他花一小时优化奶酪摆放
还得到了超市的感谢
超市协理挥舞着手工腊肠
把我赶出来了
他越怪 我越爱他
谁快来赞成我下
Sheldon 好了 天晚了 该走了
再玩五分钟嘛
你五分钟前也这么说
Amy和Penny已经上车了 走吧
为什么想玩什么 就是不许人家?
这样吧 他想整理完了再走
我过会儿送他回去
拜托了 Leonard 他都答应了
Sheldon 都... 等下
我能自己回家哈? 拜
Howard 我有几个问题
我找到三个保龄球瓶
这是你杂耍用的吗?
还是你丢了七个
杂耍用的
你真是个健身帝啊
哦 天呐 真不错
你还找到了我藏起来的杂耍瓶
还有些小零碎没整理
Howard 盒里有你老爸的来信
根据信的内容
- 可以被归类为...
- 喔 你怎么能打开看?
不看的话我怎么能知道
该归类到个人信件还是纪念品
- 根据里面的内容...
- 我不想听
来吧 我送你回家
Howard 你就不想知道信的内容吗?
我要是想知道 早就拆开了
活儿干得不错 我们走吧
这盒衬衣备用扣我能带走吗?
我好在车上给它们分类
随便你吧
谢谢
哦忘了说 派对真赞
你知道吗 我第一次见Howard
他把蛋蛋揪到短裤外面
还说"瞧 我坐到口香糖上了"
你想说明什么?
只是觉得他这么快就成熟了
有幸福的婚姻 还举办了晚宴派对
那你就直说不好吗?
非要给我讲他蛋蛋的故事吗?
这样比较生动嘛
改变一下生活节奏
不再围着咖啡桌吃外卖也挺好的
那我们也可以办个晚宴派对啊
还可以要求大家盛装出席
好啊
你说的盛装 是指西装礼服吧?
不是斗篷 紧身衣这些怪东西吧?
当然
- 不过...
- 没有不过
Howie 你还好吗?
没事儿 我只是睡不着
告诉你晚饭后 别喝浓咖啡了
你觉得那小杯子能显得你又高又壮
但睡不着觉就不值得了
我是因为这封蠢信
- 你看了吗?
- 没看
- 你一定很好奇
- 当然 好奇死了
我从小就没见过我老爸
我18岁生日的时候 收到这封信
内容会是什么啊?
那你为什么不看?
也许他会道歉 解释他为什么离开
他抛弃了我和老妈
他还有什么资格解释
我明白
那你打算怎么处理?
我早就该这么干了
真的吗? 你确定?
对
感觉好点了?
是好点了
这下好了
咱俩这小个头 谁都够不着
真不敢相信他把信给烧了
那封信真是把他吓得不轻啊
他那天已经够杯具的了
一不小心穿着我的裤子就去上班了
那裤子我穿着都嫌紧
真不明白他穿那么合身 还纠结个啥?
我想知道信里写了些什么
我也是 不过我们永远也不会知道了
你不是说Sheldon读过了吗
咱们去问他吧
那可不行
如果连他的隐私都不尊重
我还算个好媳妇儿吗?
如果我去问Sheldon
而你只是恰巧在旁边呢?
- 那就行了
- 就这么办
这公寓所有人的肚脐眼
加起来都没这个脏
嘿 Sheldon
几位好 需要帮助吗?
你身上有我们想要的东西
天呐
我娘警告过我
小正太在大城市里是有危险的
我们是来跟你请教的
哦 那我就不惧了 来吧!
我们听说你读了Howard爸爸的来信
- 我是读了
- 上面说的啥?
我怎么能告诉你呢
"壁橱整理双方保密协议"
规定我不能泄密
Sheldon 这算哪门子规矩啊?
那看电影时要牵女友的手
也不能算
你还不是跟个熊瞎子掏蜜糖一样
一直挠我吗
管那么多干吗?
就告诉我们呗
信本来就是Howard的
我只是碰巧读了而已
我无权任意传播信的内容
别纠结了
信还是从Bernadette的壁橱里找到的呢
总得有个说法吧?
你是在说 加州承认夫妻共有财产
而Howard和Bernadette已经结婚
那信的知识产权
就应属于夫妻共有的了?
这不明摆着嘛
不错嘛
真是士别三日
当刮目相看啊 Penny
兄弟 让我来帮你办派对
真是选对人了
我不过是请你来参加罢了
你就放心好了
跟我帮你办的派对比
Howard办的一定弱爆了
第一件事儿 就是想出个派对主题
我想 就来个...
现代版红磨坊好吧
(红磨坊为基友最爱剧)
我想你应该来点儿睾丸酮贴片
我和Penny想低调一点
来点鸡尾酒 爵士乐 小吃就行了
所以你的主题就是
"我刚看了广告狂人的重播"
"然后从乔氏超市
买了点儿蟹饼回家?"
有趣儿的很嘛
你去哪了?
哦 Lenoard
用讽刺手法说的话
我在洗衣篮博物馆被抢了
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
"天呐 Sheldon 你怎么去了这么久"
我被Penny
Bernadate和Amy埋伏了
她们让我透露一个
关于Howard老爸的机密
- 什么机密?
- 我不能告诉你
我要遵守"壁橱整理双方保密协议"
别啊 我们不会告诉别人的
不好意思 求我是没用的
你应该说
"你说不说都无所谓
反正Penny也会说"
- 是啊 就是
- 好吧 那我告诉你们
神啊 今天个个都变聪明了
真不错啊
是啊 偶尔盛装下真不错
嗯 小吃太赞了
还有大家聚在一起
我的衬衫好痒 不如让我死了算
嘿 听着 在Howard来之前
我们说好 谁都不准提他爸的信
- 没问题
- 当然
我同意的话
能关掉那讨厌的拉丁音乐吗?
真搞笑 居然还要爬楼梯
是啊 你穿高跟鞋试试
我穿着呢
等等
跟你说件事
什么?
我知道你爸信里内容了
Sheldon 我发誓一定要杀了你!
是我让他告诉我们的
什么? "我们"? 还有谁知道?
- 我知道
- 我也知道
我也是
你们真无耻
你不是也知道嘛
给他留个朋友不行吗?
所以大家都知道了 除了我
是啊 六对一 放弃吧 哥们
你们怎么能这样?
对不起
想知道的话 可以告诉你
不 我不想知道
不是 我想... 但是...
我走了
你居然用我当肉盾?
我慌了
他貌似比平时高
Howard?
这里
对不起 我不该那么做的
没关系
不好意思 我刚才跑掉
你在看啥?
额 小时候我和我爸的照片
不错啊
虽然我对Sheldon乱讲非常生气
但这家伙整理得真他妈太好了
看这个
"父亲永远出走之前
Wolowitz一家的照片"
看这张九岁的小Howie
还编著玉米辫呢
(黑人常见发型)
哪个种族的人看到也会不太爽
能停下来休息一会吗?
- 怎么了?
- 给你个小惊喜
快来
哦 亲爱的
我今晚没心情嘿咻
如果你非要来的话
我可以乖乖躺着 但是...
你们来干什么?
你走的时候 你还不确定
自己到底想不想知道
你爸爸信里说的是什么
所以我们想了一个还不错的办法
是吗 什么办法?
其实很简单
我想到用一个量子叠加态的宏观模型
可以让你既知道又不知道
就是 一个物理系统
可以同时部分存在于
它可能的各种形态中
我们刚才都是这么想的 真的
这不明摆着的道理嘛
总而言之 如果
我们每人分别向你解释一遍
你爸爸给你写的信里的内容
其中只有一个是真的
但我们不告诉你是哪个
那你就永远处在
认知矛盾的状态中了
就是 然后我说如果不"认知"
那还不如不这么干呢
坐吧 亲爱的
Raj 你先来
好 嗯...
那是张你十八岁的生日贺卡
里面写着:
"生日快乐 Howard 我爱你 爸爸"
对了 还是张"彼端"主题的贺卡
(美国著名单格讽刺漫画)
上面画了只青蛙
舌头还卡在一架飞机下面
它以为那是只苍蝇呢
笨青蛙 可好笑了
Sheldon
那是张著名海盗"独眼Willy"
留下的藏宝图
得了吧 那是七宝奇谋的剧情
- 我说啥来着
- 别嚷嚷
Amy
当时你不知道
在你的高中毕业典礼上
你爸爸也在场
他当时还哭了
因为他很为你而骄傲
真的?
也完全可能是Amy胡编的大瞎话哦
还是有可能是那张地图
Penny
那是封信 信里说
你爸他的真实身份
并非像他说的那样
他的另一种生活
终于让他无从招架
让你们母子平安的唯一办法
就是他离开
我想改改我的
那海盗的名字叫 木腿Antoine
现在就跟七宝奇谋完全不一样了
- 还是一样
- 别嚷嚷
好了 该我了
你爸说家庭是最重要的
你不应该像他一样抛弃它
Bernadette
信封里有张你出生那天
你爸抱着你的照片
背面写着
"我的儿子Howard 我此生最好的礼物"
- 你还好吧?
- 恩
我好极了
那么...?
你觉得是哪个
伙计?
事实上 我不想知道
我...希望它们全是真的
其中一个是
还蛮酷的
谢谢 伙计们
还早呢 我们回去继续派对吧
- 好啊
- 好
出人意料的是
你爸的信不是
我在壁橱里读到最有趣的东西
Bernadette的日记里
有好些精彩段落
Sheldon 你怎么敢!
别担心 你的秘密我会守口如瓶的
那还差不多
不过版权法允许我
在评述时引用只言片语
很高兴 你感觉好多了
我也是
我要早知道我们要跳舞的话
我就穿平底鞋了
- 派对还不错嘛?
- 嗯
我同意
前提是你以前从没去过或听过派对
假如你让我用热针
刺下你脑部的某位置
你就会整天乐呵呵的
Penny 我有些关于你家壁橱的问题
你为啥留着这条死金鱼啊?
娘的 我忘记喂他了
还留着他
另外 你养狗吗?
因为我找到个"电动磨牙棒"
派对结束啦! 派对结束啦!