生活大爆炸  第四季第九集
你知道漫画英雄世界里谁最有种吗
能给女浩克做比基尼蜜蜡除毛的最有种
（超英雄  绿巨人的表妹）
要说有种嘛
美国队长那位从墨西哥偷渡过来的园丁怎么样
（超级英雄  被视为美国精神的象征）
他比不上那个每次办完事后都上厕所的哥们
果不其然  你们又错了
漫画英雄世界里最有种的人
是那位给金刚狼做前列腺检查的医生
那被金刚狼做前列腺检查的哥们儿呢
你这是抬杠吧
金刚狼可从来没表示过
对帮助他人预防前列腺癌的
有一点点兴趣
喂
对  电梯坏掉了
你得爬楼梯了
你当然可以
披萨的历史可以追溯到16世纪
可世界上第一部电梯1852年才面世
也就是说在三百多年的时间里
人们都是爬楼梯送披萨的
请继承这一光荣传统吧
趁他往披萨上吐口水的功夫  我去叫佩妮过来
你觉得金刚狼是不是有个金刚不坏前列腺呢
这问题真傻逼
我们不是在讨论如何检查超级英雄的菊花吗
这有什么傻逼的
找谁啊
哦  佩妮在吗
你就是莱纳德  对吗
对啊
妈的  终于见到你了  小子
有谁能给我补充点背景知识吗
嗨  莱纳德  你见过我爸爸了
哇  好了
背景清楚了
进来吧  伙计
进来坐会儿
老爸  莱纳德没时间
他只是顺道来打招呼的
谢谢你过来  亲爱的
咱俩回聊
拜
真诡异
你确定这点儿漫画书就够了吗
到时候你可得守12个小时的望远镜
而据我估算你挑的这些书
只够看7个小时的
我还算上了
你纠结美国漫画书里这些俚语的时间
比如"嘭"  "唰"
他这算种族歧视吗
我觉得挺像的
别太敏感了
他是说你文盲  又不是说印度人都文盲
哦  那就好
我不用再挑漫画书了
霍华德到时候会过来  我们会一起玩
星际战舰和印度大富翁
我可不喜欢大富翁的新版本
我更喜欢经典的  普通版的和克林贡版的
其实印度大富翁
和普通版差不多  只是钱变成了卢比
酒店变成了呼叫中心而已
如果你抽机会卡  有可能死于痢疾
顺便告诉你
这才叫种族歧视
你们肯定猜不到刚才发生了什么
你走在去门厅的路上
一不小心跌进了异次元空间之门
来到了5000年后的未来
然后你在那里利用当时的先进技术
造了一架时间机器  现在你是回来
接我们去7010年
那时候我们就能被派到飞海豚利用通灵术
控制的思维水族馆工作了
错
佩妮刚才吻了我
这怎么猜得出来
是  是哪种吻啊
长吻啊  嘴对嘴的
会不会是她本来想吻你的脸的
结果你的脸一偏她就亲到嘴唇了
我跟我妈经常这样
她跟她老爸介绍了我
吻完我以后就当我面把门关了
也许这是暗示
真的吗
是啊  暗示"这个男的不是我爸爸
我被挟持了
所以我要做一些
疯狂之举好暗示你
去报警"
佩妮吻我可不是什么疯狂之举
她以前经常吻我的
爱因斯坦对精神病的定义是  "翻来覆去地
重复一件事并期冀得到不同的结果"
根据这个标准
佩妮病得不轻
我只是觉得
那个吻有些意味深长
这话让我想起从前了
那时候佩妮让莱纳德如此着迷
别误会  我挺喜欢你现在的状态
但偶尔听听你的痴情独白还是蛮有意思的
你再说一遍"我们的孩子会才貌双全"
每次想起这句话我就笑得不行
我真是吃饱了撑着跟你们聊天
我想说其实我们根本没在听  可能你会感觉好点
能出来说句话吗
当然
我有预感那个披萨永远也不会送来了
你可能在琢磨刚才是怎么回事
什么  你指你吻我那件事吗
没什么  经常有女人对我这样的啦
好吧  实际上  我貌似
跟我爸说我们又在一起了
什么  为什么
你是至今以来
第一个被他认可的人  知道吗
你是个上过大学的科学家
你脖子上没有纹身
不是通缉犯  也没孩子
你以前都跟什么人在一起啊
就是一般人呗
总之  他知道我们分手了以后伤心的要命
他总是问我  莱纳德好吗
你为什么就不能跟莱纳德和好呢
我敢说莱纳德从来不会惹祸上身
（tip a cow翻牛运动  美国农村的愚蠢运动）
所以为了让他不再烦我
我就跟他说咱俩和好了
是吗
咱俩是怎么和好的
什么
你道歉了吗
还是你跑来追我了
少做白日梦了
我一个口哨  你就冲过来了
是吗  我可不这么认为
好吧  你干吗要跟我争这个
我只是想说
如果我们假装和好
那也肯定不是这么和好的
好吧  随便啦
你能不能就跟我装到我爸离开为止
等一下  你真的想让我
用我的演技和吻功
来瞒过你老爸吗
我可是这方面的高手
佩妮  你在外面吗
拜托  亲爱的  别当着我老爸这样啊
别担心  我看过你跟烂得多的人
干过严重得多的事呢
看吧  他不介意
莱纳德  我准备带你的女朋友
去吃牛排  你要一起来吗
爸  你真好人  但是莱纳德还要工作呢
对吧  莱纳德
没错  我要工作
但我决定丢下工作来陪我的宝贝儿
和她的父亲  因为
我就是这种体贴的男朋友
过来吧宝贝儿
错了
怎么会错呢
C-6中了  C-8也中了
你的飞船肯定有一部分是在C-7上的
除非飞船上有个洞
什么飞船上会有洞呀
罗慕伦战斗百吉饼
敲敲
太好了  你来了
快进来
是我请她来的
望远镜在哪
在夏威夷  但是拉杰可以在这里控制
他想观测波江座ε星云  从而证明
有行星围绕它的轨道运行
所以我们就坐在这盯着屏幕
然后干等吗
咱俩租《恋恋笔记本》看的时候不就这样吗
没错  吉娜·罗兰兹是很漂亮
你最好把那瓶酒开了
不然我的耳朵里就全是他的口水了
不好意思
我不能喝酒  我就要完成
一个重大的科学发现了
什么  伽利略的伟绩都是喝着酒完成的
你怎么知道
他是意大利人
意大利人不都这样吗
伙计  你是不是一张嘴
就要一棒子打死一个民族呀
好吧  对不起  伽利略喝健怡雪碧
你是我的死党  她是我女朋友
你们应该培养感情
就像你跟我妈那样
你妈吓死我了
是  但她不再叫你贫民窟的百万富翁了
这点我的确很感激她
酒来了
我想敬个酒
敬科学和友谊
等等  等一下
不  没事了  喝吧
怎么了
我今天在实验室里
研究抗青霉素的淋病
所以我刚才在回忆我有没有洗手
谢谢你请我吃牛排  怀特
不用客气
能跟佩妮找的会用餐巾的男朋友
一起吃饭是件好事
不好笑  老爸
我跟你介绍一下她之前的男朋友
那个叫多尼的家伙吧
你别再提了行不行
多尼准备把农场废物
转变成生物燃料然后买给政府
很多人在干这行
听到没
但是多尼只是把猪粪混了点水
然后就灌进他妈的凯美瑞里
真不错
故事真好笑  说别的吧
要是跟那个想把乒乓球啤酒游戏列入
奥林匹克项目的家伙比的话
多尼也算是个火箭科学家了
他叫什么名字啊  宝贝儿
柯蒂斯  我肯定他在说笑
我也不知道
他还递了申请呢  我看他挺认真的
好吧  同志们该刹车了
今晚别再提起我前男友了
我只是很高兴你终于找到了一位护花使者
谢谢  怀特
我是护花使者哟
莱纳德  来吃个宵夜吧
天  老爸  他也很想
但莱纳德明天一早要工作
也许我能晚点去
不不不  不行
你的工作相当重要
每个成功的男人背后  都有个唠叨的女人
让他没法享乐子  是吧  莱纳德
可不是嘛
晚安  孩子
晚安  怀特
晚安  亲爱的
晚安
我爱你
我也爱你
搞什么  又当众闪光[Frak出自《BSG》科幻版Fuck]
有完没完
3  4  6  过  得到两千卢比[印度货币]
哎呀  不能走了  一头圣牛挡住了我去路
伯纳黛特  你能不能告诉你男友
别再纠结印度圣牛的笑话了
没用的
他要是找到一个笑话  就会一直讲个不停
没错
就比如他理发那次
是啊  你理过发了吗
"不  我全部理光了"
现在还是真好笑呀
你去到一家中餐馆
他每次都在幸运饼里拿到同一张纸条
没错  "救命  我是个囚犯"
"被关在中国幸运饼工厂里"
好吧  你们侃我侃够了吧
没错  我们开始侃他老妈
霍华德  快来帮我搓脚
我脚上的鸡眼痛死了
霍华德  快把我从浴缸里拉起来
我又卡在里面了
来了
你好呀  小心肝
闭嘴
你知道前一个小时我都在做什么吗
在本子上涂鸦心目中的
"霍夫斯塔德太太"形象吗
听我爸不停念叨
你是个多么棒的人
你得承认  我的确很讨人喜欢
你干嘛把事情搞这么复杂
哪里复杂了
我觉得很有趣
莱纳德
那你要我怎么样  是你挑起来的
你想过去告诉他我们分手了吗
-不想  -那你想怎么样
我不知道
难道你在跑过来之前
不应该先想想清楚吗
好吧  也许是
莱纳德  佩妮  刚好你们在
我想说我很高兴你们又在一起了
如果我能有法子让自己显得更真诚些
我肯定会不遗余力
与此同时
我要对室友协议进行一些修订
特别要提出关于佩妮
十分烦人的个人习惯
我的老天
-什么个人习惯  -我列了个单子
顺便  第12条就是"我的天啊"的滥用
好吧  谢尔顿  你没必要这么做
-因为我和莱纳德不...  -吡吡吡吡吡
你确定要把他也牵扯进来吗
牵扯进什么东西
有什么正在策划中的阴谋?
我可绝对不参与阴谋
好吧  你是对的
不不  没有情节  不用卡车也不用走路
还有什么烦人的习惯要讨论
我们不是讨论
莱纳德签署了室友协议
所以  他对你的违规行为
负有全责  并必须支付罚款
-罚款  -是的
如果佩妮又要继续在这过夜
你就得建立一个托管帐户
在这签名
你好丫  夏威夷
我是帕萨迪纳市的库萨帕里博士
你想请你改放望远镜的位置
斯嘉丽·约翰逊的家[著名女演员  超靓]
开玩笑的啦  夏威夷
多谢啦[夏威夷语]
嗷呜
我们开第二瓶酒
根本就是个错误
吃一堑长一智嘛
拉杰  你觉得你找的那个星球上
拥有适合生命生存的环境吗
也许吧
如果真是  我就出名了
我会成为杂志封面人物
那我就不用孤独一人住小公寓了
而是能住大豪宅
听起来真棒
的确
如果你想一个人住空荡荡的房子
却没人爱着你
-我们会去看你  -不会的
你们会被我的财富和名声吓倒
我的朋友只有我那转基因的猴子管家
还有我雇来的那侏儒真人象棋
他要开始变阴郁了吧
再看看  他说不定能恢复的
哦  这一切到底有何意义
没戏了  他彻底醉了
你知道  我已经超过一年
没吻过姑娘了
你跟我说的在动漫展搭上的那姑娘呢
醒醒吧  我在骗人
我一直在骗人  没人愿意吻我
可怜的小东西
拉杰  你得知道你这人很棒
很多姑娘都会愿意吻你的
在哪呢
只要你努力找寻
这下好玩了
哦  有鱼咬钩了
小心点
先放线
好了  可以收线了
看看这鱼
咬得可真紧啊
对  你设定在"容易"时  鱼儿都这样
是我的
是我  亲爱的
对  我很早就起床了  不想吵醒你
所以出去买咖啡了  回来的时候碰到莱纳德
你猜怎么着  我们现在在钓鱼
对  就坐在他们沙发上钓着呢
宝贝  我爱你
是莱纳德
说他爱你
什么
我明白了
这些都是瞎编的  是吗
我真是失望  再见
我一直有话想跟你说
真不敢相信  你们会这么骗我
声明一下  我也是身不由己的
我等下再找你算账
不急
我的亲生女儿  觉得我不够爱她到
不管她怎么选择我都会支持她
这太伤我心了
-抱歉老爸...  -让我说完
我还以为你已今非昔比了
不会再蒙骗我了
说你内衣抽屉里的小袋子是香包
卫生间里的验尿棒是查糖尿病的
对不起
你长大了  我尊重你
让你自己作决定
我只要求你也同样尊重我
要对我说实话
你说得对  从今以后我一定对你说实话
谢谢  现在进去换件衣服
趁我出发去机场前  先去吃点东西
-而你...  -老爸  他跟着没关系...
-走你的  -好吧
求求你  拜托你别放弃追她
什么
我不想再面对什么滑板白痴  白人说唱歌手
还有那些反戴帽子满身汗臭的蠢驴们
天  我不知道我是否还有机会
那就作弊
欺骗  撒谎  我无所谓
我死前还想抱上外孙
而且不想他们在活动房里长大
-那我试试  -谢谢
现在我来做点事帮帮你
-什么  -别怕就对了
你这个骗人的混蛋快给我滚蛋
别让我再看到你
逆反心理  我懂的  真聪明
别说出来  快出去
我回去上Facebook加你好友
你来了
跟你说  我一晚没睡
终于完成了
针对佩妮部分的新室友协议
不必了  我们又分手了
你有没有为别人着想过  莱纳德
你想过没有
昨晚怎么样
你知道的
都一样的  没啥变化
通过望远镜看到些星星  就是大惊喜了
真的吗
这望远镜你可等了几个月了  怎么了
干嘛  采访我写书吗
我提出个假设
昨晚  拉杰偶然与外星文明联络上了
然后被美国政府要求严格保密
啥事都没有  能换个话题吗
这话一听就是排演过的  我们不是唯一智慧生命
昨晚你顺利把玩上拉杰的大望远镜了吗
这话从何说起
他从未碰过我的望远镜
你给我闭嘴
我闭嘴了  你也给我闭嘴
-好吧  -谢谢
真不敢相信  你今早没给我打电话