快 Albert!
Mickey Bricks
你不是足智多谋吗
现在就是该发挥的时候了
先生们! 你知道你们在想什么...
但...
我想...
你们多半想过...
总有一天会有这样结局...
謦灵风软影视论坛荣誉出品
翻译:青色的花 钱呐 Mico 瑾 毛毛
校对:画瞳
四天前
你居然这样说
- 众所周知
- 哪个众啊
- 每个人
- 我就不知道
那是因为你是娘们
Mickey?
别把我搅和进去
你居然说女人比男人更爱争论
- 这是人所共知的啊
- 才不是
- 看吧
- 看什么
我一说女人比男人爱争论
你就跟我争论起来了
- 我这是讨论
- 有什么区别
一个是争论 另一个...
不是
就这样 老姐 用逻辑击败他...
他知道我的意思
Eddie 你觉得我爱争论吗
- 是有点
- 才不是
- 我这不是争论
- 对 她是讨论 看见了吧
她们都这样 女人啊
- 是啊... 嗯
- 嗯
好吧
你们真讨厌 真的 每个都一样
看来你说对了 他昨晚到了
谁
我们的新目标
Madani Wasem
追寻你父亲的足迹
在八十年代来到伦敦
在牛津大学深造
毕业获得经济学学位
之后回到巴林任职于
他父亲公司的董事会
港湾股份有限公司
五周前他得悉父亲死讯时
正跟朋友待在一起
开始狂欢吧
这么说他们关系不好?
他半辈子都活在父亲的阴影之下
有人听到他在葬礼上对副手说
他活着就是在等着老爷子挂掉
真讨人喜欢啊
他身价多少
不少于8亿5千万
他掌握家族的资金和父亲的股份
但没有实权
他父亲受人尊敬 他则不然
港湾董事会迅速达成一致不让他掌权
那让Wasem愤愤不平
可怜哦
他们看透了他...就是一个暴徒
他所受的尊敬不是赢得的 而是买来的
用财富聚集了一批愿为他效命的人
包括一个清道夫
奉命杀戮与折磨
带头阻止Wasem掌控...
恐怖港湾凶案
又一命港湾董事身亡 家人陷入恐慌
其父亲公司的人被割喉
死在自家洗手间里
昨天中午被他十岁的女儿发现
Wasem被疑与两桩类似手法的谋杀有关
就发生在他父亲死后
商人惨死家中
大把的合伙人
被殴打 其家人被恐吓
- 提问
- 说
我们一般不招惹这种人
- 为什么要找上他
- 这条大鱼太诱惑了
他正在欧洲搞投机
他对公开反对他的人使用暴力
但他知道要控制父亲的公司
他必须向合伙人证明
自己有乃父的挣钱能力
目前为止他在希腊
土耳其 西班牙和葡萄牙都搞了投机
每次都盈利不菲
现在他来到伦敦了
会先物色一个经纪人
为什么要长途跋涉 股票在哪都能买啊
这是他从父亲那儿学到的
掌控当地行情 才能获得高额回报
他入境 跟相关人士接触
试图获取有利情报
再通过当地经纪人买入
我们说的是多少钱
他在西班牙投资了六百万欧元
他就是高风险高回报的目标
我加入
Ash?
你懂的 我追随你
Albert?
好吧
不加入就太失礼了
好 那行动吧
搞定了
怎么做的
他在厕所里时 喉咙...
被整个割开了
非常适合
你知道 他对我说的最后一句话
就是我重夺父亲公司的唯一希望...
已经被冲入马桶了
有个问题 他老婆跑到邻居家
警察封锁了街区
我们的清道夫被困住了
- 他被捕了吗
- 没有
他们开枪了
他死了
找人替他
怎么了
真心话?
当然
我累了 Albert
歇会儿
这次不是去维加斯歇两周就能恢复的
那就歇个一两年
没那么简单
你怎么办 还有Ash Sean和Emma呢
我们都是大人了 足以照顾自己
不 我们是一个团队 一个家庭
我们不抛下家人
这么说这家伙不仅仅是一个目标
他是你的养老金
这种目标可不常出现
没错
也许我们所做的一切
就是引领我们走到了这步
一个大目标 中一次大奖
然后就能急流勇退了 有财傍身
他可能会杀了你
那我们就得让这个险值得一冒
Emma 购物单
适合我
Em 有什么消息吗
他最喜欢投资石油和天然气
但他讨厌新媒体 制药 零售公司
他最喜欢的是内部消息
让他领先别人一步
那我们就给他这个
Sean 看看我们还有多长时间
他有私人飞机
但去服务公司查查 看他何时离开
收到
进展如何
网络设置好了 银行账户也弄好了
还在处理一些硬件 但应该能搞定
很好
开始了
嗯
不 不 不 当然...
不 听着 我们等着
等纽约早上开市
如果道琼斯指数回升
我们就能赚更多了
对
我的客户有特定目标 零风险
对 我说了 零风险
不 听着 我们等... 等到最后一刻
接着在其他人还没收到风前迅速买进
伦敦没人能跟得上
好的 晚点联系 再见
太多了
别紧张! 小钱而已
在别人有疑问前
我们能增值到一千万
我不是那么肯定
一切来得太突然了
如果我们的行径被发现了怎么办
不会的 怎么会呢
放松 深呼吸! 喝点酒
试试丁字牛排 人间美味啊
- 先生们 不好意思
- 什么事
我雇主 Madani Wasem 就在旁边桌
不小心听到你们谈论的生意
你在伦敦股市买卖 对吧
不好意思...你问我们这些干嘛
Wasem先生在伦敦只是短暂停留
他想请你到他入住的酒店拜访
相信你会发现 这次拜访将会带来双赢
他说什么
他不上门拜访
你想谈 那就在上班时间去找他
你告诉这个"William Cole"我是谁了吗
是的 先生
结果呢
他说他听说过你父亲
激起对方的兴趣和
惹得对方不想再见你
之间有条微妙的界限
没错
你觉得他会给你打电话吗
他是恃强凌弱的人
人们不按他说的做会让他很不爽
各位晚上好
- 怎么了
- 什么怎么了
- 电缆
- 什么电缆
哦 这个
这要看你怎么看了
在菜鸟眼里 这只是一段光纤
但在对的人手上 再加上一点鬼斧神工
这就是英国经济的命脉
他来电了吗
欲擒故纵对我也从来无效
我们找到了一个可以处理
我们的买卖的伦敦经纪
好吧 我想我们该给他点刺激
伦敦金融
见鬼 那小子是魔法师
投资4万 三天内60%的回报率
- 不可思议
- 一定有内部消息
他叫什么来着
Cole William Cole
他们不是叫他"金球"什么的吗
就是那家伙
你能给我引荐一下吗
我试试吧 老小子 但他很孤高的
也不难知道是为什么
盯着它 它也不会响
也许我看错了
不 你只是紧张了
我是说 大多数时候
当目标仅仅是目标时
计划受阻你也处变不惊 从容应对
所以这个目标尤其重要
不好意思 没听懂
我认识你多久了 Mick
20年?
这么些年来 你都不碰运气
不招惹Wasem这种瘟疫一般的家伙
所以我想既然你破例了
要么你是想找死
那样的话我就不知道
你为什么要拉上我垫背了
又或者...
他是一个特别的目标
这种目标能让你
有足够资本金盆洗手
我就那么好懂吗
轻而易举 一向如此
我早该想到 骗子可骗不到
不 别胡说
你可以骗过所有人
除了你的好兄弟
不论你做什么 我都支持你
- 真心话吗
- 不真心的话我不会说
对我就别那么肉麻了 好吗
反正我也不年轻了
也懒得继续照顾你了
- 对啊
- 对
但是如果他不打电话来的话
一切都是浮云
要换B计划了吗
William Cole
Cole先生 我是Madani Wasem
我看看我的日程
抱歉 中午不行
可以 可以 12点半没问题
好的 行 到时候见
210757 警示
是我 我们好了
谢谢 Emma
我发誓如果这姑娘用点心
航天飞机她也能骗来
要知道 在Con(骗)变成
一个贬义词之前
它其实是Confidence(自信)的缩写
所以说 这其实也不是件坏事呀
我也不是说我的同行们都是天使
怎么可能
但是 不管你从事什么行业
坐办公室 医生 或者是修路工人
我保证你肯定也做过调皮事
我们之所以是罪犯
只因为我们为法律所不容
好吧
但不论我们做什么
没有贪婪都成不了事
就拿Madani Wasem来说吧
他也可以像其他人那么买股票
花同样的钱 承担同样的风险
如果他这样做
我们完全就没办法去骗他
说真的 如果他不想走邪门歪道
不走后门 不比其他人都要占先机
我们怎么动得了他
没有办法 就因为他贪婪
所以骗他才合适
我们只需要喂饱他的贪欲就好了
而且他越是贪婪 我们就越能获利
我们现在只需要
好好计划 方方面面都考虑到
防止意外情况发生
情况怎么样
一切顺利 Sean在外面
他们来了之后他会提醒我们
我们是要设诱饵吗
我是想着要把他雪藏
你觉得这是个好主意吗
我们把他逼的越急
他就越想要把我们打垮
我知道你是怎么想的了
但这个目标可是会杀人的
而你的策略是惹恼他
我对自己有把握
怎样
他来了 还带了个妞
什么妞
"苗条"说了等于没说 Sean
你看得出她是做什么的吗
不用 没事 让他们上来吧
请坐电梯到6楼
那儿会有人接待你的
谢谢
Wasem先生吗 来得正好 这儿请
别担心 别担心好吗
这样吧 等你回去之后 打电话给我
我们到时候再谈 好吗
- 好
- 好的 很好
Wasem先生 很高兴见到你
这位是我在伦敦期间的经纪人
Yvonne Hammond
- Hammond女士
- 幸会
好了 这样吧 我们可以...
哦 Henry 老天爷啊
- 别管了 出去
- 抱歉
出去 滚 快!
滚出办公室要很久吗
真是非常抱歉
我一定是雇了一个白痴
你留下
我最近听了不少你的好话 Cole先生
是吗
大家对你赚钱的能力和赚钱的速度
都有很高的评价
这就是市场的魅力 不是吗
我是说 如果你消息灵通
而且动作也快
一切皆可能
他们对你说话的口气
好像你就是要被踩在最底层的
你每时每刻在哪里都要知道
跑这儿 去那儿 做这个 搬那个
弄得你好像是木偶一样
他做什么我都知道
我知道他是怎么赚钱的
为什么大家都觉得他是金童
而我又得到了什么回报
毛都没有 每天虐待我
你老板那儿该不会有活干吧
- 我干IT的 信息交换系统
- 我觉得应该没
好吧 如果你有啥消息
让哥们儿知道下呗
我真想看看炒了他鱿鱼
他会是什么样子
Wasem先生准备在伦敦停留三天
在他留访期间
他非常有兴趣做一些投资
然后呢
如果您有什么建议的话
他会非常乐意听
当然我们会先讨论您的报酬
我们来做点生意吧
啊
- 啊?
- 怎么说呢
我有一张候补名单
你有候补名单?
- 对
- 你知道我是谁吗
知道 知道 但哪怕如此...
我们理解 肯定有很多很多人
想要同您合作 Cole先生
但我们也同样确定
一定有什么办法
能给Wasem先生开一次例外
他让我等在候选队伍里!
我可以回去再和他谈谈
不 去他的
你 去你的
我要毁了你
开车来
我觉得他可不太高兴
我不知道你说了什么
但是他绝对不高兴了
- 我错过啥了
- 有人知道她在伦敦吗
- 没有
- 我们不知道她也参与进来了
但她知道我们参与了吗
- 她绝对不知道
- 抱歉 我有东西没听到
- 你们刚刚是开会了还是啥的
- 我们得和她谈谈
- 我们知道要去哪儿找她吗
- 不 但她知道在哪儿能找到我们
- 你绝对猜不到
- Stacie来了
- 他怎么知道的 他怎么会知道
- Mickey!
你的表情真是可爱死了
我从没想过以一天
能看到你哑口无言
- 好吧 我当时有点震惊
- 抱歉
- Ash
- 你好 亲爱的 好久不见
- Albie
- 你看上去美极了 抱起来更棒
Stacie 这是Emma和Sean Kennedy
- 嗨
- 你好
- Ash早把你们的事情告诉我了
他呢 偶尔才来一个电话
对 我不太擅长扯家长里短的事情
对啊 我也注意到了
Danny在哪儿
他在 Santa Monica爱上了
一个鸡尾酒女招待
他们准备在夏天结婚
给未来的宝宝取名字
然后女生的老公就发现了
上一次听到他的消息时
他们正准备去维加斯
- 显然Danny心里有了主意
- 对啊 我想也是
你回来多久了
你为什么没告诉我们你回来了
还有你准备留多久
这么多问题不让人家喝一杯
怎么能回答得了嘛
我要杀了他
我要把他在地球上
存在过的痕迹都抹掉
现在 你
你 去杀了他
这儿是英国 老大 不能带枪
- 我的清道夫呢
- 我找到了一个人选
乌克兰人 Alex Klukas
我们一个兄弟推荐给我的
他那儿有详情
但说不定还有其他的解决方法
Henry Grove
William Cole助理
- 你准备怎么玩
- 没什么花招
把他投资的分红抽走一些
拿个一两万就跑路
- 然后你撞见了我们
- 没错
你知道他有多生气吗
对 我知道
我不知道你进展到哪一步了 Mickey
但我觉得这次我还是不玩了
为什么
因为他那个人 他不是好人
大家都怕他
- 我倒从没碰到过哪个目标是好人的
- 不 不仅如此
我们知道他有打手
两天前还做掉一个家伙
- 没错
- 我们知道他都能干出什么事来
这风险我们都计算过
- 你还准备撤退么
- 我不知道
你在内部给我们照应也不是坏事 Stace
没错
我现在只知道你们把他涮了一顿
把他惹得火气冲天
你瞧 他是个混蛋
所以我们把他的控制权拿走
要知道 夺走他的力量
让他感觉弱小
然后 等他要发作的时候
我们再把控制权还给他
怎么还
就这么还
喂
我们不必这么做 你知道的
我们可以用其他方法引他入局
- 好吧 妈妈 我没事的
- 我说真的
把他要知道的都告诉他
别太卖弄了
这是一个诱饵 如果他逼出来的
他就不会相信
- 我知道 但你必须保证...
- 你就别说了
我上过厕所了 手手也洗了
现在干干净净的 好了吗
好吧
别等我了
你好
很好 谢谢
Baria说有工作
对 当然
就把这当成面试吧
好吧
Baria告诉我你知道
Cole先生是怎么选择投资目标的
对 算是吧
但我觉得我不该说这个
哦?
这不是我的本分 不全是
我是干IT的 我还带了简历
给
我换个方式来问你吧
你知道他是如何选择投资目标的
我知道他是干什么的
我偷听过他和那美国佬说话
但我也不知道怎么操作的
瞧 我发誓 我不知道
我知道他的后门是什么
我也知道他为什么从没赔过钱
但整件事情是怎么操作的
只有他自己知道
你要把你知道的一切有关
William Cole的事情都告诉我
以及他是如何选择投资目标的
一切
每个细节
一点都不许漏
懂了吗
哦 天啊!
我觉得他是上钩了
我才不要和你见面呢
抱歉 先生 你没有预约!
我不需要
- 你想干什么吗
- 给我闭嘴坐下
对不起 他根本不听我的
- 去叫保安
- 叫谁都行 你个人渣
因为你把我扔出去的下一秒
我就去告诉警察你是如何
从伦敦证券交易所拦截数据的
足够让你玩完 顺便去蹲大牢了
先生？
嗯 呃 没事了 Alice
帮我取消今天其他安排
出去把门关上
现在他想要见我们了
现在他想要谈谈了
好吧 或许我并不想和你谈生意
或许我也有个候选名单
听着 无意冒犯
无意?
好吧 那么我可要冒犯你了 告诉他
Wasem先生是位非常讲理的人
在他眼里真诚比任何事情都重要
你就庆幸我是个讲理的人吧 你个混蛋
但他坚持你要向他
展示如何截取数据
以及你是如何利用这些数据
去选择投资的
在我开始之前 你得告诉我
你是怎么得到这个信息的
这不关你的事
你只需要告诉我你是怎么做的
我不能
因为还有其他人参与
我告诉你 Golden Balls先生
我很乐意把我知道的事
去告诉警察 然后回家
或者我也可以忘掉那些警察
然后毙了你
和你爱的所有人
唯一阻止我这么做的原因就是
我还能在这赚到钱
所以你 只有一个很简单的选择
你可以告诉我该怎么做
或者去监狱
再或者去地狱
好的 我需要点时间
当然
给你一分钟
- 你疯了吗
- 我没有选择 他们知道的
- 如何
- 这不重要
重要的是
你得让我不虚此行
对不起 我无路可走了
就是它?
这条电缆线传输实时数据至
隔壁的证券交易所
六个月前 系统中出现错误
这位George就是在休斯敦的
软件供应商派过来的
他的团队因此需要挖掘电缆
这样他们才能安置台新的
数据转换器
完工时 我发现只要有条
暴露在外的电缆和合适的软件
我们就能掌控经过它的数据
这是个移动硬盘
他可以记录进入的所有数据
并且可以把这些数据在
下线播放前滞留0.9秒
- 你是指证券交易所?
- 正是
滞留时间已足够我们
在证券交易板播放前
分析并发现任何主要的
买卖 趋势或进展
它同样连接着我们的交易账户
这样它就能根据这些计算
来进行交易
等一下 你是说你可以
在证券交易所获得信息之前
分析数据然后进行买卖
正是如此
这真是 真是太神奇了
他说的可以做到吗
呃 如果 他们说的都是真的
- 这绝对是真的
- 而且没有任何风险 从不
我们只买会涨的股票
而且你也可以在它下跌前甩仓
我们不会持仓太久
一有利润我们立刻就出货
好的 我加入
你加入 加入什么
你要为我投资
对不起 可没那么简单
我听到你在餐馆里说的了
你说你可以操作1000万资金
呃 是的 我是说
这是我们购买力的极限 但是...
但是什么
好吧 即使我们有了那些钱
顺便一提 我们没有
我们都没做过超过100万的
我们不想引人注目
因为你是个蠢货
你要把1000万全部注资
- 1000万？
- 期货基金经纪人一天注资几个亿的都有
谁会在意你那1000万
因为我们是私募经纪人
做的是私人投资
那么你就用我的名字购入
如何那种等级的投资人是我
没有人会怀疑的
我给你1000万 你给我翻倍
听着 我需要所有的钱都在那个账户里
- 收益呢
- 也会打到这个账户里
Hammond女士会准备妥当的
听着 我不知道 我们必须得换一个
新的交易账户
- 并且重新设置购买信用额度
- 那你还等什么
等一下 等一下 我们的利益是什么
对 你会给我们佣金 对吗
呃 22% 要现金
- 5%
- 什么
可能这次的经验会教会你
一些基本礼仪
准备好了就给我电话
好了 钱一到账
派两个人给我全天盯着Cole
是的 先生
我要你学会他们是如何
使用那台机器的
我 为什么
因为一旦你学会了
我就再也不需要Cole和那个老家伙了
等一下
为了挣钱我可以违背交易规则
这座城市充满了腐败
但是我绝对不会参与杀人
你要我找别人替你吗
因为那时候 我也就不需要你了
当然不
那就按我说的做
打给清道夫 让他上飞机
好了 麻烦大了
- 你说什么
- 他要我学会如何使用那台机器
然后他就能把你们都杀了
这就是计划的一部分
他让Barir找了清道夫
无论你做了什么
他都不会让你有机会跑路的
我知道
从明早起他会派他的两个保镖
24小时跟着你们
就算你们成功了
这辈子都别想好过了
太神奇了
这绝对是我穿过的最酷的衣服
我真的觉得我可以比鲨鱼游的还快
- 你好嘛 Stace
- 嗨
声明一下
这件内衣确实不是我的风格
很高兴听到这些
这是婴儿期惹上的情节
我没什么情节
Mickey 我不喜欢这样
- 感觉不对
- 钱的事情如何了
他会在明天开盘前第一时间转账
同时他也会携带50万现金
当你们的佣金
- 如果你能帮他翻倍
- 没问题
我是在告诉你有人计划杀你们
你却跟我说没问题
你要拿走他的1000万 Mickey
他不会把这钱当交学费然后走开
我知道Wasem不会善罢甘休
这也是为什么我决定我们
干完这票后要低调一段时间
我正在考虑 这件事完了以后
我们应该休息一下了
分开一段时间
- 那是要多久
- 谁知道呢
我想最好不要订计划
本来是打算干完这票
再告诉你们的 但是...
看起来现在说正合适
这就是我们做这票的初衷吗
这是离场费？
- 如果你想这么说的话
- 就这样了 是吗
最后一票 然后我们就收手 哈
我时常想激流勇退是个好主意
1000万算一个激流
问题是
如果我们不散伙
你还会做这票吗
好吧 老实说
我不会
如果现在你们中的任何一个想退出
我不会怪你们的
但是 各位 钱明天就会到账
我们的戏码是伦敦警察
一直在监视我们
Ash已经找齐了一群同行和警车
我们让自己被捕 然后放跑Wasem
他会直奔机场 急着离开这个国家
他会认为他的钱已经被扣押了
他留在这也没用
另一方面
当这件事尘埃落定时
我们早带着现金远走高飞了
没问题的 相信我
谁啊
有活了
在你屋里等着 我会寄给你个包裹
- 你还好吗
- 恩
呃 再见到Stacie你一定很开心吧
- 是 确实
- Ash给我讲了你们俩的过去 呃...
- 你们曾经非常亲密
- 是的
- 你们认识很久了哦
- 没错
那 呃 这个休息的事
你知道的这个 各走各路的事
只是有点突然 就好像是
Stacie很神奇的出现了
我...我只是想知道
这两件事情有没有什么关系
纯属好奇 真的 这是个好工作
很适合我
- 不 事实上 我想说...
- 不 没有
- 没有什么
- 没有关系
好吧
只是... 我想过段平凡人的生活
真诚地去和人打交道
而不是老是观察他们
看是否适合做我们的目标
那么 这更像是一个假期 对吗
- 是 我想是的
- 嗯 那么我们仍然可以 比如
经常见面 然后一起打发时间
我很愿意
我也是啊
那就没有工作的困扰了 对吧
对的
如果明天一切进展顺利
那么 我们就一夜暴富了
是的
从某种程度上 意味着
我们能有个小岛
还有几百万在银行里
听起来还不赖 对吧
是不赖
那就好
好了 不打扰你想事情了
只是想问问
很高兴你问了
好了 当Albert让Nick举起拇指时
各位就行动
快速有力 声音整大点 明白吗
我们要吓到他们直奔机场
每个人都要带上手铐 拖进车
大白天的在伦敦证唤灰姿外
不用多久 真正的警察就会注意到
所以不要逗留 把他们带上车就离开
目标最后再带走
他会同保镖还有Stacie一起
到时Stacie会收买Nick
你们就这时候让他们走
- 都清楚了吗
- 是
好了 各就各位吧
祝好运
- 很漂亮
- 保重 Albert
Stacie打电话说
钱汇到交易账户了 但我们去那后
需要Wasem输入密码 才能转移
好了
我们把公寓清理干净
完事之后在酒店汇合
我们直接汇款分钱 然后
各走各路
- 每个人都知道自己的任务了吗
- 是的
那我呢
啊?
大家都在谈论前所未有的大票
创造历史之类的
人人有份参与 除了我
连那条该死的狗都有份
是啊 那个 我们至今没给你
指派任务是有原因的 Ed
- 是吗
- 因为最好的要留到最后
哦 看把 我就知道是这样
那是什么呢 需要制服之类的吗
不需要
听着 你最重要的任务
就是让我们回来时有美酒在桌
祝你好运 Ed
先生 需要你的密码
谢谢
好了 三分钟
- 好了吗
- 好了 就像我们从未来过
我的钱怎么了
没事
在买进了
准备好转账了吗
现在 把他的1000万从交易账户
转进我们的账户
- 嗨
- 你好
- 我们定了房的 叫Jones
- 好的
这是至今我玩得最开心的了 告诉你
明天我们回来 再干一次
站住别动 趴在地上 趴下
武装警察 站住别动
你们涉嫌欺诈被逮捕了
快点 快点
- 这和我们无关
- 别废话 小妞 跟法官说去
不不不 我说真的
是他们干的 机器也是他们的
他们想让我们投资
就这么回事 她说的是事实
- 我们还没给他们钱呢
- 慢着
把他们带过来
剩下的带走
那只是...那只是个示范
我们昨天才认识
他们想说服我们投钱 但我们没投
你可以打开袋子自己看看
- 那么 这些是你们的钱咯
- 对
可...可也不用啦 也可以是你的
钱可以就这么消失
袋子里有50万英镑现金 所以...
如果你让我们走
我们绝不回头 我保证
我有架飞机加满了油 随时起飞
一个小时内我就能离开这国家
你得到机器和制造者了
还需要我们做什么呢
我们的朋友在去机场的路上了
Stacie会摆脱他
然后跟你们在酒店汇合
你个混蛋 你成功了
坐稳了
干得好
在他们改变主意前赶紧上飞机
我们回来啦
余额 1000万英镑
- 太棒了 - 然后他还给了我们50万
现金作为拐了他钱的佣金
谢谢 亲爱的
为我们干杯 为我们干杯
他们刚进了酒店 没有 没有警察
- 啊 胜利的滋味
- 紧张啊
伙计们 离开
快快快 快点
快点 Albert
Mickey Bricks
你不是足智多谋吗
现在就是该发挥的时候了
先生们 我知道你们在想什么 但...
那是我的钱 那是我的钱 快点 快点
我想你们多数会觉得
总有一天 我们会落得这下场
那就是 没有智谋超群的计划
很有可能真的就这么完蛋
演完了 起来了 起床了
说真的啊 哈
要是没有我一直帮你们
擦屁股你们该怎么办啊
我说 Mickey整天那副
"看看我 我是绝世聪明的混蛋"
的样子 但一旦动真格的
没我就干不成大事了 对吧
- 你就没法找别人了吗
- 我很抱歉
哈喽 这谁呀 很漂亮啊 你好 甜心
我是Danny Danny Blue
你可能久仰我大名了
打给清道夫 让他上飞机
- 是Alex Klukas吗
- 是我
你好啊 Mickey
试试这个
强调下 我的内衣不是这个风格的
我要你学怎么操作机器
那机器怎么工作的
基本上就是个装有一堆灯泡的盒子
我想也是
先生们 我知道你们在想什么
起来吧 筒子们
- 你...呃...你都扔了吗
- 没有 大概5万吧
现在是溜走的好时机
好主意
我和你一起走怎么样
Danny 收敛点
悠着点 哥们 这是我姐姐
喔 大家都老敏感滴
我可以不放空弹的 你们知道吗
我真的有想过呢
- 你怎样 Albie
- 很好啊 Danny 很好啊
- 抱歉要向你开枪
- 没事
我就怪Mickey 他喜欢戏剧化
- 谁让他闭嘴吧
- 说太多了 这就闭嘴
- 还有人看着呢 Danny
- 没错
一直为观众而表演
听着 听着 伙计
当你拿了别人1000万
唯一确保他们不找来的方法
就是让他们相信你死了
1000万哦
是时候谈谈我的酬劳了
我想我们最好走了
该走了 来吧
干杯
- 我刚萌生个绝妙新颖的想法
- 天 帮帮我们吧
忍耐下 好 1 2 3
我们共有七个 对吧
我们该合起来 组建一个新团伙
或许让我来领导 称之为....
辉煌七人帮
你怎么想 Albert
我觉得妙极了
- 那“八伟人”呢
- 敬八伟人
就这样 我要走了
希望这一路下来你能有所收获
如果有难以置信的好事
那就基本不是好事
别相信天下掉馅饼
除非你不在乎会被骗
还有 记住 你骗不了老实人
所以 如果是你打破规则赚快钱
你会自食其果
哦 还有 不要相信别人的话
不管他们是谁
自己仔细想想
是真的吗
别人说的是否别有用心
还是想让你进圈套
但最重要的是...
不管是生意上的
- 买
- 卖
- 不管那人你认识
- 或不认识
即使是爱人
别上当受骗
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
-==http://www.1000fr.net==-