前情提要
Scavo家筹划着餐馆盛大开张
这将是发生在我家最好的事情
Gaby喝了很多闷酒
我小睡一会 好么
自杀行为让Orson发飙了
自杀是一个家庭里发生的最坏的事
Mike被逮捕了
感谢上帝
一段友谊触礁沉没
看在我们的友情的份上...
别傻了 我们的友谊结束了
Orson的妈妈心意已决...
但在上帝眼里你才是第三者
将Orson重新带回Alma身边
她强奸了你 你妈妈是帮凶
我想是时候告诉你
Monique死去那晚的事了
Alma被囚禁了
Gloria!
Bree被设计...
- 妈妈
- 跌下梯子
Mike终于想起了过去
Orson Hodge经常想象他临死前的情景
那一刻他的一生都将闪现在他眼前
但是当他从Fairview纪念医院楼顶
摔下去的一刹那
他看到的并非他的整个人生
而是那个特殊的晚上
Monique!
好消息
好消息!(法语)
Monique
有点意外
我的天哪
- 你做了些什么?
- 这是自卫
我叫她离你远点 她袭击了我
妈妈 她死了
我知道 我很抱歉
但是事已至此
你干什么?
- 打电话叫警察
- 不要 我会进监狱的
你杀人了
我是你妈啊 你得帮我
但我爱她
我也曾失去了我爱的人
都是拜你所赐
你欠我的
有人么?
Polier小姐
我拿来了水池管道的零件
有人么?
Polier小姐
抱歉
我是Monique的男朋友
她在楼上睡觉呢
她不太舒服
我修好水池马上就走
我修吧 我手艺不错
而且现在也很晚了
我不介意太晚
不了 我已经解决水池的问题了
给 给你钱
这些该够了
谢谢
嘿
别忘了你的扳手
你处理的很好 儿子
现在帮忙找块帆布
你干什么呢
你不想别人通过牙齿记录
识别出她的身份吧
我得说
我从不知道你的工作这么难做
你把她杀了还要祸害她的尸体
离她远点
现在你高兴了
我想我髋折了
帮帮我
是的
Orson Hodge经常想象
他临死的那刻 一生都闪现在眼前
- 幸运的是
- 快点
那一刻
- 还有脉搏
- 把他运进医院
那一刻还未到来
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 天使爱米饭 cctvns3 dreamcast
校对: Nina 歌诗慕 cctvns3
时间轴: gagegao
720P iTunes:wss0427
欲乱绝情妻
第三季 第15集
清晨的第一缕阳光
第一声猫叫
第一股咖啡香味
是的 有很多事值得主妇们醒时期待
但是床上不请自来的客人
不在其中
Zach?
你穿着内裤
我得穿上点什么去拿晨报
你整晚都在这?
当然 我不是那种做完了就闪的人
做完什么?
还用说么?
好吧 你太棒了!
听我说 非常认真的
这不是装傻的时候
我做了什么太棒了?
别告诉我那个东西表示了什么
你喝醉以后告诉我你有多孤独
说我就是你期待多年的人
然后你吻了我
然后你脱了...
好了 别说了 说的我恶心
这太好了
我好好计划了我们的未来
"我们" 天哪 这词说出来太美妙了
好了 我要吐了
- 你不想我帮你捧着头发么?
- 不!
嘿 你干什么呢?
我躺在床上 想着今晚开张
忽然想起来
面包棒可能不够吃
哦亲爱的 你三天只睡了四小时
你得歇会 别担心
面包棒吃光了又怎么样
我担心 今晚是我最重要的一晚
一切都要完美
来 尝尝
- 很好吃啊
- 不 太咸了
如果咸了 会卖出更多啤酒
看看 你是天才
别损我了 肯定要弄得一团糟
冷静点
你的表现像我怀孕六个月时一样
什么 你那时都动手打人了
只打了两个
邮递员比较聪明 后来再也没提起过
快去睡会儿觉吧
烤箱得修理
椅子要送新的
我知道 是我安排的
我会把一切处理好
你把这个吃了 睡会儿觉
我们今晚需要一个精神焕发的你
你是对的 抱歉 疯了
蜜糖 蜜糖能遮一遮面包棒的咸味
Tom 我不需要怀孕就能踢你屁股
快走
Andrew 你在这儿
我怎么了?
你出了点意外 从梯子上掉下来了
哦 对了
Orson在这儿么?
他在医院里 但却不是探病
自杀?
不 Orson永远不会自杀
警察是错的 一定是出了意外
但是他们在车顶上发现了他的脚印
他站上车顶的唯一原因就是为跳楼
为什么?
也许他有罪恶感
为了什么?
妈妈 我看了那封信 有些人想错了
你以为...
我那天听到了你们在房间里的谈话
你叫他自首否则报警
然后你坠楼 差点死了
你认为这是巧合么?
然后你在走廊碰到他?
是的 但是别担心
我告诉他们不要让他接近你
我们会尽快把你接回家
有什么事么?
我来取我妻子留在这的东西
Jane Hainsworth
是的 对你的失去深表惋惜
我一会回来
你还好么?
不太好 不过有你在好多了
- Mayer太太
- Andrew 你来医院干吗?
你没听说么?
嘿
Susan
我刚听Andrew说了 我得来看看你
如果你想让我走
不 过来
我知道我们一直有矛盾
出了这种事 什么都别说了
我很抱歉 都是我的错
- 我只想着保护Mike
- Susan别说了
Mike是无辜的
他和Monique的死一点关系也没有
你知道点什么吗?
是的 我本来想报警的
我的天 这和Orson的意外有关么?
我现在不能说
你得相信我 你能做到么?
当然
你好好休息吧
那我们又是朋友了么?
我们的友谊从未中断
抱歉 这些不是Jane的东西
你肯定么?
每对夫妻之间都有秘密
但我确定她不收藏Whitler军刀
Mike Delfino
- 这些是Mike的东西
- 是的
有人搞错了
Helen 你又把标签贴错了!
哦 他还带着订婚戒指 真漂亮啊
Mike和我是好朋友
如果你不介意 我可以把这些送还给他
抱歉 他得自己来取
是医院的规矩
把标签贴正确也是医院的规矩!
Ian 你不会相信这些的
Bree刚告诉我她可以证明Mike的清白
什么?
是真的 他自由了 太棒了
是啊 太妙了
给你 我去给Bree买束花什么的
马上回来
不 这是好消息 谢谢医生
Orson会度过危险期?
你宁愿他不能?
不
我担心他醒过来之后会报警
不是你的错 Orson不小心坠楼的对么?
- 差不多吧
- 差不多吧?
只要Orson不那么说 我就可能被控蓄意谋杀
我很高兴她有你照顾 当然你妈妈最重要
我本来都不想麻烦你 但是今晚开张
椅子到了
说真的 太棒了 就两个小时
然后我们就让你回去看你妈妈
谢谢你 Andrew
就这样 再见
外卖菜单你都折完了吗?
你没叫我做那个啊
我什么都要告诉你你才作么?
等等 我们的椅子呢? 我订的不是这些
- 你是Lynette Scavo?
- 是我
那就是你订的了
不 为什么我要为比萨店开张订50把高凳
我不知道 我以为是儿童比萨店
看动物表演什么的
给我那个 动物表演
你们这些人是从哪雇来的?
好吧 好吧 看看这里
我订了50把730号...
- 啊...
- 找到错误了么?
我把1看成7了
你看 我们都有错
这里开张到5点 要多久能解决这问题?
喂 我要在今晚5点之前借50把椅子
什么? 为什么不行?
四季吧是什么意思?
哦 还是5点 我订下了 Scavo
那么我们就有2X22把
Harvey Raco走吧
哇 看起来有人整晚泡吧去了
昨晚我给自己搞了个生日会
不介意的话 我要回去收拾收拾
问一下
今天早上8点我看见
从你门口出来的是Zack Young吗?
哦 是的
他只是顺便过来
送一张生日贺卡
很可爱的
上面有小猫 气球
好 再见
再问一下
今天早上7点 Zack怎么在你的车道上
并且只穿内衣?
- 我们昨天上床了
- 什么?
我不记得我们上过
是他告诉我的
- 怎么可能?
- 我一点都不记得了
我醒来看见他在我枕边
再次感谢 Gaby
你好 Calos
如果你不记得 那你怎么
肯定你和zack云雨过了？
我们都半裸着
旁边还有个安全套的袋子
他还说这一切好得不可思议
听上去很像我
他认为我们现在是一对了
你得帮帮我
我不会干涉的
我真不相信你又和一个领家的小男孩好上了
你要去哪？
去找一个Scavo家的儿子吧
我想和我妻子谈谈
她在休息
我们言归正传好吗
我从屋顶坠落
我需要一个内科医生 而不是精神科医生
这是医院的政策
如果是疑似自杀案例的话
我并没想自杀
但你的确有此类经历
你1979年大部分时间都在精神病院度过
我不想谈这个
只有你谈了
我们才能让你离开这里
我的父母是虔诚的信徒
我16岁时 我的父亲有了外遇
一时我们的教堂里流言四起
他很沮丧 开始酗酒
我妈妈若无其事
只是放任他
一天晚上 她要去看一个生病的朋友
并让我监视他
但我和朋友有约
我想我可以偷偷出去一会儿
我回来时  我发现他在浴室里
你很自责
我不需要自责了
我妈已经责备我了
这使你们的关系紧张了吗?
是的
她现在还时不时暗示我该补偿她
我想查查入院记录?
姓Hodge
你说哪个Hodge是什么意思？
（Bree和Orson都入院了）
Gloria 感谢上帝
我以为你把我忘了
- 你什么时候放我出来
- 不会太久了
实际上 昨晚发生了一些有趣的事情
Orson想自杀
天哪 他还好吧
他会好的
我想说的是
一个婚姻快乐的人一般不会自杀
哦 Gloria 看在上帝的份上
放弃吧  他不爱我
他会的 亲爱的
Bree马上就要走了
他会需要一个像你这样的女人来安慰他
你想对Bree做什么?
Gloria? Gloria?
嗨 亲爱的
你睡了一下吗？
我现在还受那些安眠药影响呢
但是...
现在我醒了
好吧 新椅子出了点状况
是由你负责的
好的 好的
我们是有点分歧
但重要的是忘记我们所期待的
看看我们现在拥有的
也不太坏吧
我的意思是
这些不同的椅子
给这个地方带来了一种波希米亚风情
我们还有许多婴儿车
一切都搞定了
哦 Tom 我抱歉 我很抱歉
我知道 这不太...完美
但是
说点什么好吗?
我还能说什么呢 Lynette?
事已至此
为什么要我照顾妈妈?
我所有的朋友都会去开业庆祝会
Austan要和我一起喝啤酒
该死的 Danille 我要去工作
我们的妈妈从楼上摔下来
因为她丈夫想杀她
就一晚
你不能试试去负点责任吗
你发神经的时候我更喜欢你!
我来付钱
哦 你来了
我怎能不来
你知道我怎么看Lynette和Tom
恩 我很高兴你来这里
我想和你谈谈  我们的事
我也是
你现在是我生活的一部分了
我们有了真正意义上的联系
这是我妈妈自杀后
我第一次感到真正的快乐
我离开一下好吗
当然 宝贝
我好像在地狱里
我正想和Zack分手
他却打出亡母牌
- 他想让你感到愧疚
- 我的确很愧疚
我不记得我们怎么上床的了
也许是我勾引他的
我现在很敏感
- 你能帮我摆平吗
- 什么?
去威胁一下他
去扮演一个饥渴 嫉妒的前夫
如果你帮不了我
就没人帮我了
忘了吧
我不会对可怜的小Zack那么做的
我也怜悯Zack的
我不要你使他感情崩溃
把他吓走就行
求你了
好吧
谢谢 他到那边去了
去吧 去教训他一顿
嗨 Solis先生
嗨
我想和你谈谈
有点尴尬 但...
Solis先生?
什么?
你刚才要说什么尴尬的事?
没什么
就当我什么没说
嗨 怎么样?
你没和Zack Young上床
真的 他告诉你了?
他不需要
什么?
在小便池我站在他旁边
不管你多醉
如果你和他交欢了
你会记得的
小Zack Young?
有多大 我肯定能记住?
嗨 有何贵干?
我想Bree想喝点汤的
是我的独家配方
你在家真是另人惊奇
整条街的人都到Scavo他们那去了
我本该去的
但Andrew说我要留在家照顾妈妈
太傻了
你这样年轻漂亮的女孩应该去参加聚会
赚取回头率
你去吧 我照顾你妈妈
你说真的?
先帮我把她的晚饭端上楼吧
我可不觉得我拄着拐杖还能端得了盘子
谢谢 奶奶 你真好
这汤真香
如果你想讨好她的话
不要说是我做的
说是你亲手做的
嗨! 嗨!
喂!
过来!
门口排了长队
今晚我们会忙的不可开交
我真为你高兴
为我们高兴
现在是我们了?
我认为我只是想毁坏这一切的人
听着 我知道我有点反映过度了
是的
但我要去招待客人了
- 这个晚会很不错 是吗
- 是的
好像整条街的人都来了
是的
除了Orson
他从屋顶掉下来
你知道什么关于这件事的吗?
你为什么这样想?
我听见你和Calos谈论这件事了
回答我的问题
我不能在这里讲
有点复杂
我总和你站一边的
我刚才吃了一块批萨
很不错
是真的好
还是你假装吃了一块
我们昨晚没有做爱 是你编造的!
我们当然做了
Zack 你怎能假装关心我
却当我面撒谎
对不起
我对仅仅做你的朋友厌倦了
我认为如果我告诉你我们做过爱
你会把我看成一个男人 而不是男孩
真正的男人是诚实的
你做的只是胡说
骗我和你相爱
有点邪恶 不要儿戏
击垮另一个男人
那个女人会很自豪和你共度此生
嗨
我想是时候致祝酒辞了
Tom 你在哪里?
Tom 在哪?
你成功了
这间房里有很多人原以为你
不能坚持到底
OK 也许就我这么想
无论如何 恭喜你们
比萨很可口
服务很周到
- 干杯
谢谢你们光顾
这对我来说就是世上的一切
我得说 当我看到这些
古怪的椅子
我认为今晚会是一个
灾难性的失败
但现在 我远望四周
看着这些椅子
我看到的只是人们用餐 欢笑
享受着美好的时光
太完美了
这一切都不会发生 如果没有
我那出色的伙伴 Lynette
她...
对我...
对不起  我有点
我想我丈夫想说的是
如果你想检验一下你的婚姻
就一起开一家餐馆吧
谢谢你们的光顾
享受晚餐 并且欢迎再来
因为我们的孩子们需要你们的支持
既然大家都举起了酒杯
我有点事情想宣布
我本想等待一个完美的浪漫的
地点来宣布这件事情
但今晚在这里
一个充满温暖和爱的地方
我意识到
这就是最完美浪漫的地方
Susan Meyer
放下比萨
你能让我成为这世界上最幸福的男人
并做我的妻子吗？
当然愿意!
女士们 先生们
请安静
我也有想要说的
Gabrielle Solis
你愿意嫁给我吗?
什么?!! Zack说什么?
不要鼓掌
你个白痴 跟我来
Hodge先生 该吃药了
- 我睡了六个小时?
- 恩
我要和我妻子说话
她在哪个房间?
你妻子出院了
已经走了?
她很想回家
别担心了 她没事的
我得和她谈谈
哦 我想起来了
你妈妈打电话来说
不要吵醒你
还有让你在这过夜今晚别出院
妈妈就是这样
关怀备至
Bree 是我
你在吗?
请接电话
Bree?!!
接电话啊
不要金枪鱼
Zack 我不是生气
我受够了
你说要诚实
我对你没感觉
对不起
我 我只是想
你到底要我怎么做?
我要你别来缠我了
我们不可能做朋友的
因为你总是得寸进尺
我永远不会爱上你的
20年后 当你变成中年大妈没人陪的时候
你就会后悔的
好的 我就试试看
我想你需要这个
祝福你 干杯
你的小追求者怎么了?
他崩溃了
当然
是我的错
我早该知道我们做不了朋友的
我不怪他
我做你朋友的时候 也很困难的
看你和其他男人出入
做你的知心伙伴
真的?
我觉得这样蛮好
对你来说也许是这样
但我不知道自己这样还能撑多久
哇噢
尽量撑下去
因为我还需要你
我尽力吧
你来这里干吗?
比起照顾妈妈 我还有其他重要的事要做
她没事 Gloria在照顾她
什么?!!
我不是告诉过你
妈妈差点因为Orson就送命了
你怎么可以把她留给他那个疯妈妈?
她带了汤过来
Gloria
你来这里干吗?
我来照顾你
我好困啊
好啊
药片起作用了
Andrew
Daniel
他们不在
现在只有
我们
你继续休息
我来给你放一盆热水
让你舒服的洗一下
哦 Bree
我希望你能明白出此下策
我是非常的遗憾
杀Monique时
我毫不手软
她是个荡妇
你是好女人
你不知道Orson是有妇之夫
但他就是有妇之夫
他在上帝面前发誓娶她为妻
如果我让他违背誓言
我会是个什么的母亲啊!
对不起
我不会让他成为像他父亲一样的人
Hodge先生 醒醒吧
晚餐来了
水不是很热吧
这下行了
妈妈
你没事吧?
天哪
Andrew
你以前就这么干过 是不是
你不可以这样
不
她没事吧?
她一会就好了
拿条毯子和一些干衣服
Orson
出事情了
我想我中风了
妈妈 你需要救护车
可这里没人替你叫救护车
真是不幸啊
你干什么?
我不想让她死在我们家里
嗨
你还好么?
你妈妈 她要杀我
别担心她了
她不会再伤害你了
Alma也不会了
她死了
我不知道怎么回事
反正她死了
她不会再来烦我们了
明天早上
我们的一位邻居会看到一副可怕的场景
并排躺着两具尸体
警局证实Alma是从屋顶上摔下来
当我妈妈发现Alma时
她的中风发作了
当他们搜查房子时
他们会发现Alma假装自杀时写下的条子
以及一袋Monique的牙齿
在如此铁证面前
他们不得对不撤销对Delfino的起诉
我们一有时间可以
重新去度一次蜜月
我等不及了
但你妈妈做了那么多伤天害理的事
就可以这么轻巧的脱身?
谢谢你医生
我知道你尽全力了
好消息 母亲
医生说中风让你全身瘫痪了
甚至不能说话
这就是说我们的秘密会永远安全
最精彩的部分
你的大脑很正常
我不用担心该要如何把你送到监狱去
你已经深陷囹圄了
现在
我转一下你的头
这样你可以看着我离开
你千万别错过
因为这是你最后一次见我了
当Orson Hodge离开Fairview纪念医院时
发生了一件奇怪的事
他的人生在他眼前晃过
但他看到的不是他的过去
而是他的未来
平常的郊区日子
以及平常的郊区点点时光
都是因为他身边的家庭主妇
这一切都是那么美好
没错
Orson终于可以憧憬没有秘密和痛苦的生活
他也迫不及待要开始新生活
亲爱的 我回来了
欲乱绝情妻
第三季 第15集 结束
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 天使爱米饭 cctvns3 dreamcast
校对: Nina 歌诗慕 cctvns3
时间轴: gagegao
720P iTunes:wss0427
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------