(Kinect出的星戰舞蹈遊戲)
跟上 Howard!
我要贏了!
是啊 希望在酒吧的時候
我們也能跳成這樣
別擔心 你們在酒吧肯定也一樣
不用謝 女士們
同志們 範式轉換性的新聞
(被稱為革命性的科學突破)
哥們 我就要幹掉這賤人了
今天早些時候 我邀請斯蒂芬·霍金博士
和我一起玩"和朋友填字"
他剛剛接受了邀請
你們知道意味著什麼嗎?
斯蒂芬·霍金正在地球某個角落罵
該死
我是要點"拒絕"的
我來告訴你們吧
這個遊戲不叫"和陌生人填字"
也不叫"和熟人填字"
而是叫"和..."
我才不幫你接呢
誰叫你掃了哥的興致
和朋友填字!
就像斯蒂芬·霍金和我一樣
現在我就差一張帶滑梯的上下鋪
就能實現我六歲以來的所有夢想了
真不錯 Sheldon 我替你高興
我也替你高興
你現在是斯蒂芬·霍金正式朋友的朋友了
開心去吧
也許是你們的最高成就了
Sheldon 我認識斯蒂芬·霍金
我還和他共事過
如果有個遊戲叫"和同事玩填字遊戲"
你就有的忙了
Sheldon 我不覺得...
等等!
斯蒂芬·霍金教授剛剛走了一步
天哪 天哪
不久我們就會以昵稱互稱了
我就叫"小褲褲"(姓Cooper)
他就叫"輪椅男"
如果他同意的話
好了
該開空調了 同志們
待會會很熱哦
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: elequent Tyrion Hollie 樺樺
校對: 阿公
第六季 第六集
我今天早上洗完澡的時候
隨手拿個條以為是浴巾的東西擦乾
結果卻是Howard媽媽的內褲
我不得不再洗一次
還是洗不夠
永遠也洗不掉
我有一次偷看Sheldon的內褲抽屜
他對我發火
但我知道它們長啥樣
也永遠忘不掉了
下面有本書誒
哦 我來拿吧
- 我來 我來吧
- 不 不是...
你怎麼有本歷史書?
沒什麼大不了吧
我最近在帕薩迪納社區大學上課
太好了
我不知道你還想上學
只是歷史課而已
我大學沒畢業 覺得應該試試
是啊 反正你的演藝事業
也像捨曼一樣在往南走(走下坡)
(捨曼為南北戰爭著名將領)
自己看書去
你幹嘛不好意思和我們說?
沒 我沒有不好意思
只是我還沒告訴Leonard
不想讓別人知道
為什麼你不告訴Leonard?
如果我告訴他 他就會說"你能行的"
"我能幫上什麼嗎?"
"我太為你驕傲了"
這麼大的消息你都不告訴他
你們倆真是我見過最怪的一對了
真的?
你就想不起來更怪的?
可以 但她就坐在那兒
耶 我用三個字母和兩個詞
拼出了"Quive" 得到72分
這下你該急了吧 霍金兄
哇 我男朋友和斯蒂芬·霍金是朋友
我的新抗頭屑洗髮水聞起來不像柏油
一切都太美好了 Amy
太棒了
現代最聰明的人之一
同意和我一起玩智力遊戲
而且他輸得這麼慘
估計他的研究生都坐不住了
當一個男人戰勝另一個男人的時候
他的睪丸激素含量會上升
什麼意思?
想想你的睪丸激素增多
就很興奮
我的朋友斯蒂芬
剛剛填了"Act"得到18分
是啊 現在我都叫他斯蒂芬了
因為我問過了
他恨別人叫他"輪椅男"
你可以把他的"Act"寫成"Extract"
這樣能拿雙倍的分
Amy 幹嘛要提示我?
這樣我如果寫"Extract"
就算是作弊了
對不起
但是 我可以填個毫不相關
且更好的詞 "Extract"
(同詞 不同詞性)
很好地解決了道德難題
謝謝 聰明的腦瓜
意面還不錯吧?
嘎崩脆
我就愛吃這樣的
我也覺得水沒開
很好吃 我很喜歡
聽著 我有事要告訴你
我考慮過一陣子 回學校唸書
幾個月前 我開始在社區大學修歷史課
太棒了!
太棒太棒太棒了!
你怎麼現在才說?
我不想讓你小題大做
你怎麼會這麼想?
我明白的 你就修了一門
這很好
順利的話 你再選一門 全心全意讀書
留意一下哪些學分能轉入四年制大學
你開始小題大做了
對不起 無論如何 這是件好事
就這樣了
我只是覺得應該讓你知道
那我可以問問課上得怎麼樣嗎?
很好
我們最近討論奴隸制的起源
明天要交我的第一篇論文
不錯的主題 我可以幫上忙
你可以從不同的角度來寫
經濟 社會學 或者政治...
這是我的論文
我的觀點是奴隸制很糟糕
我的教授是個黑人 所以這麼寫不會錯
- 我能看看嗎?
- 不行 Leonard 這是我自己的事
- 好吧 瞭解了
- 謝謝
就像我練引體向上
能做上一個才能讓你看
順便說一句 離成功不遠了
謝謝
乖乖地吃飯
待會兒 走運的話
你能和一個大學女生來一炮
真的嗎?
我上了四年大學 五年研究生
這種好事從沒發生過
下次和印度接線生通話時
我要說美語
為什麼?
因為我正常說話 就像在嘲弄他們
真扯淡
再說你美語又不好
老兄 我的語調可標準了
我的白人美國朋友
讓我們烤點牛肉 吃到珠圓玉潤
聽上去像是
我以為我在說美語
但實際上聽上去像是
戴了副巨型假牙
Sheldon 我真的是那樣嗎?
告訴他是的
Sheldon 你還好嗎?
三天三夜了
為什麼霍金不出詞了?
他是個天才
可能他覺得你沒有挑戰性
沒有挑戰性?
我簡直是侮辱了他!
我打算寫一本書
"我把霍金弄得哇哇哭時的簡史"
問題就在這兒
你不能這麼打擊他
他痛恨失敗
眾所周知他特別孩子氣
他還是別坐輪椅了
直接坐在嬰兒車裏比較合適
當真?
我曾經和他共事 他說強尼·戴普
演的"駭客帝國"
我說他錯了 但他仍固執己見
我就上網找給他看
第二天 他辦了個比薩派對
唯獨沒請我
說什麼"你的請柬一定丟失在矩陣中了"
("黑客帝國"中的虛擬世界)
我了個老天 我都幹了些什麼呀?
糟透了
那好吧 高人 讓我們聽聽你的印度話
我不能騎大象 吃咖喱讓我屁股上火
真心不錯
拜託好一點
好的
簡直和她的廚藝一樣糟
出現 出現 出現 出現 出現
你在幹嘛
用絕地武士的控心術控制霍金
出現
他肯定戴了錫帽之類的東西
(據說可防思維控制)
我幹了件壞事
有影響到我嗎
- 沒有
- 那就不用和我說了
出現 出現 出現
霍金... 霍金... 霍金
Penny要開始上課了
她寫了篇論文 不想給我看
但我還是偷偷地看了
霍金討厭我
我不知道該怎麼辦
但是論文寫得也太差了
要是我照實說
她就知道我偷看了 絕對會發飆的
我讓他輸得這麼慘
他肯定再也不想做我朋友了
我這麼討人喜歡
怎麼他就是不喜歡我呢
我們講的完全不是一件事
我怎麼知道? 我又沒在聽
等會
好了 用這個好了
計時器
每個人有五分鐘的傾訴機會
我們輪流來
每輪都可以闡述事件
還要提供朋友式的有效建議
開始
我讓霍金在文字遊戲裏輸慘了
他就不玩了
現在我們斷絕朋友關繫了
他可能只是太忙了
你這有什麼好煩惱的
再等幾天就好了
他肯定會出現的 然後一切照常
輪到我了
我不能讓Penny把那麼差的論文交上去
怎麼能讓她知道那篇論文不行
又沒發現是我偷看了?
問倒我了
現在...
霍金一點都不忙
因為我看到他正在和別人玩
可能是因為你太牛了
他想過段時間再迎接挑戰
- 我希望Penny喜歡上學...
- Wolowitz說霍金就是個幼稚小孩!
但是我又不知道
我用"Extract"這個詞贏了82分
都怪Amy
她要我拼這詞的
真不應該聽她的
Sheldon 我還沒說完
她明天就要交論文了
我是可以幫她的
她是我女朋友啊
我 我應該幫幫她的
我為什麼不能幫幫她呢?
我懂你 兄弟
不 你要給我些建議
好啊
- 女人哈?
- 不...
設身處地為我想想
金髮女人哈?
正經點!
你真是可悲
- 我不玩了
- Leonard 等等
我有聽你在說啊
Leonard 回來 Leonard 回來
Leonard 回來
什麼?
當然 控心術只對心智脆弱的有點用
早上好 親愛的
Leonard
這才早上八點 等同於半夜三更
我知道 但是我要去上班了
我給你做了早餐
哇 你真貼心
這是什麼
在打開之前
你還記得"鞋匠和小精靈"的故事嗎
小精靈? 拜託 Leonard
現在講指環王故事太早了吧
不 不
很久以前 當鞋匠晚上睡了以後
精靈會偷溜進他房間
幫他做出很好的鞋子
鞋匠早上起來特別高興
一點都不生精靈的氣
- 打開吧
- 好
"1619-1865年 南方奴隸制
經濟文化政治根源研究"
這到底是什麼鬼東西?
別問我
小精靈干的
咱來說清楚
你就那麼肯定我的寫得差
然後另外幫我寫一篇?
不 我認為你會寫得很好
但是我看了你寫的
- 什麼?!
- 不 我... 我覺得你寫得挺好的
只是需要一點點的潤色
你...你把所有詞都改了
不對的
"奴隸制" "1619年"
上面你的名字
都沒改
你真是個白癡
這正是我起初就不想
告訴你我在上學的原因
別生氣
我只是不想你拿低分
然後沮喪以致放棄
回校讀書這主意
對 因為我上學於你很重要
那樣 你就不用跟個女服務員交往了
你知道不是這樣的
我知道?
聽著
這次我要靠自己
掛了就掛了 過了就過了
你明白沒?
對不起 我只是想幫忙
好 下次別
既然你那麼喜歡故事
這不是"鞋匠與精靈" 好嗎?
這是 "給你條魚你就吃了它"
"教你捕魚 就賣了它" 啥的
("授人予魚不如授人予漁"?)
"說不清楚 就這樣!
反正比你好多了
你個混球
你有看到霍金回應嗎?
沒 看來我好像失去他了
笨腦瓜
會好的
怎麼會好的?
斯蒂芬·霍金是個天才
又說話像機器人
我最想要的朋友就這種了
但如果他是個輸不起的人
或許你不認識他更好
你說得對
我只要把你倆羞辱羞辱就夠了哈
他玩了!
"小褲褲"和"滾地雷"又在一起了
他對這昵稱沒意見
現在你只需讓他贏
對 早就比你先想到了
我會出"at"這僅得兩分的詞
輸掉這遊戲以便鞏固我和
這世界上最聰明的人的友誼
你在等什麼?
- 點擊"發送"
- 我不能
故意輸掉遊戲是不誠實的
那就別做
但我想做霍金的朋友
那就輸啊
不 如果我做了 我就是個騙子
是個叛徒 是個好萊塢戲子
那就別做
那就不做了
這感覺才對
我媽常說 "真誠對待你自己"
很好
她也告訴我這世界上所有動物
都曾上過同一條船 所以她懂個啥
發送
幾天沒你消息了
你還生我氣嗎
沒 我沒理由為"B"而生你氣
減
對的 在我論文上
不是你的 我的 你個二貨精靈
我不知道說啥了
說說"天 Penny 你比我想的更聰明"
"雖然是你在學校" 但
是我上了一課
我真笨 Penny
她學得真像你!
Leonard那兒怎樣?
我想他不會再犯那錯了
好啊
雖然這不用說 但無論你們誰
告訴Leonard你們幫我重寫論文了
我就用一袋桔子掄你們
- 收到
- 明白
現在 女士們
我們這論文拿了"B減"
我想如果我們集思廣益
下張我們能拿個"A"
但我們為了可信 故意拿了B減
可信?
你是說我不聰明?
- 不 不
- 你聰明
這就對了
我感覺我又回到高中了
對 幫舞會皇后做作業
好讓她喜歡我們
我明白
終於有用了
是斯蒂芬·霍金
接啊
我也想聽
霍金教授 很高興你打來
你好
我很喜歡跟你遊戲 Cooper博士
噢 我也是
或者我該稱你"失敗"博士?
是的 恭喜了
你贏得公平公正
今人印象深刻 先生
你喜歡腦筋急轉彎嗎?
我超愛腦筋急轉彎
Sheldon Cooper和...
黑洞有什麼共通點?
他們都很爛(都會吸)
卡卡卡
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第六季 第六集
完