حسنا,أين كنا... ؟
يونيو من 2006 و الحياة
كانت تتحول بطريقة غير متوقعة
.
أبى,لأا تستطيع ان تقول
الجزء الذى قابلت فيه امى مباشرة ؟
احس انك تتكلم منذ عام
عزيزتى,كل الاشياء التى اقولها مهمة
كلها جزء من القصة
- هل استطيع الذهاب الى الحمام؟
- لا
صيف 2006 كان رائع و شنيع
بالنسبة لى كان جيد
فى الحقيقة اليوم الاول كان رائع
(اخيرا,اصبحت مع (روبين
بينما كنت اعسش افضل ايام حياتى
عمكم مارشل كان يعيش اسوأ ايامه
هكذا نحن ننفصل ؟
مارشل,انا اسفة
...انا ... فقط
انا احتاج للذهاب لسان فرانسيسكو
...لاحضر هذة الدراسة و
وأكتشف من أكون بعيدا عنا
والطرسقة الوحيدة لهذا
هو ان لا نتكلم لفترة من الوقت
...لفترة
قولى للابد
تخرجين من هذا الباب و نكون انفصلنا
لن تسمعى صوتى مجددا
يجب ان اتصل بها -
... لا ... لا -
... تد انه -
اذا اتصلت بها و قالت لك ألا تتصل بها
و ستبدو ضعيفا
و ستندم على هذا
اسمع,عندما تحس انك ستكلمها
ابحث عنى اولا و انا سالكمك فى الوجة
انت صديق جيد يا تد
مرحبا
اذن,هل سمعت الاخبار المهمة ؟
تعنين كيف ليلى و مارشل انفصلوا ؟
و ليلى غادرت ولا شى اخر حصل ليلة امس
نعم,اعتقدت انه يعلم
... يا الهى
انا اسفة جدا,ماذا حدث ؟
حسنا,لقد غادرت ولا اعلم حتى اذا كانت سنرجع
لم توصلنى رسالتك حتى استيقذت
يا اخى,انا اسف جدا -
شكرا -
لابد ان هذا صعب
لكن هل انت مستعد لسماع شى لن يجعلك احسن فقط
بل سيبهجك ايضا ؟
... بالتأكيد
للمرة الاولى نحن الثلاثة عذاب فى نفس الوقت
لقد حلمت بهذا اليوم وسيكون اسطورة
معا سنملك هذة المدينة
أى وقت فتاة تريد الانتقام من
صدسقها السابق
سنكون هناك
أى وقت فتاة تريد حل مشاكل ابيها
من خلال الشرب و المعاشرة
... سنكون هناك
أى وقت توجد حفلة عذاب فى الليموزين
يخرجون رؤسهم خارج
... سقف السيارة و يصروخوا
"كيف الاخبار يا تيو يورك ؟"
*ماذا فوق نيو يورك ؟*
نحن سنكون الذى فوق نيويورك
... نحن على وشك ان
... يا رجل
انتم مع بعض,أليس كذلك ؟
By: mamhsh»»»»»»»»»»»»»»»
Highly_Desired@Hotmail.Com
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
تعلمت شى هذا الصيف
... انه عندما يبدأ حب
... ينتهى حب
اول 30 يوم كانوا متشابهون
(اليوم الول)
تقضى معظم وقتك فى السرير
(اليوم الثامن)
اصدقاءك لا يطيقون السماع اليك
(اليوم 16)
لقد كانت أغنية جميلة حقا
... الرجل الغبى
ويبدو أنك لا ترتدى بنطلون
مرحبا,مارشل -
مرحبا,تد -
هل انت جائع ؟
ما الاهمية ؟
أستطيع أن أكل بعض الطعام
... انه فقط سيتركنى
حسنا على الأقل فى هذا السيناريو
انت اذى ستهجره
انه يوم الحد
يوم الفطائر المحلاة
ليلى كانت تصنع دائما الفطائر المحلاة
لقد احببت فطائرها المحلاة
... ناعمة جدا
... دافئة جدا
محلوقة جيدا
هل مازلنا نتكلم عن فطائرها ؟
هيا,عليك ان تأكل شى
ماذا احضر لك ؟
الجعة -
لا هذا ما تناولته على العشاء -
حسنا
اذن انا سأتناول ما تبقى من العشاء
اليوم 31
اذن هو يبقى فى البيت كل الوقت
ولا يقيم علاقات
لا,هذا ما يجب فعله
عندما يكون عندك خطيبة
يجب ان يكون هنا يحتفل
انه حر
لقد تخلص من ورم هذة الفتاة الصهباء
يجب عليك أن تكتب
و تنير كتب الاطفال
أتعلم مذا على مارشل أن يفعل
هو يحتاج ان يكف عن كونه حزين
أتعلم عندما أحزن أكف عن الحزن
و أصبح رائع
قصة حقيقية
لقد مر شهر فقط
انه يحتاج للذهاب لمكانه الخاص
على كل حال
ليلى هى التى سببت كل هذا
لا تتحمل عليها
هيا,انها صديقتنا ايضا
و تحاول ات تكتشف من هى
تكتشف من تكون ... ؟
فقط قولى لى
لدى قائمة
... انها انانية و غير ناضجة و
ماذا ... ؟
يا الهى,عيناكى زقرتان جدا
ايها الدب الحنون
... هذا
نعم,كان صعب الاحسا بالاسى
كنت اواعد فتاة احلامى وكل شى جيد
... اغلب الاوقات
حسنا لقد وجدت شامبوها
قد تركته هنا
رأحته مثلها
مثل الخزامى ... أصداف البحر ... الأمل
بطريقة ما مثير و مريح
فى نفس الوقت
هذا لى
... اسف
اعتقدت انه لن ينام ابدا
... أوه
!!!الان -
انه يطلبها
... أنا لا أسمع أى -
انه يطلبها -
لا
حسنا,انت محق
لن اتصل بها
حسنا,لقد اتصلت بها
لقد غيرت رقمها
هل انا سأتبعها
أو شى ؟
كأن هى مميزة جدا
هل هى ليلى ادرن الوحيدة !!! ؟
هناك 4اخرون فى سان فرانسيسكو
و كلهم افضل منها بنائا على
المحادثات التى اجريتها معهم
هل يعلم اننى هنا ؟ -
نعم,مرحبا يا روبين -
... على كل حال واحدة من ليلى ادرن الاخريات قالت -
هذا يجب أن يتوقف -
تد,لقد بدأنا المواعدة لتونا واتفقنا ان نتمهل
و بطريقة ما أصبح لدينا طفل
لا يستطيع إطعام نفسه
ويبكى كثيرا و يبقنا يقذين طوال الليل -
هل جربتى تغذية الصدر ؟ -
لقد أحسنت العبير
لقد كانوا مع بعض منذ 9 سنوات
لقد مضى شهر و نصف فقط
انه فقط يحتاج للاختلاء بنفسه
قد نام على ارجلنا امس,تد ؟
لقد شاهد فيلم رعب -
حان الوقت للخشونة -
يجب ان نخرجه من الشقة انه يحتاج هواء نقى
يحتاج لرؤية ضوء الشمس
ضوء الشمس
ايها السادة
رحبوا على المسرح بـ ضوء الشمس
حقا لا اعتقد ان هذا سيساعد
أتعلم لماذا انت ام تتخطى ليلى بعد ؟
لانك لازت تتخيلها عارية
لا تستطيع نسيان إمراة اللى عندما تتوقف عن
تخيل نهدها
هذة حقيقة علمية
عقل الذكر العادى يستطيع فقط حفظ
عدد محدود من صور النهود
و هاردك مملوء بـ صور ليلى
هناك الكثير من هذة الصور
اذن لن يذهبوا حتى تستبدلهم بنهود
نساء اخريات
هذة المهمة قد تأخذ الملاين من النهود
لذلك سنبدأ هنا النهاردة
اثنان كل مرة
هؤلاء يحسبوا 4
(اليوم 44 )
هذا ممتع ... صحيح ؟
نحن بالخارج ... يوم  جميل
الهنود يكسبون
عللى الاعتراف من الجيد ان اخرج
مشجعى اليانكى,رجاءا انتبهوا
الى الشاشة
مفاجأة الجولة السابعة -
... لا -
هذة كذبة كبيرة
انها فقط ستكسر قلبك
يمكنك جرى من هتا
ولكنها لا تمتلك روح
لقد جربنا كل شى بيسبول ... راقصات
الفتى لن يأكل حتى الفائر المحلاة
أعتقد انه بعسد عن الاصلاح
أترى؟ هذة مشكلة الشباب
لا تعلمون كيف تتعاملون مع الحزن
اذن, ما هى روشطتك دكتور أسترجين ؟
Love Actually أكل هاجن دازس و مشاهدة
حتى يأتى معاد دورتك الشهرية
هذة الاشياء
يا الهى !!!
منذ متى تفعلين هذا ؟
أبى علمنى هذا منذ كنت طفلى
عندما اكون وحيدة او يائسة أتى الى هنا
وهذا يذكرنى أن المسدسات ممتعة
تد ضد المسدسات
لهذا تد لن يعرف عن هذا
انه مخيف وانا امسك المسدس ؟
لا عنيت من فضلك لا تخبر تد
هل تريد أن تجرب ؟
اللعنة, نعم
نعم,هذا ما أحتاج
لقد شعرت بالضعف كل هذا الوقت
... و لكن هذا
هذا القوة
... هذا
كان على ذكر الارتداد
على الاعتراف عندما رجع المنزل كان يبتسم
هل نمتى معه ؟
لاننى كنت سأقترح هذا بعد ثلاثة ايام
احيانا كل ما عليك هو أن تتصل بالجانب الانوثى بالداخل
أجل ... أجل -
حسنا,مبروك -
انت اول شخص
يفرحه طوال الصيف
لقد كسبتى -
ماذا فزت ؟ -
سأخبرك ماذا فزتى
سأخذك بعيد فى أجازة الاسبوع
حقا ؟
هذا لطيف
أجل,عمى و عمتى لديهم
منزل على الشاطى فى منتاك
هذا رومانسى جدا
لقد أقام عمى ثلاثة علاقات هناك
واو,يجب أن يكون منزل جميل
لقد رأيت صور لعمك
هذا سيكون رائع
أخيرا سنحصل على وقت لوحدنا
هل انت متأكد أن مارشل سيوافق
عللى هذا ؟
أجل بالتأكيد
أنا أحسن الأن
فى الحقيقة,خذ سسيارتى
حقا ؟ -
أجل -
... شكرا
اذا احتجت أى شى نهارا أو ليلا
... فقط اتصل بى
أتعرف ماذا,من فضلك لا تتطلبنى
ماذا ؟ ما هناك ؟
انها فاتورة بطاقة ليلى الاتمانية
لابد أنها نست أن تغير عنوانها
اذن ؟
لذا أنا اتسأل ما نوع الاشياء التى
تشتريها فى سان فرانسيسكو
لا,لا,لا شى جيد قد يأتى من النظر
فى هذة الأشياء
لقد تقدمت كثيرا -
... أعلم و لكن,أنا فقط -
لا
انت ستشكرنى على هذا
(انت صديق جيد يا (تد
الخامس من أغسطس شراء تذاكر
لـ جورج كلينتون
والـ بى فانك
العاشر من أغسطس محاسبة واحدة
مركز تنس
18أغسطس تذكرتين لماريو بيسترو
وشوف هذا,محل للحيوانات
هل ماذا يعنى هذا,يا شباب؟ -
واو,ماريو بيسترو
يا له من مكان ممتاز للانحراف
فقط الافضل لـ ليلى
اوه,فانك لاجند جورج كلينتون
أنا سعيدة جدا انك لقطنى فى حفلتك
و طلعتنى على المسرك لأرقص معك اسلوب كورتنى كوس
أنا سعيد جدا
انك وافقتى انا تلعبى تنس معى
أتعلم,مارشل حاول أن يجعلنى ألعب
تنس لمد 9سنوات
لكننى لم أفعل
لأننى لم أحبه حب حقيقى
لقد أحضرت لكى هدية
اوه,ابن مقرض
سأشترى بعض الاكل من المحل المجاور
محل الحيوانات
لطلما أردت واحدا
لنن مارشل كان لديه
خوف منهم
أرهن أن هذا شى
جعلك توعده ان لا تخبرى احد
هذا صحيح
اوه
أحبك,فانك لاجند جورج كلينتون
أحبك أيضا,ليلى
هذا صحيح يا مارشل,انها كلها ملكى
والأن سأدعها تلعب بشعرى
هذة اكثر فكرة مجنونة قد سمعتها
أجل,لمل انت خائف مت ابن مقرض
انهم رائعون
لأن روبن
انهم مثل فئران على شكل أنابيب
بالاضافة هذة الفواتير من شهر مضى
بالضبط
للفواتسر الجديدة
عليك أن تذهب لحسابها على الانترنت
تستطسع أن ترى الفواتير
من ساعتين مضوا
... لكنك تعلم,انت لن
لماذا تتكلم ؟
انك يحتاج شفرتها
انه ليس لديه شفرتها
اوه,هذا جيد
لديه شفرتها
هناك فاتورة فى فندق كلت
لا أصدق هذا
لقد رجعت الى نيو يورك
ليلى فى نيو يورك ؟
اعتقد,لقد كنت افكر عندما تعود ستكلمنى
هذا السبب الواحيد الذى جعلنى أتمست هذا الصيف
هل كان هذا تماسك ؟
حسنا,أتعلمون؟
سأطلبها
لا -
تد,اعطنى الهاتف -
لن تتطلبها
هذا لن يغير شى
انت,نعالى هنا
أنظر,عندما نكون بعيدا هذا الاسبوع
هل يمكنك أن تراقبه ؟
تأكد ألا يطلب هذا الفندق
أتريد منى أن أجلسه ؟
20دولار
فى الساعة
و نقود للبتزا
أجل,ما {ايك أن تفعل هذا بلا مقابل أو
كل مرة نخرج سويا,عليك أن تشاهد هذا؟
تعالى هنا
حبيبتى المدللة -
أجل ... أجل ... سكر -
حسنا,سأفعلها
توقفوا عن كونكم ثنائى
مارشل -
مارشل,مارشل -
تد,أعلم يجب ألا أفعل هذا
ولكن على أن أفعله
انت تتطلبها -
لقد كنا سويا -
منذ 10سنوات -
... وكل شى فعلنا -
...ذهب فى الحمـ
مرحبا,غرفة ليلى أدرن من فضلك
شكرا لك
أقفل الأن -
تد,لا أستطسع أن أقفل الأن -
لا يمكن التراجع الأن -
و أعلم أنك لا توافق -
أقفل -
مرحبا
لقد رد رجل
يوجد رجل فى غرفتها
سأذهب هناك -
لا يمكنك هذا -
على أن أذهب الى هناك
وعلى أن أخبرها انى أحبها
على أن استعطغها أن ترجع لى
حتى اذا كان على أن أنزل على ركبتى
مارشل,لا تستطيع عمل هذا -
حقا,اماذا ؟ -
56يوم
هذة هى المدة التى أوصلتنى الى هذا
لأنك مثير للشفقهة
أنا أسف,ولكن حاليا
انت لست مارشل
انت شبح شم الشامبو البائس المنتحب
من مارشل
وحقا فتى مثلك ليس لديه فرصة مع فتاة مثل مارشل
أتعلم من لديه فرصة
مارشل
مارشل الحقيقى
ولكن اذا ذهبت هناك
الأن بهذا الحال
انت ستفسد عليه هذا
و هو لن يسامحك أبدا
بالطبع,مهما قلت
ستفعل العكس
أجازة سعيدة
حظا موفقا فى تخريب حياتك
هيا,يا روبن
هل مازلنا نستطسع اسعارة السارة
ايها الشجاع اهتم بالسارة
ماذا ؟
لم أقل شيئا
أتظنين أننى كنت قاسى عليه
لا أصدق أنك تتهمنى بالقسوة عليه
"أنت من قلتى"خشونة
نعم,خشونة
ولكن ليس تسليمه مشنقة
أجل,ولكن من الجيد أن
تعطيه مسدس,
أجل,لقد أخبرنى
اذن,انتمهوسة بالمسدسات
لا,انا متحمسة بالمسدسات
... هل تعلمن كم من الناس -
... المادة الثانية -
... يقتلون فى حوادث -
... تحمى حقى أن أتسلح -
حسنا,حسنا,حسنا
لقد كنت قاسياعليه كثيرا
قليلا
سأتصل بـ بارنى
أرى كيف حالهم
تكلم
مرحبا,أين أنتوا يا شباب؟
نحن نساعد الشابات على جمع
المال لمجتم الكلية
نادى تعرى,لطيف
هل مارشل بخير ؟
أجل,انه هنا و هو بخير
انتظر
مارشل ؟
... اخبر,تد أن
اوه
هل انتهينا !!! ؟
ماذا هناك ؟
لقد اختفى
لقد فقدته
لا أصدق هذا
سيذهب الى هذا الفندق
اللعنة,انت محق حسنا حسنا
هذة الخطة,هذة الخطة
انت اذهب الى الفندق وأجده
وانا سأحصل على رقصة
... بعد ثلاثة,1 2
بارنى
هل كان طتاك حوض مياة ساخنة فى بيت عمك ؟
واحد جميل جدا
هل تستطيع اخبارى
ليلى ادرن بأى غرفة ؟
مارشل
مرحبا
ماذا حدث ؟
لقد صعدت الى الدور
... و كان فى رأسى كلام
كل ما أردت ان أقوله لها طوال
الصيف عن الحب الولاء الاحترام
طرقت الباب
اذن لقد ضربت صديق ليلى الجديد ؟
أجل
لم يكن صديقها
ماذا؟ من كان ؟
اسمه كان جوى اداليان
أيضا لقد كان له اعديد من الاسماء
فى عمره كهوية لص
... من الواضح,فى أول الصيف
اوه,هذا محرج جدا
يمكن أن أقسم
لقد كان معى بعض الفقة
أعلم,أعلم
أنا أسفة
اوه,هذة هى
لا,هذا زر
لقد كان زر
هل تأخذون بطاقة اتمانية ؟ -
نعم -
اذن ليلى ليست فى المدينة
و ليس لديها صديق
هذة أخبار جيدة ؟
أجل
لا أعرف
هذة الفواتير كانت وصيلت الاتصال
الوحيدة ليها
لا أعلم أين هى
أو ماذا تفعل
لقد كانت حياتى كلها يا رجل
والان لقد ذهبت
أتعلم أول يوم فى الكلية
لقد كنت مفزوع و صعدت الى غرفتى
وهناك كان يوجد زميلى
مستلقى على السرير
و رجليه على الحائط
يسمع السماعات و يبتسم
كانه لا يهتم
سعيد
واثق
ليس خائف من أى شى
هذا الشاب كان رائعا
هذا انت قبل أن تقابل ليلى
تد ؟
أجل ؟
لقد تعاكيت هذا اليوم
لقد كنت مسطولا جدا
لقد اعنقدت انك عميد الكلية
ما أقوله أن هناك نسخة منك
من غير ليلى
لا يمكنك أن تجعلها تسرق هويتك
مثلما سرق الرجل هويتها
حسنا
حسنا,لقد قررت
من الغد
سأكون بخير
فى صحتك -
لكنه لم يفعل
لان ليست هذة الحياة
اليوم 57
اليوم التالى
لقد وجد احدى جواربها او شيئا
و عدنا الى البداية
و بعد,صباح ما
تد,أعتقد انه يجب أن ترى هذا
اوه,لا,ماذا الأن ؟
مارشل,ماذا تفعل ؟
انه يوم الاحد
انه يوم الفطائر المحلاة
لقد استغرق 67 يوم
و فطيرة كريهة حقا
جيدة جدا
... ولكن مارشل
عاد من الموت
لانه البيزبول والراقصات
والمسدسات تستطسع أن تساعد
الشى الواحد الذى
معالجة قلب مكسور هو الوقت
# أحاول أن أضحك عليها #
# أغطها بالكذب #
# اخفاء الدموع من عينى #
# لان الشباب لا تبكى #
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%