拿著爐邊 安裝到壁爐上
快看 我親手做個了壁爐誒
你是真漢子
喔 割到手了
你當然會割手
手軟得跟小牛肉似的
對了 星期六晚上我和他們準備
共度"龍與地下城"之夜
是嗎 你就要這樣過掉星期六晚上?
噢 拜託了 我難得玩一次
噢 真可憐
跟現實生活中的女朋友上個床
還妨礙你玩桌游了?
有點點
太好了!
我一直想玩"龍與地下城" 呢
噢 抱歉
我早該告訴你的
我們沒準備喊你玩
為什麼?
Amy 我們男人有時候
需要衝破世俗的束縛
遵從自己原始的獸性
通過丟骰子 用小模型玩虛擬遊戲
來釋放獸性?
對 像一堆野蠻人那樣
星期六晚上?
我這周每天都工作到那麼晚
週六晚上是屬於我倆的
但我必須去 我們是個集體
如果我不去 他們都會怪你的
他們會說
"都怪Bernadette 她真是討厭"
你懂的哈?
我必須去玩"龍與地下城"...
為了我們的婚姻
你個蠢貨
我是你的蠢貨
一輩子
我們本來說去"銀湖"隨便吃點東西
在格媯幓竣蓿擛搰搛t誕燈
但Leonard說去他那玩"龍與地下城"
週六之夜是要嗨翻天了!
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Hollie Tyrion 蛋黃醬 Bella
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第十一集
Sheldon 開始我們的征程之前
看看我給你準備的聖誕小禮物
聖誕禮物?
你明知道我討厭聖誕節
聖誕節怎麼惹他了?
從哪說起好呢?
室內聖誕樹
狂說"快樂"和"開心"
可笑的單只長筒襪習俗
誰都知道襪子是一雙一雙的
誰就穿一隻襪子啊?
帶假肢的海盜?
是的誒 謝謝你
你能先看看堶捷?
噢 卷軸 我愛死卷軸了
它是我第三愛的書面傳遞方式
緊跟在碑文和空中文字之後
"你們被召喚加入
龍與地下城的冒險旅程"
"你的征程始於一個北方神秘村莊
那堛犖踰F全被屠殺"
我喜歡這個開頭
"你的任務是從食人魔的地牢
營救出他們的領袖"
噢 真是曲折啊
"領袖的名字:聖誕老人"
不 不 不!
其實是"吼 吼 吼"
你會慢慢進入狀態的
把任務和假日主題結合起來
多有意思啊
有意思?
把龍與地下城和聖誕節混一起
就像用最美味的凍--葡萄果凍...
和最難吃的凍--凡士林
一起做三明治一樣
我們開始吧
"你發現你們置身於
聖誕村莊冒煙的廢墟之中"
顯然 一場鏖戰剛結束
看到的第一個怪物
我會悄悄跟著他
抽出魔杖 衝他屁股射各種魔法
你知道自己在說些什麼嗎?
雪地有食人魔的蹤跡和壞掉的枴杖糖
Sheldon 你怎麼做?
我對於你殘忍地把聖誕節與遊戲結合
表示強烈鄙視
只能做個手勢"瞧這二貨"
很好 Howard 你呢?
跟著食人魔的蹤跡
沿路檢查可疑的門
你發現了神秘門
到了個漆黑的走廊
計劃一下:
法繫在後 近戰在前...
不 少廢話了 我進去了
等著 聖誕老人 我來救你啦!
你跑進一個裝滿武器的房間
碰到了機關...
...大炮轟爛了你的臉 你掛了
淘汰出局
什麼... 大炮?
我真被淘汰了?
真幸運
好 繼續
等下 沒有人有復活棒嗎?
要是你有 我真的好想要呢
帶你的復活棒進來吧 我要我要
拜託你說這話之前 過下腦子好嗎
嘿 你們好啊
不是故意要打斷你們的小遊戲
但你們也許想知道錯過什麼了
那... Bernadette?
Bernadette穿著豹紋高跟鞋和
爆乳紅色連衣裙  購自"永遠21"
還有Amy 秀著各種踝關節
外套我猜是從"永遠63"買的
以及 我自己
穿著幫我逃掉兩張超速罰單
及義務陪審團的小裙裙
我知道他們是想表達點什麼
但我不知道這到底是什麼
再見 男孩們 我們去喝酒了
等等 我可以一起去嗎
我的角色死了
抱歉 Raj 這是女生之夜
改天吧
好吧...
來吧
女生之夜 女生之夜
他說話咋就不經過大腦呢?
那麼 有啥計劃?
教這夥計如何爛醉如泥
勾引陌生男人到衛生間
來一場官能教習?
- 不!
- 天 現在誰是"永遠63"?
再上一瓶香檳到這桌好嗎?
別擔心 我請客
謝謝
你應該多來來女生之夜
不僅僅是因為如果你不來
這就是瓶藍帶啤酒了
很樂意 有機會寵女士
這最讓我高興了
我的狗狗能證明
獸醫說如果我再給她吃鵝肝醬
她就會死於痛風
嘿 我們今晚幫Raj找個妹子吧
不 不 不 我很好
好 等下 這是說一夜情呢
還是幫他找一段戀情?
把他弄上床!
打住 你們別毀了女生之夜啊
Raj 你是個好小伙 在這個
滿是單身女性的酒吧 讓我們幫你吧
對啊 你蠻不錯的
我知道你害羞 但這不表示
你不應該享受精彩人生
你們真好 但你們能怎麼幫呢?
我們四處打探 看能否找到個
好女孩 給她介紹下你
好 對了 兩點要求
別告訴她們我有錢
我希望她因為我這人而愛我
她必須超級性感
九分到十分的樣子
九到十分?
好吧 八分的也可以接受
如果她能再帶個八分的來跟我泡澡
底線 只要她對你有意思
你就試試行不?
馬上試
我不記得你在我店
買過這些小模型啊
是的 我從亞馬遜上買的
當然 我明白
能支持一個跨國公司時
何必支持快被它逼上絕路的朋友呢?
我知道 但我在廁所奡N能網購
你看到我的店了吧?
整個就是一廁所啊
我們可以繼續了嗎?
好 抱歉
你在通道的盡頭找到了個大箱子
你會做什麼?  另 Howard
別說 大箱子(胸)讓我性奮
說啥呢 我是個已婚男人了
我沒打算說那麼不成熟的話
很好 你會做什麼?
我會走近那大箱子(胸)
把臉埋進去 然後
我打開這箱子
它上鎖了 但突然間
你身後的門關上了 牆壁開始向內縮
那不妙啊 我的角色和我
都有幽閉恐懼癥
箱子上亮出一行字
如被擠扁不是你所願
唱出Svaty Vaclav及他的勝利
該死的Svaty Vaclav是誰?
牆壁更近了
天哪 想點開心的 想點開心的
等下 Svaty Vaclav是波希米亞的公爵
再過十秒你就要被擠到了!
9 8 ... 我們該做什麼?
- ...7 6...
- 等下 等下
Svaty Vaclav常被稱作好國王Wenceslas
出自維多利亞時代的聖誕頌歌
沒聽說過 肯定是那首非猶太人寫的
- ...3 2...
- 誰唱一下那該死的歌!
* 好國王Wenceslas向外看 *
* 就在Stephen的盛宴上 *
* 大雪漫天積在地 *
* 又軟又厚又平整 *
牆變慢了
* 那夜月光亮閃閃 *
* 儘管嚴寒冷冰冰 *
* 此時窮男走近前 *
* 收集燃料好過冬 *
牆停住了! 你們安全了!
太神奇了 Sheldon
你怎麼知道的?
簡單的
我整合了波希米亞的知名歷史
及對我祖父母的回憶
外婆和外公 唱著聖誕頌歌
而我坐在壁爐前
嘗試用樂高建一個
高能粒子加速器
好 繼續征程
等 等 等等
還有四節詩文呢
你唱歌的時候不會沒唱完就停吧
* 到吾這兒來 跟著吾 *
* 如果汝知它所言 *
* 那邊的農夫 他是誰? *
* 他所居在何處? *
* 那夜月光亮閃閃 *
* 儘管嚴寒冷冰冰 *
你看 他幹得真不錯
當然啦
那女孩剛被男友甩了
她很生氣 又喝醉了 她最喜歡的電影是
"平民窟的百萬富翁"
簡直唾手可得
他來了
進展如何啊?
棒極了 我給她買了幾杯酒
她就把電子郵箱地址給我了
"Jennifer@即使你是世上
最後一個男的也沒機會.屌絲"
啥?
我很抱歉 Raj
為什麼我就找不到女友呢?
我智商高 工作好 還有我
天然古銅色的皮膚意味著
我穿棕黃色的衣服會比別人帥得多
親愛的 錯的不是你 是她們
不是這樣的
對我而言 她太漂亮了
為什麼你會這麼說?
事實就是這樣
我經常會被我無法擁有的女孩所吸引
我一直都在幹這樣的事
對你們倆也是如此
她們倆? 我無法理解
我曾經暗戀過Penny
我感覺她也對我有意思
因為她喝醉後全裸和我滾床單了
但是顯然我誤讀了她的信號
你也喜歡過Bernadette?
那是在Penny之前了
我的習慣是每次只會暗戀
我朋友的女友中的一個
我是那種很保守的男人
那麼你也曾對我有過意思嘍
不 當然沒有
Raj 哪怕那麼一點點意思?
我想沒有
努力再想想
沒
我認為要心隨所願
就這而言 沒有
一點也沒有
腫麼了?
* 為窮人祈福之人 *
* 願你也找到幸福 *
叭 嗒 彭
好了?
我想你現在要說的是"贊死了"
你離開了房間 然後發現自己
站在一灘融化的雪人前面
融化的雪人?
水埵陪J蘿蔔和煤塊嗎?
不知道 這有啥區別?
這是個想像的遊戲 Leonard
在腦海媯e一幅畫
好吧 你離開了房間然後發現
自己站在一灘融化的雪人前面
水埵陪J蘿蔔和煤塊
大禮帽和玉米芯煙斗呢?
當然你也看到了那些
彷如身臨其境
我應該告訴你們 自從醫生
換了給我的抗焦慮藥物
還有我不再在意自己便血之後
這是我過得最快樂的節日
好故事
你喝什麼呢? 蛋奶酒?
是啊 有什麼問題嗎?
沒有 我只是很高興能
看到你在喝節日飲料
很有聖誕節的感覺
啥時蛋奶酒成了聖誕飲料啦?
我一年到頭都在用蛋
你也知道我在泳池邊也會喝這個
我說 Sheldon
你知道所有聖誕節的故事和頌歌
你臉上還有蛋奶酒的"鬍子"
就承認了吧
你現在也有點聖誕節氣氛了
別蠢了
聖誕節就是裝飾品行業扯的鬼話
為什麼這對你那麼重要?
老實說 我小時候過夠了苦逼聖誕節
現在我不想讓你破壞我節日的樂趣
那些聖誕節怎麼個苦逼法?
我在充滿了瘋狂學者的家中長大
沒有給我們聖誕牛奶和甜點
我們反而要向他交一份研究報告
到了早上 你就知道他來過了
因為那些報告上已經打了分
怪不得你會這麼愛聖誕節
聽上去很有意思
一點意思也沒有
連著四年我都拿個C-
是啊 我很熟悉你的工作
C-就算好的了
Amy 我真的很抱歉
我沒有打擊你的意思
沒什麼
我已經習慣了做一個
沒人會看第二眼的姑娘了
直到22歲我才有了初吻 那男孩知道
只有這樣做我才會把胰島素還他
人們是因為有慾望才會痛苦
無慾無求就沒事啦
算了 我本來也沒指望你們能理解我
我能的
七年級時 我玩轉瓶接吻遊戲
瓶子指到了Alina Shankar
她說我要是敢靠近她
她就砸碎瓶子殺了我
這也算是個事?
大學時 我在個兄弟會派對上暈倒
結果醒來時 身上的衣服不少反多了
有時候我太寂寞了 就坐在左手上
坐著坐著 左手都被壓麻了
然後我就用右手握住左手
假裝我正握著另一個人的手
有時我也這樣
有時我的左手
還有意無意地撫摸我自己
但我也不管它
能夠和一個知道
孤獨是什麼滋味的人聊一聊真好
是吧
但你現在已經不再孤單了呀
現在你有Sheldon啦
是啊
別擔心 你也會找到你的另一半的
謝謝你
她要是能有你一半的美麗動人就好啦
謝謝你 Rajesh
他是喜歡我的 我沒事啦 走吧
該死
怎麼啦?
我知道了她不喜歡我
卻有點喜歡她了
好啦
我已經解開降吊橋的通關密碼啦
接下來就是
見證奇跡的時刻
吊橋開始下降嘍
我的腕關節有點痛
堅持住
你們成功啦 吊橋降下來了
你們越過峽谷
進入了一個小型地牢
角落 你們發現了聖誕老人
他被鎖在牆上 已經鮮血淋漓了
他說 吼吼救救我
哈哈 我們找到他啦
可以慶祝聖誕節嘍
千萬別告訴我媽我說過這些啊
我拿出骷髏鑰匙
跑到聖誕老人身旁 打開了鎖
但在此前
我施法術定住了Stuart和Howard
你想幹嘛?
你已經被定住了 不能說話了
我對著聖誕老人的那張大肥臉說
歡樂的聖徒尼克(聖誕老人別名)
我們又見面啦
上次見面 還是在德州加爾維斯頓的
Baybrook購物廣場塈a
那是我才五歲呢
恩
那天我媽把我拉到那兒 讓我坐在你腿上
你問我想要什麼聖誕禮物
我說 我想要我外公
那年外公剛去世
我想念他 我不要他死
這也太詭異了吧?
外公是全家唯一一個
支持我追求科學知識的人
但你沒能讓他活過來
相反 我得到的是林肯積木
用林肯積木是可以拼出些不錯的東西
但拼不出我外公來
現在你還要我來幫你
抱歉Kringle先生(聖誕老人別名)
今天你可不太走運
我要把你留在這兒 讓你慢慢腐爛
我希望食人魔能把你啃得連骨頭都不剩
我拿走骷髏鑰匙丟進峽谷
走的時候
還猛踢了一下
聖誕老人那裝滿果凍的碗
好吧
Wolowitz和Stuart被定住了 聖誕老人也死了
我只好取下這帽子 和女友共度春宵了
- 聖誕老人?
- 你好 Sheldon
你現在不應該在睡覺嗎?
但是你鞋子上有鈴鐺
我一直想和你聊聊呢
抱歉 在你還是個孩子的時候
我讓你失望啦
我是可以做很多神奇的事情
但不幸的是...
我卻無法讓你外公起死回生
我明白的
但我為你準備了一份特別的禮物
閉上眼睛
我希望是列火車
這可比火車還要好呢
兩列火車?
- 還要更好
- 三列?
好 睜開眼睛吧
這就是你把我留在地牢
還讓食人魔吃掉我的代價
別...我要解釋下
你個大笨蛋
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第十一集
完