拿着炉边 安装到壁炉上
快看 我亲手做个了壁炉诶
你是真汉子
喔 割到手了
你当然会割手
手软得跟小牛肉似的
对了 星期六晚上我和他们准备
共度"龙与地下城"之夜
是吗 你就要这样过掉星期六晚上?
噢 拜托了 我难得玩一次
噢 真可怜
跟现实生活中的女朋友上个床
还妨碍你玩桌游了?
有点点
太好了!
我一直想玩"龙与地下城" 呢
噢 抱歉
我早该告诉你的
我们没准备喊你玩
为什么?
Amy 我们男人有时候
需要冲破世俗的束缚
遵从自己原始的兽性
通过丢骰子 用小模型玩虚拟游戏
来释放兽性?
对 像一堆野蛮人那样
星期六晚上?
我这周每天都工作到那么晚
周六晚上是属于我俩的
但我必须去 我们是个集体
如果我不去 他们都会怪你的
他们会说
"都怪Bernadette 她真是讨厌"
你懂的哈?
我必须去玩"龙与地下城"...
为了我们的婚姻
你个蠢货
我是你的蠢货
一辈子
我们本来说去"银湖"随便吃点东西
在格里菲斯公园看看圣诞灯
但Leonard说去他那玩"龙与地下城"
周六之夜是要嗨翻天了!
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Hollie Tyrion 蛋黄酱 Bella
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第十一集
720p版本调校：C.Ronaldo
Sheldon 开始我们的征程之前
看看我给你准备的圣诞小礼物
圣诞礼物?
你明知道我讨厌圣诞节
圣诞节怎么惹他了?
从哪说起好呢?
室内圣诞树
狂说"快乐"和"开心"
可笑的单只长筒袜习俗
谁都知道袜子是一双一双的
谁就穿一只袜子啊?
带假肢的海盗?
是的诶 谢谢你
你能先看看里面吗?
噢 卷轴 我爱死卷轴了
它是我第三爱的书面传递方式
紧跟在碑文和空中文字之后
"你们被召唤加入
龙与地下城的冒险旅程"
"你的征程始于一个北方神秘村庄
那里的精灵全被屠杀"
我喜欢这个开头
"你的任务是从食人魔的地牢
营救出他们的领袖"
噢 真是曲折啊
"领袖的名字:圣诞老人"
不 不 不!
其实是"吼 吼 吼"
你会慢慢进入状态的
把任务和假日主题结合起来
多有意思啊
有意思?
把龙与地下城和圣诞节混一起
就像用最美味的冻--葡萄果冻...
和最难吃的冻--凡士林
一起做三明治一样
我们开始吧
"你发现你们置身于
圣诞村庄冒烟的废墟之中"
显然 一场鏖战刚结束
看到的第一个怪物
我会悄悄跟着他
抽出魔杖 冲他屁股射各种魔法
你知道自己在说些什么吗?
雪地有食人魔的踪迹和坏掉的拐杖糖
Sheldon 你怎么做?
我对于你残忍地把圣诞节与游戏结合
表示强烈鄙视
只能做个手势"瞧这二货"
很好 Howard 你呢?
跟着食人魔的踪迹
沿路检查可疑的门
你发现了神秘门
到了个漆黑的走廊
计划一下:
法系在后 近战在前...
不 少废话了 我进去了
等着 圣诞老人 我来救你啦!
你跑进一个装满武器的房间
碰到了机关...
...大炮轰烂了你的脸 你挂了
淘汰出局
什么... 大炮?
我真被淘汰了?
真幸运
好 继续
等下 没有人有复活棒吗?
要是你有 我真的好想要呢
带你的复活棒进来吧 我要我要
拜托你说这话之前 过下脑子好吗
嘿 你们好啊
不是故意要打断你们的小游戏
但你们也许想知道错过什么了
那... Bernadette?
Bernadette穿着豹纹高跟鞋和
爆乳红色连衣裙  购自"永远21"
还有Amy 秀着各种踝关节
外套我猜是从"永远63"买的
以及 我自己
穿着帮我逃掉两张超速罚单
及义务陪审团的小裙裙
我知道他们是想表达点什么
但我不知道这到底是什么
再见 男孩们 我们去喝酒了
等等 我可以一起去吗
我的角色死了
抱歉 Raj 这是女生之夜
改天吧
好吧...
来吧
女生之夜 女生之夜
他说话咋就不经过大脑呢?
那么 有啥计划?
教这伙计如何烂醉如泥
勾引陌生男人到卫生间
来一场官能教习?
- 不!
- 天 现在谁是"永远63"?
再上一瓶香槟到这桌好吗?
别担心 我请客
谢谢
你应该多来来女生之夜
不仅仅是因为如果你不来
这就是瓶蓝带啤酒了
很乐意 有机会宠女士
这最让我高兴了
我的狗狗能证明
兽医说如果我再给她吃鹅肝酱
她就会死于痛风
嘿 我们今晚帮Raj找个妹子吧
不 不 不 我很好
好 等下 这是说一夜情呢
还是帮他找一段恋情?
把他弄上床!
打住 你们别毁了女生之夜啊
Raj 你是个好小伙 在这个
满是单身女性的酒吧里 让我们帮你吧
对啊 你蛮不错的
我知道你害羞 但这不表示
你不应该享受精彩人生
你们真好 但你们能怎么帮呢?
我们四处打探 看能否找到个
好女孩 给她介绍下你
好 对了 两点要求
别告诉她们我有钱
我希望她因为我这人而爱我
她必须超级性感
九分到十分的样子
九到十分?
好吧 八分的也可以接受
如果她能再带个八分的来跟我泡澡
底线 只要她对你有意思
你就试试行不?
马上试
我不记得你在我店里
买过这些小模型啊
是的 我从亚马逊上买的
当然 我明白
能支持一个跨国公司时
何必支持快被它逼上绝路的朋友呢?
我知道 但我在厕所里就能网购
你看到我的店了吧?
整个就是一厕所啊
我们可以继续了吗?
好 抱歉
你在通道的尽头找到了个大箱子
你会做什么?  另 Howard
别说 大箱子(胸)让我性奋
说啥呢 我是个已婚男人了
我没打算说那么不成熟的话
很好 你会做什么?
我会走近那大箱子(胸)
把脸埋进去 然后
我打开这箱子
它上锁了 但突然间
你身后的门关上了 墙壁开始向内缩
那不妙啊 我的角色和我
都有幽闭恐惧症
箱子上亮出一行字
如被挤扁不是你所愿
唱出Svaty Vaclav及他的胜利
该死的Svaty Vaclav是谁?
墙壁更近了
天哪 想点开心的 想点开心的
等下 Svaty Vaclav是波希米亚的公爵
再过十秒你就要被挤到了!
9 8 ... 我们该做什么?
- ...7 6...
- 等下 等下
Svaty Vaclav常被称作好国王Wenceslas
出自维多利亚时代的圣诞颂歌
没听说过 肯定是那首非犹太人写的
- ...3 2...
- 谁唱一下那该死的歌!
* 好国王Wenceslas向外看 *
* 就在Stephen的盛宴上 *
* 大雪漫天积在地 *
* 又软又厚又平整 *
墙变慢了
* 那夜月光亮闪闪 *
* 尽管严寒冷冰冰 *
* 此时穷男走近前 *
* 收集燃料好过冬 *
墙停住了! 你们安全了!
太神奇了 Sheldon
你怎么知道的?
简单的
我整合了波希米亚的知名历史
及对我祖父母的回忆
外婆和外公 唱着圣诞颂歌
而我坐在壁炉前
尝试用乐高建一个
高能粒子加速器
好 继续征程
等 等 等等
还有四节诗文呢
你唱歌的时候不会没唱完就停吧
* 到吾这儿来 跟着吾 *
* 如果汝知它所言 *
* 那边的农夫 他是谁? *
* 他所居在何处? *
* 那夜月光亮闪闪 *
* 尽管严寒冷冰冰 *
你看 他干得真不错
当然啦
那女孩刚被男友甩了
她很生气 又喝醉了 她最喜欢的电影是
"平民窟的百万富翁"
简直唾手可得
他来了
进展如何啊?
棒极了 我给她买了几杯酒
她就把电子邮箱地址给我了
"Jennifer@即使你是世上
最后一个男的也没机会.潘"
啥?
我很抱歉 Raj
为什么我就找不到女友呢?
我智商高 工作好 还有我
天然古铜色的皮肤意味着
我穿棕黄色的衣服会比别人帅得多
亲爱的 错的不是你 是她们
不是这样的
对我而言 她太漂亮了
为什么你会这么说?
事实就是这样
我经常会被我无法拥有的女孩所吸引
我一直都在干这样的事
对你们俩也是如此
她们俩? 我无法理解
我曾经暗恋过Penny
我感觉她也对我有意思
因为她喝醉后全裸和我滚床单了
但是显然我误读了她的信号
你也喜欢过Bernadette?
那是在Penny之前了
我的习惯是每次只会暗恋
我朋友的女友中的一个
我是那种很保守的男人
那么你也曾对我有过意思喽
不 当然没有
Raj 哪怕那么一点点意思?
我想没有
努力再想想
没
我认为要心随所愿
就这而言 没有
一点也没有
肿么了?
* 为穷人祈福之人 *
* 愿你也找到幸福 *
叭 嗒 嘭
好了?
我想你现在要说的是"赞死了"
你离开了房间 然后发现自己
站在一滩融化的雪人前面
融化的雪人?
水里有胡萝卜和煤块吗?
不知道 这有啥区别?
这是个想象的游戏 Leonard
在脑海里画一幅画
好吧 你离开了房间然后发现
自己站在一滩融化的雪人前面
水里有胡萝卜和煤块
大礼帽和玉米芯烟斗呢?
当然你也看到了那些
彷如身临其境
我应该告诉你们 自从医生
换了给我的抗焦虑药物
还有我不再在意自己便血之后
这是我过得最快乐的节日
好故事
你喝什么呢? 蛋奶酒?
是啊 有什么问题吗?
没有 我只是很高兴能
看到你在喝节日饮料
很有圣诞节的感觉
啥时蛋奶酒成了圣诞饮料啦?
我一年到头都在用蛋
你也知道我在泳池边也会喝这个
我说 Sheldon
你知道所有圣诞节的故事和颂歌
你脸上还有蛋奶酒的"胡子"
就承认了吧
你现在也有点圣诞节气氛了
别蠢了
圣诞节就是装饰品行业扯的鬼话
为什么这对你那么重要?
老实说 我小时候过够了苦逼圣诞节
现在我不想让你破坏我节日的乐趣
那些圣诞节怎么个苦逼法?
我在充满了疯狂学者的家中长大
没有给我们圣诞牛奶和甜点
我们反而要向他交一份研究报告
到了早上 你就知道他来过了
因为那些报告上已经打了分
怪不得你会这么爱圣诞节
听上去很有意思
一点意思也没有
连着四年我都拿个C-
是啊 我很熟悉你的工作
C-就算好的了
Amy 我真的很抱歉
我没有打击你的意思
没什么
我已经习惯了做一个
没人会看第二眼的姑娘了
直到22岁我才有了初吻 那男孩知道
只有这样做我才会把胰岛素还他
人们是因为有欲望才会痛苦
无欲无求就没事啦
算了 我本来也没指望你们能理解我
我能的
七年级时 我玩转瓶接吻游戏
瓶子指到了Alina Shankar
她说我要是敢靠近她
她就砸碎瓶子杀了我
这也算是个事?
大学时 我在个兄弟会派对上晕倒
结果醒来时 身上的衣服不少反多了
有时候我太寂寞了 就坐在左手上
坐着坐着 左手都被压麻了
然后我就用右手握住左手
假装我正握着另一个人的手
有时我也这样
有时我的左手
还有意无意地抚摸我自己
但我也不管它
能够和一个知道
孤独是什么滋味的人聊一聊真好
是吧
但你现在已经不再孤单了呀
现在你有Sheldon啦
是啊
别担心 你也会找到你的另一半的
谢谢你
她要是能有你一半的美丽动人就好啦
谢谢你 Rajesh
他是喜欢我的 我没事啦 走吧
该死
怎么啦?
我知道了她不喜欢我
却有点喜欢她了
好啦
我已经解开降吊桥的通关密码啦
接下来就是
见证奇迹的时刻
吊桥开始下降喽
我的腕关节有点痛
坚持住
你们成功啦 吊桥降下来了
你们越过峡谷
进入了一个小型地牢
角落里 你们发现了圣诞老人
他被锁在墙上 已经鲜血淋漓了
他说 吼吼救救我
哈哈 我们找到他啦
可以庆祝圣诞节喽
千万别告诉我妈我说过这些啊
我拿出骷髅钥匙
跑到圣诞老人身旁 打开了锁
但在此前
我施法术定住了Stuart和Howard
你想干嘛?
你已经被定住了 不能说话了
我对着圣诞老人的那张大肥脸说
欢乐的圣徒尼克(圣诞老人别名)
我们又见面啦
上次见面 还是在德州加尔维斯顿的
Baybrook购物广场里吧
那是我才五岁呢
恩
那天我妈把我拉到那儿 让我坐在你腿上
你问我想要什么圣诞礼物
我说 我想要我外公
那年外公刚去世
我想念他 我不要他死
这也太诡异了吧?
外公是全家唯一一个
支持我追求科学知识的人
但你没能让他活过来
相反 我得到的是林肯积木
用林肯积木是可以拼出些不错的东西
但拼不出我外公来
现在你还要我来帮你
抱歉Kringle先生(圣诞老人别名)
今天你可不太走运
我要把你留在这儿 让你慢慢腐烂
我希望食人魔能把你啃得连骨头都不剩
我拿走骷髅钥匙丢进峡谷里
走的时候
还猛踢了一下
圣诞老人那装满果冻的碗
好吧
Wolowitz和Stuart被定住了 圣诞老人也死了
我只好取下这帽子 和女友共度春宵了
- 圣诞老人?
- 你好 Sheldon
你现在不应该在睡觉吗?
但是你鞋子上有铃铛
我一直想和你聊聊呢
抱歉 在你还是个孩子的时候
我让你失望啦
我是可以做很多神奇的事情
但不幸的是...
我却无法让你外公起死回生
我明白的
但我为你准备了一份特别的礼物
闭上眼睛
我希望是列火车
这可比火车还要好呢
两列火车?
- 还要更好
- 三列?
好 睁开眼睛吧
这就是你把我留在地牢里
还让食人魔吃掉我的代价
别...我要解释下
你个大笨蛋
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第十一集
完
720p版本调校：C.Ronaldo