快來 Max 上課嚕
給你在我旁邊占了位
馬上來 塞一下咪咪
左胸今天有點兒難搞
謝謝你幫我
去垃圾站淘到這些健身器材
順便嘛
去那見我的會計師
對了 和他談崩了
我們來做對抗練習
我已經很抗拒了
甚至稱得上是暴力
跟我做
把屁股伸出去嗎?
一大大 二大大 三大大
別大大了
拜托 Max
葯店的檢測儀說你80高齡了
還給你開了張坐輪椅的處方
我數到三
一 二 三
姐身上是壓了個床嗎?
給老娘輪椅推來
-=伊甸園美劇=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流, 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 豆芽魯樂樂 黃妞妞 米米粒
校對: 米米粒愛小乖
破產姐妹
第六季 第21集
嘿 姑娘們
看看Barbara的新坐騎
我們需要援助
並不是因為Barbara
比我更早開上豪華SUV
噢
鍛煉得不錯
我吃個百吉餅拉伸一下
我是來給你們送信的
Barbara也想顯擺一圈她的車
誰叫你們窮呢
逾期的話費單 電費單...
Sophie 這是一個月前的信了
咋了? 是信 又不是幹酪
噢 等等
裡面沒准真有點幹酪
能拿給我配百吉餅嗎?
天哪 那部有關我的電影
要上映了
是叫"心靈無聊"嗎?
借用"心靈捕手"梗
Max 我們受邀去發布會
來宣傳電影
在2天後?
噢
連我的御用發型師都救不了你們
她可有三只手呢
Sophie 希望還來得及確認邀請
我一直在等電影的消息
還以為給錯人了呢
像我的青春年華一樣所托非人
來 Barbara 我們去操場兜一圈
嘲笑下開雪弗蘭的寶寶們
Barbara能捎我一程不?
超市三點半扔過期的能量棒
Han 我和Max
明天要去電影發布會
所以明天不能上班
我理解 六年了不都這樣?
用電影賺的錢
沒准你們能翻身 我能再雇倆個
不用我辦公室當賭博間的服務生
Han Caroline已經把錢
全投在了甜品吧
還有 20分鍾後要用下你辦公室
我們要面試新荷官
至少能告訴他們
別在我全家福上摁煙頭嗎?
我奶奶有個大洞
噢! 他們發來了演員表
猜猜誰扮演我?
Tess Walker
她可是大...
等等 我看看她是哪方面大
如果是胸大 他們真沒好好做功課
Tess來自澳洲 冉冉升起的新星
因情景喜劇"儂好Kate"出道
Max 飾演你的是
Vanessa Robinson
不怎麼出名 女配啦
Vanessa Robinson?
她演了我最愛的迪士尼劇
太符合她的氣質了
迪士尼的偽君子怎麼演得好我?
嗨了醉了都演不好
更別說跟幽靈熊打架了
噢 Max 誰演我?
Michelle Kim?
找個女人來演我?
安啦 不是女人 是11歲小女孩
沒准她比你更窩火好嘛
太可笑了 11歲小女孩
怎麼能開餐廳
你就做到了嘛
嗨 大伙 給你們帶了午餐
還有兩單是這客人點的
嘿
Bobby Tess Walker在電影裡演我
"儂好Kate"的女主角!
對 她演的是Kate 對吧?
還是對她說儂好的人?
不管哪個 都沒你美啦
嘴真甜
只要不是這的薯條 都好吃哎
Oleg 嘗嘗
嗨 Oleg
這上面說Pete Chilton演你
天哪 他是我們看的喜劇片裡
演連環殺手的人
希望他的小弟弟夠格
角色需要正面全裸吧?
至少真人這麼演的
好像沒有Sophie這個角色
但有個角色叫Pearl
她是波蘭裔黑人
在餐廳當收銀員
什麼?
他們把我跟Earl融合了?
要是我想跟誰融合的話
當初也不用為了擺脫連體雙胞胎
而放棄自己的肝了
他們把我變成女的了?
自從上次為了跑過襲擊夢露的暴徒
我就沒扮過女人了
噢 糟糕 Caroline
電影裡有你前任Candy Andy的戲份
他也將出席癮君子會
是發布會 癮君子是你 注意發音
還有Candy Andy? 他去幹嘛?
這麼大歲數了
他應該被叫做Candrew Andrew了吧?
Bobby 在你瘋狂吃醋之前
他的確很帥 我也跟他做過好多
從未試過的不可描述
但是 不管怎樣 我們現在是一對
他也結婚了
很好 我不是愛吃醋的人
我對咱堅定的感情有信心
反倒惹毛我了
這些記者和攝影師
讓我想起了當年換乳牙的時候
爸爸在我枕頭下放了間避暑別墅
我的乳牙是跟龍達．魯西決斗時掉的
龍達．魯西 女子搏擊運動員
這是個好機會
推廣我們的甜品吧
我們環繞一圈
小聲討論咱自己 營造點輿論/嗡嗡聲
如果我上午11點還沒開始嗡
真是太不了解我了
天哪 那就是Sophie和Earld的合體
她是"女孩闖天下"裡的足球教練!
來真格的了!
Caroline Channing?
我是Daisy 來自公關團隊
估計你們聽過我
去年Kylie Jenner
把一整罐雪碧扔到我頭上
把我的瞳孔都打大了
放心吧 Daisy 我可不是作女
怎麼才能保證拍我的照片
都是從我臉的北面抓拍的呢?
我是Max 一個人沒有瞳孔的話
怎麼辦?
你們可真可愛
我知道你們還沒看過電影
所以我幫你們快速過一下劇情
以應對記者提問
讓我看一下 你沒錢了
可憐 可憐 真可憐
然後你就遇見了她
- 你還真是可愛
- 是的
你倆的戲不會很多
原劇情有點太拉拉傾向
今年已經退潮流了
而我剛剛進了拉拉坑
Maggie一直給我打電話
我的天呀
那是Tess 她真是美若天仙
她演我簡直是完美
Tess 是我! 對 你的Caroline!
對了 演你的年輕女演員還沒來
確實有"真Max"范
你真有意思 她想感同身受的
對你這個角色進行了解
現在她真的染上了毒癮
我很苦惱 你們看不出來
因為我吃了很多抗抑郁葯
你好 無人值守的吧台
Caroline Channing本人
哦 這一定像是
當朱莉婭．羅伯茨
遇見Erin Brockovich
電影"永不妥協"的真人原型
由朱莉婭．羅伯茨飾演
彼此彼此
哦 這位是Brent
演Candy Andy的演員
在我們之間應該很尷尬吧
因為你演的是我前男友
而且是我洋洋灑灑兩個男友之一
謝謝誇獎
多虧你有一個悲慘人生
才讓能讓我在戲裡墜入愛河
在戲外也是
我覺觀眾會更願意
看到我和工人階級
藍領裝修工
也許名字叫Bobby的人在一起
你真逗 不 最好的版本
就是你和Candy Andy在一起
是的 我也這麼想
Candy Andy!
我沒有那麼傻的名字 Max
現在叫Candrew Andrew
- Andrew
- 嗨
你看起來挺好的
哦 對不起 哦
你倆像我和八年級的科學老師
總是想對彼此毛手毛腳
Max你毀了Brillstein老師的人生
和Brillstein一樣 Andy已婚了
哦 其實我離婚了
簡直就是奈特．沙馬蘭式的情節!
奈特．沙馬蘭導演的電影
結局多數都出乎意料
但是剩下的部分就別讓他導了
攝影師們給你倆照張相吧
你倆站一起很配
對不起 我不知道你婚姻沒能長久
是呀 我也感到很遺憾
可惜了 我岳父還有游騎兵隊的包廂
德州游騎兵 Texas Rangers
美國職業棒球大聯盟球隊
你真美
你嘴唇上有我的口紅
是嗎? 也許我們用的是同一個色號
這杯要6 額 27美元
嗨 Earl 不用站起來了
我也沒打算站 除非
研制一種偉哥可以讓身體"站起來"
Caroline不在 你有什麼事?
我其實是想和你們聊聊
雖然她不讓我這麼做
你們想看長得像
"摩登原始人"的乳頭嗎?
現在我知道她的苦心了
如果這是個安利推銷
我已經上當兩次了
只能說我已負債累累
不是 那個叫Andy的家伙
你們能告訴我 他怎麼樣嗎?
很帥嗎? 很有錢嗎?
他是亞馬遜金牌會員嗎?
快說 我要急死了
哦 我還以為你不會吃醋
但是你像瘦版喬納．希爾意圖搞笑
胖版喬納．希爾想想假裝嚴肅
喬納．希爾 美國喜劇演員
2011年減肥成功
那樣尷尬得大汗淋漓
好吧 我就是在吃醋
我只想在Caroline面前扮酷
但在你們面前就無所謂了
我看出來了
你根本不用但心 Andy
我是說 Bobby
就像Earl正在看的
電視指南
Candy Andy已經是過去式了
嘿 你們知道嗎？
今晚還有一集"生命的真實"
1978年開播 1988年完結的美劇
嘿 大家蛤
你想把我的台詞接著說完嗎 Earl
考慮到在Caroline的電影裡
沒有你自己的角色
是 你們說得對
我沒什麼好擔心的
我該走了
嗨  Andy
我是說Bobby
你看過這張
Caroline和Candy Andy的照片嗎?
他在發布會上摟著她
手是放在她後背下部還是屁股上部
你不吃醋真是好事
因為他的手正好
放在她的屁股上
嘿 我正想這麼說!
Earl 你就不能給我留點台詞嗎?
*我去卡座那邊啦*
我來自紐約時報
哈 你來這兒幹啥?
想問Tess一個問題
在"儂好Kate"裡
你真的為了綠卡嫁給袋鼠了嗎?
很奇怪是不是
看著他們出演我們
Andy我現在不能閑聊
我要借機宣傳甜品吧
還要回答問題
你知道記者遇到熱點人物有多瘋狂
Caroline 沒有人問你問題
還有他們已經叫你別隨便舉手
Max 演你的女星沒有出席
已經有報道說她在進入角色後
已經自甘墮落了
她的個人行為很不好
但是我很欣賞
這是問Michelle的問題
演Han的年輕女演員
你為何接了這個角色?
媽媽說如果我想要無限上網套餐
就必須自己掙錢貼補家用
Janelle 關於塑造人物Pearl
你是怎麼應對同時飾演演黑人
和有傳奇色彩的的波蘭女人?
兩個台詞教練 外加一堆假發
我一拿到Oleg這個角色
就開始拒絕洗澡
Caroline
我想問個有關我們的問題
記者會不是問問題的好時間
好 我不問了
我就是想告訴你
我想念你 還有你可愛的壞笑
看看好萊塢版的我們
我們可以成為現實版的他們
我只是不畫男士眼線而已
Caroline 上天注定讓我們重遇
我們之前相處得很愉快
我想咱們應該再試試交往
Caroline Channing
你提過現在開了間甜品吧?
喔噢
Caroline語塞了
看來我剩下兩個神燈願望了
所以你怎麼想?
我覺得那女孩可能已死掉
我問的是我和Andy?
你不覺得銀幕版我們
的交往代表了什麼嗎
嘿 我也總是測出陽性結果啊
都不讓我捐血或用血了
但除此之外 一切安好
我和Andy真的很般配呢
要是美國大眾比我自己更了解我呢?
那我就對美國大眾更加鄙視了
我都不知道你糾結什麼
Andy知道你有男朋友
我沒告訴他
我為什麼不告訴他?
奈特．沙馬蘭式反轉情節再臨
嘿 Max 我問過了 沒有巧克力奶
呃! 那我用什麼配大蝦吃?
Caroline 我們能聊一聊嗎
又或者廝守終生?
你懂的 自然隨意點
嘿! 糖果先生!
把你的爪子從我女友身上拿開!
啊!
老兄 我的飲料都灑了!
她是我的女友
不對 她不是 你是誰來著?
Bobby 你憤怒中襲擊錯了Andy
他本人在這裡
嘿 還好嗎?
我該先放下飲料嗎?
不用 我已經足夠丟人現眼了
對不起 Caroline
我只是忍受不了
想象到你跟別的男人
在關系開始階段 一周做一次
Bobby 我太喜歡你吃醋了
還吃醋到動粗
但是你不需要吃醋
- Andy 我有男朋友了
- 唔
吃醋到動粗的男友
我覺得那不算動粗
今早我才為了搶即食餡餅鎖了你喉
好吧 我現在超級尷尬
看來我得去取消
將給我們奏小夜曲的墨西哥樂隊
再見了 10美刀定金
你把他們請來甜品吧
我要在那裡跟演員們開慶功派對呢
真的?
好吧 你也一起來吧
我還有一個小貼士
每當要租車時
我通常會選克萊斯勒西布林
我開始明白自己的戲為啥都被剪掉了
有一次我租到了豐田雄鷹 一次而已
我要去接個電話
我知道電話沒響 但你懂的
Han的真身請站起來?
然後離開
*我去卡座那邊啦*
你還是掌握不了精髓
我能吃了五片紅葯片 還能喝酒嗎?
要是不行的話 姐還能站在這裡嗎?
聽上去可能很奇怪 很詭異
但是我對她像我的那部分很感興趣
知道不 Earl? 你若下手快狠准
今晚准能幹自己一炮呢
你好麼 姑娘?
你知道我一夜暴富了嗎?
嗯 在六旗山主題公園受傷了
說起來一點也不帥
被胖小孩絆倒 壓住了?小孩
或許你該去追Tess
我打賭她很快會恢復單身
考慮到Bobby憤怒的醋意
把她男友送進了醫院
我才沒有 還拿到了他的簽名
他配音了"瘋狂動物城"的鸚鵡
嘎嘎嘎 記得嗎?
看來我得說再見了
下周的首映會不會見到我了
我會在巴黎借酒澆愁
還會去巴厘島 賣昂貴珠寶的地方
都會留下我的身影
要改變主意嗎?
老子還在這裡呢
男生們 別為了我爭吵
在我打開手機視頻錄影之前
你是個幸運的男人 Bobby
順便一提 她是個非常糟糕的
不行 我想不到詞了
她非常完美
我肯定 若是你努力尋找
一定會找到願意跟
風華正茂的高帥富交往的妹子
搞到我都想跟他交往了
我要走了
八點鍾是私人直升機高峰期
來電了嗎?
直升機?
嗯
我一直嘗試聯絡Vanessa
但她可能已經改了黑道名字
我的警用無線電上找不到她
但幫我避免了賣大麻
給臥底警察的尷尬
收到 警司
好吧 Oleg 我們走
今天是周三 我們得去扔垃圾
才能騰出空間在洗手池下幹炮
噢 演水管工戲碼
Sophie
那人不是我
我的老天 他真是美艷動人
哇!
我做過一模一樣的夢
當時我全身塗滿了牛軋糖
走吧 其中一個Oleg
好了 拜拜 Max
噢 你好 Max
Max? Vanessa來了!
天那 你不會有事的
繼續喝酒就好 你太心急想成為我了
- 我只是...
- 別說話 快喝
你怎麼還能活著?
噓
你看見了嗎?
她從來沒像那樣輕撫我的頭
她還給過我"免費拍頭"券作生日禮物
你這是吃醋了嗎?
我和Max的友情堅固著呢
我才不吃醋
她們現在開始熊抱了?
我要去兌現生日禮券啦
改主意了嗎?
沒有? 好吧 停
好吧 我們走
誰想去坐直升機?
直升機?
上周余額
$7836.72
當前余額
$9999.12
-=伊甸園美劇=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流, 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 豆芽魯樂樂 黃妞妞 米米粒
校對: 米米粒愛小乖
破產姐妹
第六季 第21集 完