嘿 Stuart 這次太空之旅
我給你帶了個小紀念品
Howard 你太客氣了
是啊 有可能
先打開看看再說
這是我的NASA官方照
"致Stuart 你的漫畫店只應天上有"
"像相片中的這個人一樣"
告訴你 他認為沃爾格林藥店
和乾洗店也只應天上有
(沃爾格林
美國最大的連鎖藥店)
哪有
在沃爾格林 我是說我特想
跟他們家的抗酸藥"私奔到月球"
嘿 Stuart 你正準備萬聖節派對呢
是啊 一年一度的相親會
事不過九
需要幫忙嗎?
我辦派對"無與倫比"呢
謝謝 但我辦不起"無與倫比"的
就辦"倫比"的多少錢?
不用擔心錢
我來搞定
- 真的?
- 是啊 你肯定會喜歡的
"Koothra派對"獨一無二
(音似他的姓)
你們知道啥不是派對嗎?
發射之前 在哈薩克斯坦的旅館裏
你想 地球上的最後一夜
色情頻道總該有吧
你有沒有注意到 Howard能把所有話題
聯繫到他曾去過太空?
有趣的假設
用科學實驗證明下
好的
嘿 Howard 今晚想去哪吃?
除了空間站 什麼地方都行
遇上好日子 晚餐就是一袋肉糕
但去那兒不是吃飯的
是去欣賞美景的
還真是
看看我能不能重現這結果
Howard 我一直認為
檸檬這種水果不太受人重視
你有興趣發表下看法嗎?
沒
看吧
人們常說聯盟號太空艙像個檸檬
嘿 但那傢伙可是把我送上天
又接回來了呢
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: elequent Tyrion Hollie 許塊塊 移光
校對: 阿公
"芝士蛋糕工坊"的閨蜜之夜
還有什麼比這更棒嗎?
我倒希望有
提問
你認為你丈夫酷愛穿高領毛衣
是嚮往他遺失包皮的一種表現嗎?
不如不問
是Leonard
他想待會一起去戲服店
你不是喜歡萬聖節嗎?
本來是 但他想去漫畫店的那個派對
那裏的人貌似都怪怪的
比如我丈夫?
還有我男朋友?
對不起 Amy
你剛才說Howard的包皮什麼來著?
轉得不錯 但你必須去
因為我們都去
是啊 我會去的
就是不太喜歡而已
Leonard為了讓你開心
也做了他不喜歡的事啊
是啊 但他是我的男朋友
那不是他應該做的嗎?
那你該做什麼?
允許他讓我開心?
我覺得戀愛關係中 得互有付出
不太對
昨晚我給Sheldon
擺出最撩人的表情
結果他卻給我解釋
怎麼培育小麥
我得更投入點了
可以從關心他的工作開始
是啊 那是個問題
為什麼?
我不清楚他到底是幹什麼的
他是實驗物理學家
嗯 但我不知道那什麼意思
他先提出假設 然後設計實驗
來證明它們的準確性
更糊塗了
你喜歡哪種茶?
我想試試綠茶加檸檬醒神茶
兩茶包放一個杯裏?
你以為是在狂歡啊
聽著 Sheldon 我在想
既然這是我們作為戀人的
第一個萬聖節
我們穿情侶裝去那兒
應該蠻好玩的
完全同意
真的?
這跟我認識的你不一樣啊
正相反
情侶裝是戀愛難得的好處之一
想像一下
你跟我走進Stuart的派對
美國最受歡迎最閃亮的一對
吸引了所有人的目光
嗯?
R2-D2和C-3PO
("星戰"中的一對機器人好友)
我要扮3PO
Sheldon 我說的情侶裝
是羅密歐與茱莉葉那樣
或是灰姑娘與白馬王子
不是傻電影裏的倆機器人
行了!
知道你喝嗨了 我就當沒聽到
我一直以來都在妥協
就這次 我們不能讓雙方都滿意嗎?
好
20世紀最迷人最有名的一對怎麼樣?
Hewlett和Packard
(創建惠普的一對好基友)
我要扮Hewlett
啥 你想扮Hewlett?
有人在家嗎?
嘿 嘿 嘿 你怎麼來了?
想著我應該來打個招呼
噢 好一個驚喜
你沒來過我實驗室吧
是的 我知道
早該來了
你 搞嘛呢?
最好別是在造機器女友
沒 倒是Howard在遇到Bernadette前
很有進展
開玩笑吧
不是
"Lisa 3000號"
正坐在盒子裏等電話呢
- 這裏面是啥?
- 噢 別 別看裏面
怎麼 是啥秘密?
不 是個氮激光器
會把你眼球烤成個糖心蛋
你應該貼個標籤在上面
標籤在這兒
"危險" 對 對
那 那是什麼?
那是集成離子阱和
飛行時間質譜儀
高科技東東
這個小盒是啥?
那是個鉛筆刀
喔 低科技東東
那 你正在做什麼工作呢?
- 說起來還挺酷的
- 是嗎?
對 它是個正投全息成像儀
配備了基於激光的指控技術
來 我給你演示
我們把鉛筆放那兒
好尖
這得感謝剛剛咱看到的機器
很好
然後激光會映射出它的表面...看
太神奇了
弦理論裏有個基本理念就是
整個宇宙可能就是個全息圖
什麼意思呢?
全息原理提出
我們在這三維世界裏
經歷的每一天 都有可能是...
宇宙彼端某平面的全息投影
所以很可能我們的生命僅僅是...
在演繹宇宙中的一幅巨畫
怎麼?
有時我都忘了 你是何等的聰明
你應該常來
你在做什麼?
把你衣服脫了
- 啥? 這裏? 現在?
- 對 有問題嗎?
沒 沒
有點瘋啊
我從沒在實驗室裏搞過
- 真的? 從未有過?
- 沒有
我確實想和"Lisa 3000"打一炮來著
只可惜電源線不夠長
看看我為萬聖節準備的菜單
我想聽聽你們的意見
主題是"驚悚美食之夜"
"黑湖火腿譚"
(改自"黑湖妖譚")
配"芝麻麵包斯拉"
(改自哥斯拉)
"活蒜蓉麵包之夜"?
(改自"活死人之夜")
"麵包"和"死人"發音很相似
很有趣吧
打斷一下
這其實就是一些很普通的食物
配上變態的雙關語
菜本身一點都沒"萬聖節范兒"
(另義"萬聖節火腿")
萬聖節火腿!
這個好
和我的"吸血鬼奶酪通心粉"
正好配成一對
我怎麼這麼有才?
這倒提醒了我
我就想著萬聖節穿航天服好了
然後每個人都該問我
"你這穿的什麼啊?"
"幹嘛穿工作裝來啊 腦子有病啊"
哥幾個好啊
你笑什麼
沒什麼
你們知道哪裏到處都沒什麼嗎?
太空
再次伴著地心引力躺床上真好
我有跟你說過 有天晚上
牙套從我嘴裏飄到氣閘裏去了嗎
說過一兩次吧
我們是新婚小夫婦
做些什麼好呢?
對你做些什麼好呢?
宇航員Wolowitz 報道嘿咻實況
準備推進器
已經起飛啦
可以投棄睡衣了嗎?
我們要好好談談了
談什麼
Howie 我知道你去過太空
我真的很為你驕傲
但可不可以別總提這事
我沒有總提啊
吃晚飯時 你講了整整一小時
那我應該說些什麼
我們可是在"約翰火箭"餐廳吃飯誒
我是說 大家已經有點聽膩了
我做了這麼偉大的事
提都不能提?
你當然可以提
但最好是等別人先提
好吧 沒問題
我不會再這樣了
我愛你
我也愛你
你不知道我有多想和你在床上
當我...
怎麼 連指都不行了?
基本上 這就是我們所說的
磁懸浮技術
利用強磁力來製造一個強力場
以抵消重力
你拿著這個
好重啊
是啊
你沒帶什麼首飾吧
沒有 怎麼了
有次 有個研究生沒取胸環做實驗
現在他正等著移植
合適他大小的乳頭呢
看著
真酷
有時我會把這個打開
假裝我是超級壞蛋 萬磁王
這可不怎麼酷了 Leonard
但其實我是個精通宇宙力學的
天才科學家
穿著你買給他的性感黑內褲
這就對了嘛
我覺得派對快照亭
要麼搞成恐怖木乃伊墓那樣
要麼搞成
"神秘博士"中的Tardis那樣
搞成Tardis根本沒道理
它只是科幻劇裏的時間機器
跟萬聖節更沒有半毛錢關係
也就是說 你不搞個Tardis
你和你的派對就弱爆了
你更喜歡哪個?
我無所謂
- 就Tardis吧
- 耶!
這派對肯定超級牛逼
噢 對了
你可以借我下皮鞭和牛仔帽嗎?
嗯 好 隨便了
我正在想扮成
印第安納瓊斯的棕膚愛子
"印度"瓊斯
冰雪聰明
你到底什麼毛病?
沒事
Howard 我要辦派對啦
有啥話趕緊說
好吧 是這樣
Bernadette說你們都挺討厭
聽我說太空行了
真的嗎?
- 才怪
- 就是
看來我們有分歧啊
我只是想實話實說
我不清楚你這是幹嘛
這叫"與人為善"
好吧
你要是覺得"與人為善"就能讓他閉嘴
我就照做好了
你猜怎麼著 夥計們? 當我沒說
我從此閉口不談人生豐功偉績了
看吧 問題自己解決了
嗨 哥幾個
我們以佐餐最佳拍檔
"鹽和胡椒"的形象去怎麼樣?
你知道我吃鹽就渴
而我表哥William就死在制椒工廠裏
那破爛娃娃Ann和Andy怎麼辦?
我小時候可喜歡他們了
不 我可不這麼想
這對娃娃代表這三樣我不喜歡的事
小丑 孩子 破爛
我看咱倆就別白費力氣了
不 肯定有辦法能讓我昭告全世界
"我有男朋友 他不是虛構的"
配套服裝 吻痕和性愛錄像帶
選一個吧
什麼叫吻痕?
我看著怎麼樣?
挺好啊
噢 有人鬱悶(藍)了?
拜託 Howie
那可是我此生最幽默的一句話了
你怎麼樣? 準備好走了嗎?
實話說 我真的沒心情
說什麼傻話呢?
會很好玩的 你朋友都在這啊
對 一些朋友吧
他們都覺得我超無聊
你還是一個人去吧
不 我一個人去
大家就會以為我是阿凡達來的小矮人
抱歉 我真心不想去
嘿 我花三個小時把自己塗藍
我得洗一個月才能洗乾淨!
好吧
兩周前 我可是宇航員
對 現在你是藍精靈了
走著吧
天啊 你們超可愛的!
謝謝 你也是啊
浪蕩警察?
不 是性感警察
浪蕩警察只會穿一短裙加倆徽章
還有愛因斯坦?
對 一會兒她就會因為
我操越光速而逮普我
不是在車裏說好別有口音嗎?
抱歉 長官
大家好!
派對超讚的!
謝謝!
怪獸食物 挺有趣的
是 沒錯 謝謝
我喜歡想些這種有趣的事
因為我是開心果嘛
我可沒有抑鬱癥哦
Sheldon 快進來!
我該選吻痕的
嘿 看看你們倆
我是破爛Ann 他是破爛C-3PO
這是妥協後的結果
我輸了
你能相信嗎 Stuart走來走去
因為這派對到處被人誇
誰會在意啊
什麼叫"誰會在意"啊
看看我努力的成果吧
DJ火力全開 後面有個Tardis快照亭
而且 上帝啊 食物太讚了
Stuart可愛吃
卡夫吸血鬼奶酪通心粉了
你說得沒錯 這派對棒極了
拜託接著說啊
這一整周我還沒聽夠
因為次次聽都特新鮮呢
這又是因為太空那事嗎?
你們都不讓我提
但是既然你提起來了 我去過太空
太空 太空 太空!
醉酒藍精靈
我能和你說兩句嗎
好得很 現在我有麻煩了
你現在高興了?
你們 給我出去
你太無禮了
我才不是
他們都很無禮
而且你也很無禮
我 我怎麼了
"哦 Howie"
"別再天天說太空了
沒人喜歡聽"
我講話才不是那樣
你是我老婆
你應該站在我這邊的
我永遠站在你那邊啊
那你為什麼想要剝奪
我的這項樂趣
成為宇航員
是我這輩子做過最酷的事
- 如果不提 那麼我就會...
- 會怎樣
就只能做回原來那個
平凡的Howard Wolowitz了
原來那平凡的Howard Wolowitz
是我認識的最棒的人
你只是說說罷了
不 我不是
我嫁給了他
還是自願的
過來
我愛你
我也愛你
沒啥好看的
只是性感警察的公務
只是來解釋下相對論
兩次哦
嘿 你在看什麼
我不知道
Raj發給我一些
關於Buzz Aldrin的視頻
(第二個踏上月球的人)
給你
這是銀河奶糖
銀河是太空中的一個星系哦
我曾經去過太空
這是火星棒
我是個宇航員哦 這是月餅
我曾經在月球漫步過
你又做過什麼
好吧 我懂了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第六季 第五集