(前情提要)
你是谁?      吉姆・莫里亚蒂
再见
"咨询罪犯"
我一直非常享受我们间的小游戏
有人为此死了      人都会死
我会制止你
要是你继续多管闲事
我让你生不如死
让你像掏心一般痛不欲生
回头...再抓你
想得美
抱歉 男孩们
我老是那么变化无常
这是我的缺点
可老实说 是我的唯一缺点
不能允许你们继续了
不许继续了
我会尽量说服你
可我想说的 你大概都已经想到了
也许我的答案你也心知肚明
("Stayin' Alive" 比吉斯)
我接一下你没意见吧?
没事 请便
尽情使用你的余生吧
喂?
废话 当然是我 什么事?
(不好意思哈)
(没事)
你再说一遍
再说一遍 警告你 要是你敢骗我
我会找到你 活剥你的皮
等等
抱歉
今天死不成了
你有更好的邀请了?
会给你消息的 夏洛克
要是你真有你说的东西 我会让你发大财
要是你没有
我会把你做成鞋穿
这是怎么回事?
有人让他改变了主意
问题在于...
...是谁?
你不乖了是不是 殿下?
是 艾德勒小姐
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
神探夏洛克 第二季第1集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：tpring 人鱼心台大叉 lovekeico
校对：tpring
时间轴：愿望成真的Dot Liseahy 绿 烟雨訾洲
BD版本调教：Tears
根据阿瑟・柯南・道尔作品改编
贝尔戈维亚丑闻案
(华生医生博客 五月30日 生活在继续...)
你在敲什么?
博客      写什么?      写我们
是写我吧      为什么?
看你敲了一大篇嘛
好吧
这回又什么事?
我妻子好像在办公室待得太长了
无聊
我觉得我丈夫有外遇      对
她不是我姨妈 她被人偷换了
我知道她被换了
我认识人的骨灰      开路
价码由您开 开多少我们都愿意出
只要能找回这些文件      无聊
我们开了个网站 来解读漫画书的真意
因为读者总是不关注主题
可是所有的漫画书突然就成真了
哦 有意思
"极客译员"(谐音"希腊译员" 原著篇目)
什么?
案件标题      案件要标题做什么?
真有人读你的博客?
你觉得客户都是哪来的?
我有个网站啊
你在上面列举了240种不同的烟灰
谁会看你的网站啊
好吧 染出来的金发 死因不明显
除了这些斑点 不管它们是什么
天呐 拜托
"斑点金发女"?
七月13日 斑点金发女案
三十出头，染成的金发，浑身红斑...
爷爷死了之后 他们不让我们见他
是因为他上天堂了吗?
死人其实不会上天堂的
他们被送到特殊的房间焚烧掉了
夏洛克
昨日杜塞尔多夫(德国城市)发生坠机
无人生还
怀疑恐怖分子安炸弹?
我们也看新闻
你说声"无聊"扭头不理了
根据航班信息
这人办了登机手续
大衣里还有登机牌票根
机上的餐巾纸
还有一块特供饼干
这是他的护照 在柏林机场盖章
就是说 这人本该死于昨天德国的坠机
却跑到了萨瑟克(伦敦东南)一辆车后备箱里
算他走运
有想法么?
目前有八种
好吧 四种想法
(英国护照)
(登机牌)
就算两种吧
不行不行 没解决的别往上写
大家想看你人性的一面
为什么?
因为他们感兴趣
才不呢 他们凭什么感兴趣?
嗯 你看这个
1895      抱歉 什么?
我昨晚重置了计数器
过去8小时这个博客有近2000点击量
这才是你的生活 夏洛克
不是240种不同的烟灰
243种
这个案子叫什么?
"肚脐眼谋杀"?
"脐部治疗案"
外面挤满记者了 伙计们
反正不是冲我们来的
嗯 那是你成为网络红人之前了
还有两个专程来拍照的 你们俩合影
老天呐
约翰      嗯?
遮住脸 快点走
毕竟有助于提升公众形象啊
办这种大案
我是个私家侦探
我最不需要的莫过于公众形象
"帽子侠与罗宾 网络神探"
(罗宾:蝙蝠侠助手)
"夏洛克网上科技"
"夏洛克与约翰 博客侦探"
"夏洛克・福尔摩斯 网络红人"
喂
我觉得时候到了 你说呢?
(贝克街 西一区)
哎哟 天啊
大拇指?
大门...
男孩们 又一个找你们的
从头开始说 别说无聊话
(14小时前)
喂
没事吧你?
劳驾
你还好吗?
长官 你的电话
卡特
听说过夏洛克・福尔摩斯没?
谁?      你马上就能见到他了
你的案子你说了算 我只是...
...友情建议
给夏洛克五分钟看看现场
听他的一切意见
并且尽量...
忍住别揍他
好的
长官 这位先生想跟您说话
对 我知道
夏洛克・福尔摩斯
我是约翰・华生 你们架了无线网吗?
你知道这多少有点丢人吧?
没关系 我不介意
现在...
带我到溪边看看
我不是说你丢人
你看 这案子只够六分
七分以下的
都不用我出房门  我们说好的
返回去
给我看草地
什么时候说好的?
昨天就说好了 停下
靠近点
我昨天都没在家 我在都柏林(爱尔兰)
你没好好听又不是我的错
闭嘴
我不在家时你一直在跟我说话?
不知道 你经常不在吗?
现在
拍那辆逆火的车
在那里
就是它发出的响声 对吗?
对
如果你想说枪击 没有枪
他没被枪击
他是从身后被钝物一击致命的
钝物也神秘失踪了 跟杀手一起
至少能算八分吧
再给你两分钟
他们想知道司机的信息
没他事 他是个傻瓜
不然他怎么会觉得自己有嫌疑?
我也觉得他有嫌疑
把我递过去
行 不过这有个消音按钮 我可能会用的
抬高点 我不要从底下说话
好好 你拿着 拿着
要是他成功实施了犯罪 毫无目击者
何苦叫来警察 还找侦探咨询?
为公平竞争?
他耍小聪明 自恃过高
你见过他吗?
病态肥胖
独居单身汉毫不掩饰的口臭
右边袖子显示网络色情成瘾
呼吸显示心脏病未经治疗
自卑 智商低 预期寿命有限
你觉得他能当幕后黑手?
别急 是他们犯傻
你说什么 什么心脏病?
去溪那边
溪里有什么?
去看了就知道
夏洛克 你怎么不应门铃
他的房间在后面 给他拿点衣服
你们是什么人? 抱歉 福尔摩斯先生
夏洛克 怎么回事?    你跟我们走一趟
怎么了? 他断线了 我不知道是...
华生医生?
是我      找你的
哦 谢谢      不 是直升机找你
拜托 福尔摩斯先生
去那里你会希望穿好衣服的
(外套700英镑)
(无武器)
(修指甲)
(办公室工作)
(右撇子)
(室内工作)
(养一条小狗)
(两条小狗)
(三条小狗)
我清楚我要去哪里了
你穿裤子了吗?
没      好吧
白金汉宫啊 好吧
我在拼命忍着
好想偷个烟灰缸啊
我们到底来干什么 夏洛克?
我也不知道
觐见女王吗?
显然就是了
你们两个 能不能偶尔有点大人样?
我们解决罪案 我写到博客上
他连裤子都忘穿了
大人什么的别指望了吧
我正办案呢 麦克罗夫特
什么 徒步旅行者和汽车逆火的事?
我看了眼警方报告
不觉得有点太明显吗?
一目了然      那就赶紧办下一件吧
我们身处白金汉宫 大英帝国的中心
夏洛克・福尔摩斯 把裤子穿上
为什么?
为你的委托人
敢问我的委托人是...?
声名显赫 无人不知
并且我不得不说 绝对匿名
麦克罗夫特      哈瑞
请容我为我幼弟的状况道歉
因为工作全天无休吧
这想必就是约翰・华生医生
前诺桑伯兰第五军团成员?
你好 正是我
我的雇主是你博客的忠实读者
你的雇主?
对铝制拐杖一篇尤为喜爱
谢谢
年轻的福尔摩斯先生
你在照片里显得高些
保险起见 我有一件好大衣和一位矮个朋友
麦克罗夫特 我不接匿名委托人
我习惯案件一端是谜题
两端都是谜题太麻烦了 早安
这是国家大事 成熟点
放开我的床单      不然呢?
不然我就这样走出去
我随你便
男孩们 拜托 别在这吵
我的委托人是谁?
看看你站的地方 演绎推理一下
你受雇于全国地位最高的人
所以拜托
给我把衣服穿上
我来做妈妈吧 (意为"我来做东道")
一句话概括了我们整个童年
我的雇主遇到个麻烦
出了一件极为敏感
可能引发犯罪的事件
在这危急之秋 亲爱的弟弟 我们想起了你
为什么?
我们有支算是警察的队伍
甚至还有勉强机密的特工局
找我干什么?
不是有很多人找你帮忙吗 福尔摩斯先生?
至今还没遇见自家有海军的
事关最高机密 必须找可信的人
你连你自己的特工局都信不过?
当然信不过
那些人拿钱就窥探别人
我们有时间表要遵守的
对 当然 呃...
关于这个女人 你知道什么?
一无所知
这就是你太不留心了
去年一年她就卷进了两起政治丑闻
最近还终结了一位著名小说家的婚姻
方法是与双方分别发生外遇
你知道我不关心这些花边
她是谁?
艾琳・艾德勒
专业称呼为"那位女人"
专业称呼?
她的职业有许多种叫法
她喜欢用"施虐女王"
(下载图片)
"施虐女王"      不必惊慌
是指性关系里的
性才不会使我惊慌
你怎么知道?
她提供所谓的...娱乐性责罚
给那些有这种癖好
并愿意支付报酬的人
这都是她网站的截图
(那位女人)
那么我估计 这位艾德勒女士有些不雅照片
你反应真快 福尔摩斯先生
这丝毫不难演绎 谁的照片?
一个对我雇主至关重要的人
眼下我们宁愿少说为妙
你什么也不能告诉我们?
我能告诉你们这位人士非常年轻
一位年轻女士
多少照片?
显然为数不少
艾德勒小姐和这位年轻女士
一同在照片上吗?      对
想必是在一系列不雅场景之中?
我们相信 尺度匪夷所思
约翰 你还是把茶杯放到托盘上吧
你能帮我们吗 福尔摩斯先生?
怎么帮?      你接这起案子吗?
哪有案子?
马上给她钱 要多少给多少
艾德勒小姐网页上说了 服输认罚吧
她什么也不想要
她联系了我们
她告诉我们这些照片的存在
她说她无意用它们来
敲诈金钱或好处
哦 掌控权角力
与全英国最有权势家族的掌控权角力
不愧是施虐女王啊
这么一来就有趣多了 不是吗
夏洛克...      嗯 她在哪?
伦敦 眼下她住在...
细节短信我 晚上我再联系你
你觉得那时你能得到消息吗?
不 我觉得我能拿到照片
只能指望你有自己想的那么厉害了
(爱狗)
(骑马 公立学校 早起 左侧起床)
(父亲 不吸烟  半威尔士人)
(爱读书 饮茶)
当然 我需要些设备
要什么尽管说 我会送到...
能给我盒火柴吗?
抱歉 什么?      点烟的
打火机也行
我不吸烟
我知道你不吸 可你的雇主吸烟
我们成功地让许多人对这件小事
一无所知 福尔摩斯先生
我又不是整个英联邦
这是他最谦虚的话了
很高兴见到你们
回头见
好吧 吸烟的事 你怎么知道?
证据就在你鼻子底下 约翰
你又是只看不观察
观察什么?      烟灰缸
凯特?
有人来拜访我们了
我需要点时间做准备
很长时间吗?
漫长啊
你在干什么?
我要上战场了 约翰
我需要挑好甲胄
不
不行
我看效果不错
对你 全都效果不错
好吧 什么计划?
我们知道她的地址
直接按门铃?
正是 就停这里 谢谢
你根本没换衣服
所以是时候挂点彩了
到了吗?
还有两条街 不过这里就行
行什么?      揍我的脸
色调?
血红
揍你?
对 揍我 照脸揍 没听见吗?
你说话老有"揍我"这层意思
不过你一般不明说呀
拜托 上帝啊
多谢 这就...
好了 这样就够了 约翰
你给我记住 夏洛克 我是军人 会杀人的
你是个医生      我也有不爽的时候
打算穿什么?
我的战袍      哦 算这小子走运
喂?
真不好意思打扰 呃 我被人袭击了
呃 他们好像... 拿了我的钱包
还有... 手机也拿走了
呃 能请你帮个忙吗?
帮你打电话报警可以吗?
多谢了 可以吗?
不介意我在这里等他们来吧?
谢谢 真是多亏你了
谢谢 哦
我目击了全过程
没事 我是医生 你有急救包吗?
在厨房里 请进
谢谢      谢谢
你好 听说你受伤了 好遗憾
凯特似乎没问你名字?
抱歉 我叫...
假名字总是一受惊就忘光了
不是吗?
没关系的
我们都剥去伪装了...
夏洛克・福尔摩斯先生
艾德勒小姐 对吧      看看这颧骨
扇上去都会划破我的手呢
要我试试看吗?
嗯 这些应该够了
我错过什么了吧?
请落座吧 想用点茶的话 我可以叫女仆
我在王宫用过茶了
我知道      显然
我也在王宫用过茶了 如果有人想知道的话
(衬衫两天没换)
(电动剃须刀)
(今晚有约会)
(没给姐姐打电话)
(新牙刷)
(晚上和斯坦佛出去玩了)
你知道化装术的最大弱点在哪吗
福尔摩斯先生?
不管多么努力 都只能描绘出一幅自画像
你觉得我是个脸上流血的牧师?
不 我觉得你深受创伤 妄自尊大
崇尚某种强力 对你来说 那就是你自己
还有个人爱着你
要是让我揍你的脸
我也会避开鼻子和牙齿的
哈哈 能请你穿点东西吗?
呃 什么都行 餐巾?
怎么 你觉得暴露了吗?
我觉得约翰眼睛没地方看了
不 我想他完全知道该往哪看
你呢 我就不好说了
如果我想看裸女
我会借约翰的笔记本电脑的
你本来就爱借我的电脑
我那是充公
算了 换个好点的话题
现在告诉我 我需要知道...
是怎么做到的?
什么?
脑浆迸裂的旅行者 他怎么死的?
这不是我来的原因
不不 你是来拿照片的
可那办不到 所以不如聊聊天...
消息还没披露 你怎么会知道?
我认识一个警察
我知道他喜欢什么       哦
你...喜欢警察?
我喜欢侦探故事 还有侦探
智慧是性感的新潮流
车和旅行者的相对位置
加上打击位置是在脑后
知道这些就够了
那告诉我 他怎么被谋杀的?
他没被谋杀
你觉得不是谋杀?
我知道不是
怎么?      就像我知道
受害人是个运动员
刚从国外旅行回来
我要找的照片就在这房间
好吧 怎么知道的?
这么说真在这房间 谢谢
约翰 守住门 别放人进来
两个人单独在乡间 相隔几码 只有一辆车
哦 我以为你在搜寻照片呢
不 不
搜寻多花时间 我会直接发现的
可你这么聪明 我们又有空
不如来打发时间吧
两个人 一辆车 没有别人
司机想要修引擎
徒劳无功
旅行者休息了一会 抬头看天
看鸟?
从现在起 随时都会发生
发生什么?
旅行者会死
不 那是结果 到底会发生什么?
我不明白      哦 努力想想吧
为什么?
因为你会迎合那些可怜虫的兴致
脱掉衣服来打动他们
别让我无聊了 思考 这是性感的新潮流
车会回火
会发出一声巨响      所以呢?
声响很重要 能揭示一切 比如...
谢谢
听见火警铃 一位母亲会首先看她的孩子
火警多神奇 瞬间暴露我们最珍贵的东西
真心希望你没在里面藏个孩子
好了 约翰 可以把警报器关了
我叫你快把警报器关了
稍等一下
谢谢
用这种东西一定要戴手套 下回记住了哟、
第一个按的键上总有最重的油脂残留
是3键 但之后
顺序就很难分辨了 看来是六位密码
不可能是生日 无意冒犯
你明显生于80年代 但8键几乎没被碰过 所以...
我可以现在告诉你密码
但是呢 密码早已透露给你了
思考吧
手放头后 跪下 不许动
抱歉 夏洛克      艾德勒小姐 乖乖跪下
难道我不需要跪下吗?
不 先生 我要你把密码箱打开
美国人 有趣 关你们什么事呢?
先生 快开密码箱 谢谢
我不知道密码
她说她已经把密码给你了 我们都听到了
你们要是真用心听了就知道她没告诉我
我是可能听漏了 但依您的名声来说
您肯定都听进去了 福尔摩斯先生
老天 她才是设密码的人好吗 干嘛不问她
话是没错 但她会告诉我们
那个输入后会自动报警的密码
经验告诉我这女人不能信任
福尔摩斯先生并不...      闭嘴!
再多说一个字
我就让你脑浆涂墙
对我来说可是毫无压力
亚彻先生 我数到3 你就送华生医生上西天
什么?
我不知道密码      一
我不知道密码
二      她没告诉我 我不知道
我随时准备相信你哦
三      不 住手
谢谢 福尔摩斯先生 打开吧
梵蒂冈雕玉 (原著"巴斯克维尔猎犬"里提及的案件)
你不介意吧      当然不
这人死了
谢谢 你看得真准
"你看得真准"?
我深感荣幸      不用
"深感荣幸"?
还会有他们的人过来 会监控这栋楼
得赶快报警      好
马上就到      我的老天
哦 闭嘴吧 这是最快的法子了
四下检查一下屋内 看他们是从哪儿闯进来的
看哪 一个骑士头衔到手了
是我的
我被[    ]锁住
我猜所有的照片都在这里吧?
我当然都有备份存档
不 你没有
你肯定彻底断开了上传功能和网络连接
这部手机里的内容独一无二
你才能卖个好价钱
谁说我要卖了?
好吧 那他们为何感兴趣呢?
这里面肯定不仅仅是照片
这部拍照手机是我的生命 福尔摩斯先生
你要是拿走 我就死定了 它是我唯一的保命符
夏洛克       现在不是了
他们一定是从这儿进来的
显然
她没事 只是昏过去了而已
她经常这样的 这屋有个后门
华生医生你去看看吧
好吧
你很镇定嘛
你的机关刚才可是杀了人
不然死的就是我了
预先做好自我防范总没错
那是什么? 怎么?
给我
快给我
不
快给我      不给
看在老天的份上
快放下
我叫你快放下
谢了 亲爱的
告诉那个贵族美妞 照片在我这儿很安全
我无意勒索 仅为保命
另外 我很乐意有机会再跟她见见
哦不不 别挣扎了
很高兴见到你
别破坏情绪
深深烙印在你脑海中我的形象
将是"打败你的女人"
睡吧 夏洛克・福尔摩斯先生
天哪 你干什么了
他会昏睡几个小时
别让他被自己的呕吐物呛死
那样尸体就不帅了
你给他下了什么药? 夏洛克?
他会没事的
我在很多朋友身上都试过了
夏洛克 听得见我说话吗?
我小看他了 他很懂观察细节
观察什么? 你在说什么?
我的保险箱密码      是什么
我要告诉他吗?
我的三围
想到了
嘘 不用起来 我来告诉你
车的发动机马上会逆火
旅行者在仰望天空
你说他可能在看鸟 但并不是
他在看的是另外一种会飞的东西
车逆火一声响 搭车人回头看了一眼
他犯了个大错误
司机再抬头看时 搭车人已经死了
他没看见凶器
因为已经随水而下了
一位熟练的运动员
最近刚从国外旅行回来 带回了
回旋镖
你只看了一眼就都想通了?
果然引领性感潮流呢
我...
嘘 安静
没事了
我就是来归还你的大衣的
约翰?
约翰
你没事吧?     我怎么在这儿?
你大概不记得了 那时你处于半昏迷状态
提醒你一声 雷斯垂德用手机全拍下来了
她在哪儿?      谁?
那位女人      哪位女人?
那位女人 那位
哦 你说艾琳・艾德勒?
她逃走了 没人看见 她不在这儿 夏洛克
你在干吗? 你...?
不不不 乖乖回床上躺着
睡到明天早上就会好了 睡吧
当然了 我一直都很好呀 好得不得了
是啊 棒极了 需要我就叫声 我在隔壁
我需要你做什么?
什么也不做
下次再见 福尔摩斯先生
照片很安全
在一位逃亡的性工作者手中?
她没有兴趣勒索
她只是想要...保障 出于某些原因
是你拦下了对她住宅里
那起枪击案的调查吧
她仍持有照片 我们怎么调查?
我们手被捆住了
她肯定喜欢你的用词
你还不懂么
那拍照手机是她免受牢狱之灾的保障
让她去吧 把她跟皇室同等看待 麦克罗夫特
别像她对待皇室那样就好了
刚才是什么?
短信      那是什么声音?
你知道还有别人在追杀她吗 麦克罗夫特?
在你让我和约翰去找她之前?
我认为是美国中情局职业杀手
多谢提醒啊 麦克
羞不羞啊 让亲弟弟去冒这种险
人生一世 家人是唯一的依靠
麦克罗夫特・福尔摩斯!
闭嘴吧 赫德森太太
麦克罗夫特
我道歉      谢谢
但还是请闭嘴
这铃声 真是不太雅观呢
你什么也不能做 她什么也不会做
我觉得是这样
我可以下令全面监视她
干嘛那么麻烦? 在微博上粉她就好了
我记得她账户名是"鞭临天下"
对哦
很有趣 抱歉失陪 喂?
你的手机为什么会发出那种声音?
什么声音?      刚才那声
短信铃声 表示我有新短信
嗯 但你短信一般不是这声啊
显然是有人拿了我的手机 玩笑性地
把她的个人短信铃声改成了这个
哦 就是说每次那个人短信你...
看来是的
你能把铃音开小声点吗
在我那个年代可是...
我很好奇谁会拿到你的手机
它不是一直在你大衣口袋里吗?
你自己演绎推理吧
我可不是傻子
你怎么会有这样的想法呢?
邦德直升机(救生直升机)按原计划出发
再跟考文垂组协商一下
再见
她还藏着什么?
艾琳・艾德勒 美国人不会因为几张不雅图片
就对她那么感兴趣的
有很多 比那多太多了
有大事要发生了 是不是
艾琳・艾德勒的事跟你不再相干了
从现在起 你不许再管这事
是么?      是的 夏洛克
你必须服从
抱歉我必须离开了
要去给个老朋友道个诚挚的歉
代我向她问好
(英国国歌"天佑女王")
("祝你圣诞快乐")
真好听 夏洛克 拉得太好听了
嗯 很赞      是啊 确实好听
你要肯戴那对鹿角就好了
有些事还是想象一下就好了 赫德森太太
赫太太?
谢了 不用 莎拉
不不 他总是记不住名字
不 我一定能回忆起来
莎拉是医生 然后是那个脸上有斑的
然后是个大鼻子 然后...
无聊的老师后面是谁来着?
没了
珍妮特 逐个排除错误答案的结果
哦 天哪救命
大家好 抱歉 门上写着直接进所以我就...
你好啊 茉莉!
大家都在打招呼寒暄 多美好啊
我来拿...我滴神!      哇哦!
看来都在圣诞小酌嘛
他们盼好久了
一年中就这么一天 这俩娃能温柔些待我
还是很值得的
约翰?      嗯?
你博客的点击量还是1895
不是吧 圣诞节都没劲了
你还把我带那个帽子的照片发上去了
网友们可喜欢了
不可能 什么网友?
髋骨好些了吗?
折磨死人了 谢谢关心
我见过更严重的 也许因为我在停尸房工作
天哪 真对不起
别讲笑话了 茉莉
好 对不起      给你
谢谢 没想到你也来了
你不是去多赛特过节了吗?
明天一早就去 跟老婆团圆 一切问题解决
别想了 她跟个体育老师睡觉呢
约翰 我听说你要去你姐姐家?
是吗?      是啊
夏洛克跟我抱怨...说起来着
她终于首次戒了酗酒的毛病
才没      闭嘴 夏洛克
看来你找了个新男友 茉莉
对他挺真心啊      什么?
你今晚要去见他 给他圣诞礼物
推理全年无休啊      闭嘴 喝点酒吧
拜托 你们肯定都看到
包里那个包装精美的礼物了 还打蝴蝶结
其他的都是随手一裹
看来是给心仪的人的
红色包装跟唇彩色相同 要不是下意识统一
要不就是想鼓励对方有进一步举动
无论如何 胡帕小姐是有了心上人
显然她对他是真心的
从她想到送礼就能看出来
寄托着长期交往的美好愿望
她的妆容和服饰证明他们今晚要见面
她精心打扮 努力想掩盖大嘴平胸的缺陷
最最亲爱的夏洛克 爱你的茉莉 亲亲
你总会说这种刻薄的话
每次都是 总这样
总这样
对不起 请原谅我
圣诞快乐 茉莉・胡帕
不不 刚才那声不是我 我没有...
不 是我      天呐 开玩笑吧?
什么?      是我的手机铃声
五十七?      你说什么?
我听到整整五十七次短信了
你一直在数啊 真惊喜
失陪一下
怎么了 夏洛克?
说了失陪一下      你回复过吗?
老天 千万别告诉我 你是打电话来祝圣诞的
通过什么新法律了吗?
你们今晚应该会找到艾琳・艾德勒
我们已经知道她在哪儿了
你也很好心地提示过了 基本无害
不 我是说你们会找到她的尸体
你没事吧?      嗯
(圣巴塞洛缪医院)
(停尸房)
唯一一具符合描述的尸体
让他们送来这里 你的另一个家
你没必要也来的 茉莉
没事啦 其他人都在忙着...过圣诞
面部遭到重击 很难辨认了
是她吧?       给我看全身
是她
谢谢 胡帕小姐
她是谁? 为什么夏洛克可以从...
面部以下认出她来?
就这一支      为什么?
圣诞快乐
在室内抽烟 不是有条法律什么的吗?
我们在停尸房
你也造不成多大伤害的
你怎么知道她死了?
她手上有个东西 说是生命攸关的
她选择了放弃
那东西现在在哪儿?
看看他们
他们有那么多在意的事
你怀疑过我们是否有些不对劲吗?
生命终有尽头 人心也都已破碎
太在意可不是什么优点
夏洛克
这是低焦油烟啊
因为你和她也不太熟嘛
圣诞快乐 麦克罗夫特
新年也快乐
他在回去的路上了 你们找到什么了吗?
没有 他接下那支烟了么?        嗯
要死
他还有10分钟到家了
卧室里什么都没有
看来他真没藏 平常的地方我们都找了
你确定今晚他有这个危险?
不 但我也从没确定过 你得留下陪他 约翰
我有约了啊
别去了
麦克罗夫特
真抱歉
我的朋友们对你的看法真是大错特错
你是个很体贴的男朋友
好吧 谢谢夸奖
我也这么觉着的
夏洛克・福尔摩斯很幸运
哦 珍妮特 别这样
不 我真心的 太令人感动了
你愿意为他做任何事
而他连你的女朋友们都分不清楚
我也会为你做任何事的
告诉我我有什么没做到
别逼我跟夏洛克・福尔摩斯争男人
我可以帮你遛狗 说出口了
连给你遛狗我都肯干     我没养狗
对了 那是上个女朋友
老天爷      我再打电话约你
不必了      好吧
刚才真尴尬呀 对吧?
哦 嗨
你没事吧
希望你这回没弄乱我编好顺序的袜子
很好听的曲子 夏洛克 之前没听过呢
作曲呢?
帮助思考
你在思考些什么呢?
你博客上的计数器 依旧卡在1895上
是的 程序出错 调不回来
程序出错 或是你的网站被黑了 这是条线索
只是程序出错
好吧
那我出去一下
问你啊 他曾经交过女朋友
或者男朋友 谈过恋爱吗?
我不知道
我们怎么都不知道呢?
他是夏洛克呀
我们怎能猜不透 他的小脑瓜里想什么?
好吧 再见
约翰?      嗯? 你好?
你好      今晚新年夜有约么?
呃...还没完全决定
没有不能狠下心放鸽子的人
你有建议?      有一条
麦克罗夫特其实可以打电话叫我的
要是他没这种无聊的控制欲的话
就不能去咖啡馆聊么?
夏洛克又没一天到晚跟着我
从这进去
他马上就到
你说的没错 他以为是麦克罗夫特
他在写断肠曲
食不下咽 几乎不开口说话
除了挑电视的逻辑错误
我想说他心碎了 但话说回来 他是夏洛克
没事时他也一直这样的
你好啊 华生医生
告诉他你还活着
他会追查我到天涯海角的
你要是不告诉他 我也会这么做的
我相信你
你不是都躺在停尸房了吗
肯定是你啊
要想DNA测试准确 除非你保留正确的样本
你肯定认识管档案的人
我知道他的喜好
而我需要在世上消失
那为什么要让我来见你? 我可不情愿呢
听着 我犯了个错误
我寄了个东西给夏洛克保管 现在我想要回来
需要你的帮助      不干
为他的人身安全着想
那这么办 告诉他你还活着
我不能      那好 我来告诉他
而且我还是不会帮你
我要说什么好呢?
你平时都说什么了呢
你经常给他发短信呀
就日常问候啊
这事儿没什么日常可言
"早上好 我喜欢你戴帽子的滑稽样"
"心情不好 一起吃晚饭吧"
"你在'罪案侦查'上真性感"
"一起吃晚餐吧"
"我一点也不饿"
你跟夏洛克・福尔摩斯调情?
是我跟他调情 他从不回复
不 夏洛克每条消息必回
他是语不惊人死不休先生
他甚至愿意活过上帝
就为了说最后一句话
意思是我很特别了?
我不知道 也许吧      你吃醋了?
我们不是一对儿      你们当然是
好吧这样 "我没死"
"一起吃晚餐吧"
天晓得夏洛克・福尔摩斯怎样? 但有句说句
如果还有人想知道 我真的不是同性恋
可我是
看看我们俩吧
最好别追上去了 你说呢?
住手 住手
夏洛克
哦 夏洛克...
别哭了 赫德森太太
子弹真要出膛 眼泪也挡不住啊
不然世界可真是个温柔乡啊
求你了 夏洛克...
福尔摩斯先生 你手上有我们想要的东西
那为什么不来问我要呢?
我一直在问这个人 但看来她全不知情
但你明白我要什么吧 福尔摩斯先生
颈动脉 头骨 眼睛
动脉 肺 肋骨
我很明白
求你了 救我
先让你手下走人
为什么?      我讨厌对方人数占优
那样房间里笨蛋就太多了
你们俩 到车旁边去等着
进到车里 开走
别指望能骗得过我 你们知道我是谁 没用的
下一步 可以不要拿枪指着我了
然后你就可以反用枪指着我了?
我没有武器
介意我搜身吗?       请一定仔细搜
白痴
谢谢你       你没事了 没事了
犯罪进行中 欢迎打扰
出什么事了?
天哪 发生什么了?
赫德森太太被美国人袭击了
我在恢复宇宙的平衡
赫德森太太 天哪 你还好吧
天哪 他们怎么你了?
哦 我真傻
扶她下楼 好好照顾她
没事 我来看看
我没事 我没事
你还告不告诉我 到底怎么回事?
以后再说 现在先请离开
雷斯垂德?
有歹徒闯进了我贝克街的公寓
派你手下最不烦人的警官来 再派辆救护车
哦不不 我们都没事
不 是那个歹徒 他伤得挺严重的
肋骨骨折 头骨碎裂 极可能有肺穿孔
他跌出窗口了
噢 好疼
刚好砸在我垃圾桶上
他到底从窗户里掉出来多少次?
当时场面太乱 探长
我数不清了
今晚她得睡在楼上 我们套房里
我们得照看她
不 她没事     她有事 你看她
她得离开贝克街一段时间
可以和她的姐妹呆在一起 这是医嘱
别说笑了
她受惊了 看在上帝的份上
都怪那该死的拍照手机 到底它在哪儿?
我所知道的最安全的地方
你放在你第二好的浴袍口袋里了
傻瓜
我偷运出来了
他们还以为我在嚎啕大哭呢
谢谢你
你羞愧吗 约翰华生      我羞愧?
让哈德森太太离开贝克街?
英格兰会崩溃的
它现在在哪儿?
没人会找的地方
无论手机里有什么 绝不止是图片那么简单
是的
所以她还活着
你对此有什么感受?
新年快乐 约翰
你觉得你还会见到她吗?
("友谊地久天长")
(新年快乐 夏福)
这是个手机吗?    是个拍照手机
你在用X光扫描它?     是的
是谁的手机?      一个女人的
你的女朋友?
你觉得她是我女友
因为我用X光扫她的东西?
嗯 我们都会做傻事
对...
他们会的 对吧?
非常傻的事
她把这个寄到了我的地址
她爱玩游戏     是吗?
嘿 夏洛克
我们来客户了
什么 在你卧室里?
噢
所以 是谁在寻找你?
想杀掉我的人     是谁?
杀手
如果可以再详细一点 会比较有帮助
所以你用假死来抢占先机
有一阵挺有用
可你告诉约翰你活着 也就告诉了我
我知道你会保守秘密
你不能确信
你保守了 不是吗?
我的拍照手机在哪儿?
不在这儿
我们不笨
你们把它怎样了?
如果他们猜到了 会监视你们的
然后他们会发现我几个月前
在斯庄德街一家银行开了个保险箱
我需要它
我们不可能直接去拿 不是吗?
可以让茉莉・胡帕去拿 带回巴兹医学院
找一个你信息网里的流浪汉带回来
寄存在咖啡店里
楼下的店员可以拿给我们
好计划 约翰 充满智慧又周密
谢谢 不如我打电话....
这里面到底装了什么?
大致说说?
图片 信息 我觉得可能有用的东西
为了敲诈?    为了寻求保护
我闯荡世界 我做坏事
我需要别人的时候
要确保他们在我一方
那你是怎么获取这些信息的?
我告诉你了 做坏事
但你得到的东西 比保护危险得多
知道是什么吗?     是的
可我也不明白
我猜到了 给我看看
密码
没用
是的 因为这是一个复制品
你刚输入了密码1058
还以为你会设个更有意义的呢
不过谢了
我被[1058]锁住
密码错误 还有一次尝试机会
我告诉过你 这拍照手机是我的生命
在我手里时我就发现了
哦 你可真棒
你也不太差
哈密斯
约翰・哈密斯・华生
如果你们想给小孩取名字的话
有个来自国防部的男人 我对他了如指掌
他最喜欢的事是炫耀自己
他告诉我这封邮件可以拯救世界
我在他不知情的时候拍了下来
他那时被捆着
屏幕太小了 你看的到吗?
看得到      很明显 是密码
我找全国最好的破译人员看过
虽然我记得他当时倒吊着
他也无法破解
你能做什么 福尔摩斯先生?
来吧 来讨女孩的欢心
可能还有修正余地
但我确定有架747客机
明天6:30从希斯罗机场飞往巴尔的摩
当然这会拯救世界 我也不知怎么救
给我一点时间 我才花了八秒
得了 这不是密码 这是航班座位号
看 没有字母I是怕被误认为数字1
没有K之后的字母 因为飞机宽度限制
这些数字大多没有连号
可字母有些短的连号
家人和夫妻坐在一起
只有珍宝客机(747大客机)有才有K或55排之后的座位
所以有上下两层
去除了第13排 航空公司很迷信
航班号007又可以排除一部分
假定从英国本土出发
因为情报来源于这里
再假定危机迫在眉睫
所以唯一
和这些完全吻合的本周航班
就是希斯罗明天6:30到巴尔的摩的航班
不劳你费心夸我多厉害了
约翰为表达这个意思 已经用尽了
英国语言中的一切词汇
我真想就在这要了你 就在这桌上
直到你求饶 两次
约翰 你能否查查航班号 看我说对了吗?
我正在找
我这辈子从没向人求饶过
两次
你是对的 航班号007
你说什么?    你是对的
不 之后
不 你之后说了什么?
007 航班号007
什么什么007
什么?
747 希斯罗 明晚6:30
007 007 是什么
到底是什么?
邦德直升机起飞
邦德直升机准备
邦德直升机起飞 已经决定了
珍宝客机 亲爱的福尔摩斯先生 哎呀
邦德直升机准备 跟考文垂组对接
考文垂      我没去过
那里很美吗?
约翰去哪儿了?
他几个小时之前出去了
我在和他说话
他说你会这样
考文垂和事情有什么联系?
有一个故事 不一定是真的
二战期间
同盟国知道考文垂会被轰炸
他们破译了德军的密码
但是不想让德军知道
所以就任其发生了     你有过谁吗?
什么?
我说的有过 是露骨的那种
我不明白     那我就优雅一点吧
一起吃晚餐吧     为什么?
你也许饿了
我没有     很好
为什么我想...要吃晚餐
...如果我不饿的话
福尔摩斯先生 如果这是世界末日
如果这是最后一晚
...你会和我共进晚餐吗?
夏洛克?
太迟了
不是世界末日 是赫德森太太
夏洛克 这人在门外 门铃还是不响吗?
他拿枪打坏的
你又要来把我带走吗?
是的 福尔摩斯先生     我拒绝
我觉得你不会的
客机上有炸弹要爆炸
英国和美国都知道
可为了不暴露情报来源
他们任其发生 飞机会被炸开花
考文垂事件再度重演
局势如车轮转动 天下没有新鲜事
你看起来状态不错
感觉如何?
感觉想朝你头上开一枪 先生
嗯
我真开枪 他们会给我发奖章的...
先生
考文垂难题
你觉得我的解决办法如何?
飞机上全是死人
飞机在半空中爆炸 恐怖主义者的任务完成
上百人的事故 但是没人会死
干净利落 对吧?
你在整件事边缘绕了这么久
还是你太无聊了 没注意到规律?
爷爷死了之后 他们不让我们见他
她不是我姨妈 我认识人的骨灰
我们就是这么对付德国人的
但我想有一个乘客没赶上飞机
不过对死人也不好强求
迟了(又意去世了) 各种意义上都是
那飞机怎么起飞?
当然了 无人驾驶 一点不新鲜
它不会起飞
永远不会起飞
整个计划被取消
有人告诉恐怖分子 我们知道炸弹的事了
现在无法欺骗他们了
我们满盘皆输
一封邮件的一个片段泄露
成年累月的计划 化为泡影
国防部那个人     就这一个原因
一个孤独天真 急于炫耀的男人
一个聪明到能让他自以为特别的女人
你该更严格审查你的国防人员了
我没在说国防部那人 夏洛克 我是说你
落难弱女子
到最后了 你还这么执迷不悟?
简直是教科书式的经典案例
爱的承诺 失去的苦楚 赎罪的欢愉
然后给他一个难题 看他起舞
别开玩笑了
开玩笑?
你花了多少时间为她解读这封邮件?
有一分钟吗?
你就真么渴望取悦她吗?
我想还不到5秒
我把你送进了她的陷阱
对不起 我也不知道
福尔摩斯先生 我们得谈谈
我同意 还有很多部分我还没弄清楚
不是你 小福 你的部分结束了
还有很多 很多
这部手机里还有很多秘密 图片
足以让你们整个世界颠覆的丑闻
你不知道我能闹到多大
只一个办法能阻止我
除非你想告诉你主子们
你最大的安全漏洞是你年轻的亲弟弟
我们有人可以破解它
我帮你验证过了
我让夏洛克・福尔摩斯研究了6个月
亲爱的夏洛克 告诉他
给手机照X光时发现了什么
内部加装了4个部件 金属线连接
里面大概是强酸 或小型炸药
一旦强制打开 硬盘就会烧毁
是炸药
这比较像我
有些数据还可以修复的
冒险试试
只需要一个密码
我深表遗憾的说 我们有人能逼你说出来
夏洛克?     有两个密码
一个打开手机 一个烧掉硬件
就算胁迫她 你也不知道她会给你哪一个
没有第二次输入的机会
他很棒 对吧?
我该拿皮带栓走他
也许我真的会呢
那我们毁了它 就没人能得到这些信息了
好 很好的想法
除非没有英国公民的生命
押在你要毁掉的信息上
有吗?
要是告诉你 就是公平游戏了
我已经不玩游戏了
这是我的要求
和一些确保我安全的想法
我我想说这不会花国家多少钱
但那就是撒谎了
你一定在想拿到了就可以安睡了
谢谢 是的
太糟了
快去跟人们谈条件吧
你真是...滴水不漏
真希望我们的人有你一半厉害
功劳也不是我一个人的 我得到了一点帮助
吉姆・莫里亚蒂让我转达致意
是的 他一直在联系我
急着想得到我的注意
这我当然可以安排
我有这么多东西 却不知道该怎么做
谢天谢地 有这个咨询罪犯
给我很多建议 如何与福尔摩斯兄弟玩游戏
你知道他怎么叫你们吗?
冰霜人
和小处男
他不索取什么 只是想制造麻烦
正是我爱的类型
而这就是你
让国家屈膝的施虐女王
真精彩
不
你说什么?
我说不是的
就差一点了 但还不成功
你也被冲昏了头脑
这个有游戏太精益求精了 你玩的太开心了
永远没有太开心这种事
享受追猎的快乐当然可以
太贪馋于游戏的假饵部分
我理解 可是感情用事?
感情用事是失败者的催化剂
感情用事 你在说什么?
说你
上帝啊
看看这个可怜的男人
你不会真以为我对你有兴趣吧?
为什么?
因为你是伟大的夏洛克・福尔摩斯
带着搞笑帽子的聪明侦探?
不
因为我测了你的脉
脉搏加快
你的瞳孔放大
约翰・华生大概以为爱对于我是个谜团
但那些化学反应非常简单 充满破坏性
我们第一次见面时你告诉我
化装通常像自画像 说的太对了
你保险箱的密码 是你的三围
可这个 还要私密得多
这是你的内心 你绝不该让它控制你的头脑
你本可以随便选一组数字
带着一切战利品走出这里
可你就是没法抗拒 对吧?
我一直觉得爱是种危险的弱点
谢谢你给了我最终证明
我说的一切 都不是真的
我只是在玩游戏
我知道
而你刚刚输掉了
我被[夏]洛克锁住 (洛克意为"锁")
给你 哥哥
希望里面的内容可以弥补我今晚带来的麻烦
我想会的
想发善心的话 把她关起来
如果放她走
我觉得她失去保护 不会活太久了
你想让我求饶?     是的
求你了
你说的对
我连6个月都活不过
抱歉不能一起晚餐了
你不抽烟的
我也不常去咖啡馆
这是艾琳・艾德勒的档案?
永远结案了
我正要去告诉我弟弟
如果你想的话 你去
不知怎的
她挤进了美国证人保护计划
新名字 新身份
她会活下来 有声有色
但是他不会再见到她了
他为什么会在意?
他最后很藐视她
从没提过她的名字 只是说"那位女人"
这是厌恶 还是致敬?
独一无二 唯一让人在意的女人
他不是那种人
他没有那种感觉 我觉得不会
我的弟弟有着科学家或者哲学家的头脑
可他选择成为一个侦探
谁能演绎推理他的心灵?
我不知道
我也不知道
可最开始 他想成为一个海盗
他对这些应该满意
保护证人 不再相见 他没问题的
我同意
所以我才决定这样告诉他
而不是告诉他什么?
她已经死了
两个月前被卡拉奇(巴基斯坦)的恐怖组织抓获
已经被斩首
确定是她吗?
她以前也假死过
我这次很确定
除非夏洛克才能骗过我
我不觉得是他安排的 你觉得呢?
所以
那我们怎么告诉夏洛克?
显然你有消息要说
如果是利兹发生的三重谋杀案 是园丁
没人注意耳环吗?     嗨
不 是关于艾琳・艾德勒
什么?
发生什么事了 她回来了吗?
不是 她...
我在楼下碰到了麦克罗夫特 他在接电话
她回伦敦了吗?
没有
她在...
她在美国      美国?
加入了美国证人保护计划
不知道她怎么挤进去的 不过 你明白的
明白什么?     你再也无法见到她了
我为什么想再见到她?
没说过你想呀
这是她的档案?
是的 我正要带回给麦克罗夫特
你是不是想要...     不
听着 事实上
不过我要里面的拍照手机
里面什么都没存 已经被清空了
我知道 可我...
还是留着吧
我得还给麦克罗夫特 你不能留着
夏洛克 我必须给麦克罗夫特
它现在属于政府
拜托
谢谢
我最好把这个拿回去     是的
事情过后 她还给你发过短信吗?
只有一次 几个月前
她说什么?
新年好
再见 福尔摩斯先生
发送
我说跑的时候...
跑
那位女人
该记上几笔了 讲讲我们办的几个小案子
蒂利・比格斯游轮案真相(原著有"三桅帆船案"篇目)
还有笔记本电脑融化奇案
和夏洛克偷走一辆公交车的故事
华生博客 六月16日 极客译员案
三个小伙子来到贝克街...
(谐音"斑点带子" 原著篇目)
夏洛克・福尔摩斯受挫
(谐音"海军协定" 原著篇目)
送上大礼 好好享受
早安 福尔摩斯先生
你好点了吗?
你还没问 我先告诉你吧 我没事
壁炉
我被[1895]锁住
密码错误 还剩3次输入机会
我被[221B]锁了
密码错误 还有两次机会
007 部署确认
珍宝客机 亲爱的福尔摩斯先生 哎呀
我被[夏]洛克锁住(洛克意为"锁")
目录 文件 图片 秘密 录音
我一点也不饿 一起吃晚餐吧
酒店好无聊 一起吃晚餐吧
约翰的博客好精彩 我觉得他比我还喜欢你 一起吃晚餐吧
我房间窗户能看见塔桥和月亮 你猜我在哪 来找我吧
我在街上看见你了 你没看见我
你知道吧 那顶帽子还挺配你的
天啊拜托 一起吃晚餐吧
我喜欢你的滑稽帽子
我在埃及跟个傻瓜说话 马上登机 一起吃晚餐吧
你在《罪案侦查》上真性感
就算是你也得吃饭 一起吃晚餐吧
在BBC1看到你了 在大笑呢
我在想送你什么圣诞礼物
壁炉
我没死 一起吃晚餐吧
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入