前情提要
你是谁
金・莫里亚蒂
你好
犯罪顾问
虽然我乐此不疲
我们之间的小游戏
已经死人了
是个人都会死
我会阻止你
如果你还继续追根究底
我会烧死你
会把你架在火上烤熟
回- 头- 见
再见才怪
抱歉  孩子们
我这人就是变化无常
这是我的缺点
不过平心而论
这是我仅有的缺点
我不能让你再穷追不舍
不可以了
我也想过要说服你
不过我要说的你都知道了吧
或许我的回答你也同样清楚
"活着"  比吉斯乐队
不介意我接个电话吧
当然不会  请便
你还有一辈子时间呢
喂
当然是  你想怎么样
再说一遍
再说一遍  记住  如果你骗我
我会抓住你  剥皮拆骨
等着
抱歉
死期未到
是吗
你有更好的选择了吗
我们会再见面  夏洛克
如果你真有你所说的东西
我可以让你发财
如果你没有
我就用你做人皮皮鞋
怎么回事
有人让他改变了主意
问题是...
是谁
您可曾试过堕落放纵  殿下
是的  阿德勒小姐
新福尔摩斯 第2季 第1集
贝尔格莱维亚丑闻
华生医生的博客 5月30日
生活在继续
是时候更新消息了
我打算讲述几个我们最近处理的
小案子
蒂利
布里格斯
欢乐
巡游
你在写什么
的
真相
一桩
- 博客  - 关于什么
关于
我们
熔化
笔记本
也就是说我
电脑
为什么
的
奇怪
案子
因为你打的内容很多
那又怎样
看看我们有什么新案子
- 我老婆经常工作到很晚 - 无聊
我想我丈夫可能有外遇
没错
她不是我姑姑  她被人调包了
我确定这不是她
- 我分辨得出人的骨灰  - 出去
无论您提出何种报酬  我们都能满足
- 只要能找回这些文件  - 无聊
我们建了个网站
用来解释漫画书的真正意义
因为人们忽略了其中很多主题
但随后所有的漫画开始变成事实
有点意思
华生医生的博客
极客漫画通
三个年轻人来到
贝克街
声称
极客漫画通  那是什么
是标题
标题有啥用
漫画
故事
真有人读你的博客吗
那你以为那些委托人是怎么找来的
我自己有网站
你在上面列举了240种不同的烟灰
没人看你的网站
这就对了  漂染金发  没有明显死因
除了这些不知是啥的斑点
真的假的
- 干嘛  - 斑点金发女
华生医生的博客
斑点金发女
三十来岁  漂染金发
身上覆满奇怪红斑
爷爷去世时他们不让我们去看他
是因为他去了天堂吗
人死了不会去天堂
他们被送到特定地点烧掉
夏洛克
昨天杜塞尔多夫[德]发生一起空难
全员遇难
疑似遭恐怖分子炸毁
我们也看新闻
你说着无聊就换台了
从航班记录上发现
此人已办理登机手续
他的大衣里有登机牌的存根
航班上的餐巾纸
还有航班特供饼干
这是他的护照  在柏林机场盖过戳
所以这人昨天本该死在德国的空难中
结果却死在萨瑟克区的汽车后备箱里
是祸躲不过
有想法吗
目前有八个
好吧  是四个
也许只有两个
华生医生的博客
夏洛克・福尔摩斯的困惑
萨里郡荒地汽车内发现45岁男子尸体
不  不要提未解决的案子
华生医生的博客
夏洛克・福尔摩斯的困惑
萨里郡荒地汽车内发现45岁男子尸体
人们想看到你凡人的一面
为啥
因为他们感兴趣
才怪  他们为啥感兴趣
看看这个
- 1895  - 你说什么
我昨晚重置了访客计数
在过去八小时里
有将近2000人点击博客
这就是你的生计来源  夏洛克
才不是什么240种烟灰
是243种
这次用什么标题
肚脐谋杀案
肚脐疗法
外面有很多记者  伙计们
反正不是冲着我们来
那是在你走红网络前
其中一些人特别要求拍你们的照片
老天
约翰
遮住脸  快走
这有助于营造良好公众形象
毕竟是这样的大案子
我是私家侦探  公众形象毫无益处
帽子侠和罗宾:网络侦探二人组
夏洛克和网络技术
夏洛克和约翰  博客控侦探
夏洛克・福尔摩斯  网络奇人
喂
我想是时候了  你说呢
天啊
手指
大门...
小伙子们  有新客户了
从头说  别让我觉得无聊
14小时前
喂
你还好吗
你好
你没事吧
长官  您的电话
我是卡特
- 听说过夏洛克・福尔摩斯吗  - 谁
你很快就会见到他
这是你的案子  你说了算  我只是
给你提个友好建议
让夏洛克在犯罪现场调查五分钟
他怎么说你都听着
还有尽量...
不要揍他
好的
长官  这位先生说
- 他要跟您谈谈  - 我知道
夏洛克・福尔摩斯
约翰・华生  这里能无线上网吗
你也知道这有点丢人吧
还好  无所谓
现在
让我看看河边
我不是说丢你的人
听着  这才第六起
第七起之前我离开公寓去勘察毫无意义
我们已经达成共识了
现在往后退
让我看草地
我们什么时候达成的共识
昨天  停
- 近点  - 我昨天根本不在家
我去了都柏林
你没听见是你的问题
- 闭嘴  - 我不在家你还一个人叨叨
谁知道你什么时候不在家
现在
让我看看排气管回火那车
在那边
就是这辆车发出巨响的吧
对
如果你在考虑枪击...
没有枪击
他没有中弹
致命伤是
背后一处钝器重击
但凶器和凶手一起神秘消失了
我看这次至少得有八起案子
你还有两分钟
他们想知道更多司机的信息
不用管他  他是个白痴
他怎么会认为自己是疑犯
是我认为他有嫌疑
- 把电脑递过去  - 好吧
要是有静音按钮  我巴不得马上按掉
举高点  我才不要在下面说话
好吧  你举着  举着吧
成功谋杀且没有证人
他何必又叫警察又找侦探
- 想跟你公平竞赛  - 他在耍小聪明
他是过于自负了
你见过他吗
过度肥胖
口臭熏天证明是单身汉
右袖子证明他沉迷于色情网站
呼吸模式证明他是未治疗的心脏病患者
自尊低  智商低  命不长久
你居然认为他能策划罪案
别担心  这推论傻疯了
你说什么  我心脏怎么了
去河边
河里有什么
- 过去看看  - 夏洛克
你怎么不应门
他的卧室在后面  去拿些衣服
你们到底是什么人
抱歉  福尔摩斯先生...
- 夏洛克  怎么了  - 您得跟我们走
信号断了  不知怎么...
- 华生医生  - 我是
- 找您的  - 好  谢谢
不  先生  是直升机
福尔摩斯先生  您要去的那个地方
您一定会希望着装得体
西装：
700镑
无武器
修剪
整齐
坐办公室
惯用右手
室内工作
小狗
我很清楚我要去哪儿
- 你穿了裤子吗  - 没有  - 好吧
我们在白金汉宫哎  很好
我在努力克制偷烟灰缸的冲动
我们来这里做什么
- 夏洛克  正经回答我  - 我不知道
是来谒见女王吗
很显然  你说对了
拜托你们一回  别这么幼稚好吗
我们破案  我用博客记录  他忘了穿裤子
我对此不抱太大希望
麦考夫  我手头还有案子
什么案子  驴友和发动机回火事件
我过了一眼警方报告  有点平淡无奇了吧
- 显而易见  - 那就别操心了
这里是白金汉宫
整个英国的中枢之地
- 夏洛克・福尔摩斯  穿上裤子  - 为啥
为了客户
我的这位客户...
地位显赫  尊荣至极
所以我必须说明  客户的名字保密
- 麦考夫  - 哈瑞
舍弟礼数不周  请允许我
- 代他道歉  - 我想是他太忙了吧
这位一定是约翰・华生医生
曾在第五诺森伯兰兵团服役
正是  你好
- 我老板非常喜欢你的博客  - 你老板
尤其喜欢写铝拐杖的那一篇
谢谢
这位年轻的福尔摩斯先生
你没有照片上那么高
多亏那件修身外套和这位矮个子朋友
麦考夫  我不接匿名客户
我习惯了案子一头是谜
两头都是谜就太麻烦了  再见
此案事关国家  别闹了
- 松开我的床单  - 不然呢
不然我就直接走出去
- 那我成全你  - 两位  注意场合
这位客户到底是谁
看看你在什么地方  然后动脑筋想想
雇你的是全国最有权势的人  还要点明吗
快把衣服穿上
我负责招呼
我从小到大就是听你招呼
我老板遇到了棘手的问题
这件事极其敏感  存在犯罪的可能性
如今面临曝光的危险
在此紧急关头
- 亲爱的弟弟  有人想到了你  - 为什么
我们有各种各样的警力
还有无孔不入的军情六处
- 为什么来找我  - 大家都找你帮忙
对吧  福尔摩斯先生
但名下有海军的人可没找过我
此案关系到最高机密  以及信任问题
- 连自家的情报机关也信不过  - 当然
他们都为了钱监视别人
我们时间有限
是的  当然了
你认识这个女人吗
没印象
那你就要多加注意了
她去年成为两起政党丑闻的焦点
最近又与某著名作家离婚
我送你一份礼物
因为她不仅给老公带绿帽子  还脚踏两条船
你知道我对花边新闻不感兴趣
她是谁
艾琳・阿德勒
业内称她为"那个女人"
业内
她有很多外号  她最喜欢"施虐女王"
读取图片>>
- 施虐女王  - 别紧张
是性方面的
性不会让我紧张
你怎么知道
她提供的是  这样说吧  愉悦的惩罚
给那些有此嗜好
且乐意付钱的人
这些是从她的网站下载的
我猜这位阿德勒女士有一些不能见光的照片
你反应很快  福尔摩斯先生
不难推断  到底是谁的照片
一个对我老板很重要的人
希望我们不要再谈这方面的事了
你们什么都不说吗
我可以告诉你们  是个年轻人
一位年轻女性
照片有多少张
很显然  数量非常大
阿德勒小姐和这位年轻女性
- 同时出现在照片里  - 是的
我猜照片上有许多不能见光的场景
照我们的想象  这是肯定的
约翰  你现在最好把茶杯放下
- 你能帮忙吗  福尔摩斯先生  - 怎么帮
愿意接这个案子吗
什么案子
立刻给钱  要多少给多少
等阿德勒小姐公布照片
你们就能领教她的厉害了
她什么都不要
她联系过我们
她通知我们说她有那些照片
明确表示没打算使用这些照片
敲诈钱财或是别的什么
炫耀力量
向大英最有权势的家族炫耀力量
不愧是施虐女王
这就很有趣了嘛  对吧
- 夏洛克  - 她在哪里
她目前在伦敦  她在...
细节问题发短信给我  晚上再跟你们联系
你确定到时候能搞到消息吗
不  我到时候能搞到照片
但愿你真像说的那么神奇
爱狗
骑马
公立学校
早起
睡左边
不抽烟
父亲
一半威尔士血统
书迷
嗜茶
当然了  我还需要一样东西
要什么都行  我会派人送到...
- 能给我一盒火柴吗  - 你说什么
或者是打火机  都可以
- 我不抽烟  - 这我知道  但你老板抽烟
这件小事我们一直对外隐瞒着
大多数人都不知道  福尔摩斯先生
我不是大多数
他这样算是谦虚了
很高兴见到你
回见
好吧  你怎么知道抽烟的事
证据就在你眼皮底下  约翰
你看见了  却没有注意到
- 注意到什么  - 烟灰缸
凯特
有客人来了
我要花点时间准备一下
要很久吗
很久很久
你干什么呢
我要上战场了  约翰
得换一身好盔甲
不好
我看很好
你看什么都好
计划是什么
我们知道她的地址
直接按她家门铃吗
没错  就在这儿停
你根本就没有换衣服
所以该添点儿颜色了
到了吗
还有两条街  但就在这儿做吧
- 做什么  - 朝我的脸来一拳
什么颜色
血红
- 打你  - 没错  打我的脸  没听见吗
经常听你说"揍我"  不过一般都是潜台词
真是婆婆妈妈
谢了  这样就...
行了  我们打完了  约翰
你记清楚  夏洛克  我当过兵  杀过人
- 你是军医  - 我也有心情不好的时候
你打算穿什么
- 招牌战衣  - 幸运的家伙
你好
很抱歉打搅你
刚才有人打了我
他们好像拿走了我的钱包
还有手机
你能帮帮我吗
需要的话  我可以帮你报警
谢谢  请帮我报警
我就在这儿等他们来  你不介意吧
谢谢你  万分感谢
谢谢
我当时在场
没关系  我是医生
- 你有急救箱吗  - 在厨房里  请便
- 谢谢  - 谢谢
好可怜  听说你受伤了
- 凯特还没问过你的名字吧  - 抱歉  我
人在大吃一惊的时候
很难想起编好的化名  对吧
瞧啊
我们都暴露了
夏洛克・福尔摩斯先生
- 你是艾琳・阿德勒吧  - 瞧瞧这对颧骨
要是一巴掌扇过去我会割到手
要不要我来试试
好了  这就行了
看来我错过了一场好戏
请坐  想喝茶的话  我叫女仆送来
我在宫里喝过了
- 我知道  - 很显然
我也在宫里喝过茶了  如果有人要问的话
两天没换的衬衫
手动剃须
今晚有约会
没给姐姐打电话
新牙刷
夜不归宿
和史丹佛
一起
你知道伪装的最大问题吗  福尔摩斯先生
无论你多么努力  总是一幅自画像
你觉得我是头破血流的牧师
不  我觉得你神志不清
沉溺幻想  坚持无上的权威
而你的权威  便是你自己
有人很爱惜你嘛
如果要我打你的脸  我也会避开鼻子和牙齿
哈哈  你能别这样光着身子吗
- 拿纸巾遮一遮吧  - 怎么  你很尴尬
我认为约翰并不知道该看哪
不会  他很清楚该看哪
倒是你  我不敢肯定
我要是想看女人的裸体  就借约翰的手提
- 你确实借了我的手提  - 那是没收
算了  我们还有正经事要谈
现在  坦白告诉我
案子的经过如何
什么案子
脑袋挨了一下的驴友  他怎么死的
我来不是为了这件事
当然不是  你的目标是拿走照片
但我不会让你拿到  所以不如我们随便聊聊
那个案子没有公开  你怎么知道
我认识一位警察  我知道他的癖好
你喜欢警察
我喜欢侦探故事  还有侦探
脑袋好使的人很性感
车位置
车的位置与驴友有关系
还有那致命一击
来自他的脑后  你知道这些就够了
- 好吧  告诉我他怎么被杀  - 不是被杀
你觉得不是凶杀吗
- 我知道不是  - 怎么知道
就像我知道死者是位出色的冒险家
刚从海外旅行归来
而我要找的照片就在这个房间里
- 好吧  可怎么知道  - 这么说还真在  谢谢
约翰  把守房门  别让人进来
乡村野外  只有两个男人
相隔几码远  还有一辆车
我以为你要开始找照片了
不  不
找要花上好久  我能直接找到
不过你还算聪明  我们又有时间
所以我们消遣一下吧
两个人  一辆车  没有其他人了
司机想要修好他的发动机
毫无进展
而驴友正在休息  望着天空
是在看鸟吗
随时都会有事要发生  什么事
- 驴友要死了  - 不对
那是结果  要发生什么事
- 我不懂  - 试着去理解吧
- 为什么  - 因为你迎合衰人的幻想
脱得精光只为了让人印象深刻
别让我无聊  开动脑筋吧  这是时下流行的性感
车要回火了
会发出很大的响声
- 那又如何  - 声音很重要
声音会告诉你一切  比如...
谢谢
听到火警警报  母亲会向孩子的方向望去
大火能暴露我们最在意的东西  真神奇
我真心希望这里面没有小孩子
好了  约翰  你可以把警报关掉了
我说你可以关掉了
稍等
多谢
按键的时候要记得戴手套
最先按到的键上的油渍总是最重
显然就是3了
但这之后的按键顺序几乎看不出来
这样的保险箱应该是六位密码
不可能是你的生日  无意冒犯
但你显然是个八零后  而8几乎没用到
我现在就能告诉你密码
但其实呢  我已经告诉你了
开动脑筋吧
手放在脑后  跪在地上  别动
抱歉  夏洛克
阿德勒小姐  跪在地上
你不要我也跪在地上吗
不  先生  我要你打开保险箱
美国人  有意思  你们怎么会感兴趣
- 先生  立刻打开保险箱  - 我不知道密码
我们一直在监听  她说她告诉你了
如果你们真的在听  就会知道她没说
我想我一定漏了什么
而你这么聪明的人肯定没有漏掉  福尔摩斯先生
老天爷  她才是知道密码的人  问她
确实  先生  不过她也知道
能自动报警  触响被盗警报的密码
我已经学会不去信任这个女人了
- 福尔摩斯先生不...  - 闭嘴
你再说一个字  一个字
我就崩得你脑浆涂墙
这对我来说可不是难事
- 亚彻先生  数到三  杀了华生医生  - 什么
我不知道密码
- 一  - 我不知道密码
- 二  - 她没告诉我  我不知道
我随时都准备相信你了
- 三  - 别  住手
谢谢你  福尔摩斯先生  请打开
好戏上演
- 有劳了  - 好的
他死了
谢谢
- 你观察力十分敏锐  - 观察力
- 我受宠若惊  - 不必
- 受宠若惊  - 他们还会有人赶来
他们肯定有人盯着这栋楼
- 我们该报警  - 对
- 这就来  - 天呐
闭嘴  这样快
检查房子其他房间  看看他们怎么进来的
这就是囊中的珍宝了
那是我的东西
手机已锁
请输入密码
我想照片都在这里了吧
- 我当然还有副本  - 你没有
你肯定彻底解除了任何数据传输功能
如果不能证明这部电话里的内容独一无二
你也卖不出去
谁说我要卖了
要不他们怎么会感兴趣
不管手机里有什么  显然不止是照片那么简单
那部摄像手机是我的身家性命  福尔摩斯先生
要我给你除非我死了  它是我的护盾
- 夏洛克  - 现在不是了
- 一定是从这边进来的  - 显然
没事  她只是昏过去了而已
天晓得她都习惯了
还有个后门  快去检查一下吧  华生医生
好吧
你很冷静
你的陷阱刚刚杀了个人
不然他也会杀我
那是抢先自卫
那是什么  是什么
给我
快给我
不
- 给我  - 不要
天呐
放手
我...说...放手
谢了  亲爱的
好了  去转告那个时髦的小可爱
照片放在我这儿很安全
我不会用它们勒索她  只是为了保险
再说  我可能还想再见见她呢
不不不  别这样
很荣幸跟你交手
别扫兴
我就想你这样记住我
记住我是打败了你的女人
晚安  夏洛克・福尔摩斯先生
- 天呐  你做了什么  - 他会睡上几个小时
别让他被自己的呕吐物呛死了
要不尸体会很难看
这是怎么了  你给他下了什么  夏洛克
他会没事的
我在很多朋友身上都用过
夏洛克  能听见我说话吗
要知道  我想错了他
他确实知道该往哪看
看什么  你在说什么
我保险箱的密码
是什么
我该告诉他吗
是我的三围
懂了
别说话  别起来  我来说
车就要回火了  而驴友
他正盯着天空看
你说他可能是在看鸟  但并非如此  是不是
他是在看另一种飞行物
汽车回火  驴友回过头去看
而这正是他犯的大错
等司机抬头看的时候
驴友已经死了  他没看到杀死他的东西
因为那东西已经被水冲到下游了
一位经验丰富的冒险家
刚从海外旅行归来  还带了个...
飞去来器回来
你看一眼就明白了
绝对是时下流行的性感
我...
别说话了
没事的
我只是来还你的大衣
约翰
- 你没事吧  - 我怎么回来的
我想你大概记不得了
你一直在胡言乱语
我该提醒你一声
我想雷斯垂德用手机把你拍下来了
- 她在哪  - 谁在哪
- 那个女人  就是那个女人  - 什么女人
- 那个女人  就是那一位  - 艾琳・阿德勒吗
她跑了  没人看见她
她不在这儿  夏洛克
你在干什么  别别别  回到床上去
你早上就会没事了  睡吧
我当然会没事  我就是没事  绝对没事
是啊  你好得不得了
你需要我的话  我就在隔壁
- 我为什么会需要你  - 不为什么
下次再见
福尔摩斯先生
照片很安全
在一个在逃的性工作者手上叫安全
她并不想勒索谁
她只想...得到保护  不知是为何
我想你应该退出警方
对她家枪击案的调查了吧
她手里有照片
我们又能做什么  我们无能为力
她肯定喜欢你的措辞
你看出这是怎么回事了吗
那部摄像手机是她的免牢金牌
你们得放过她  像对待皇室那样对她  麦考夫
可别像她对待皇室那样对她
那是什么
短信
可那声音是什么
你知道还有其他人在盯着她吗  麦考夫
早上好
福尔摩斯先生
你派我和约翰去之前就知道吗
好像是中情局的职业杀手
- 他们真不赖  - 是啊  多谢了  麦考夫
真不知羞
把你弟弟派去那种龙潭虎穴
你终究只有家人能依靠  麦考夫・福尔摩斯
- 闭嘴吧  赫德森太太  - 麦考夫
抱歉
- 谢谢  - 不过你确实该闭嘴了
这声音不太好吧
感觉好些了吗
你做不了什么
她也不会做什么  至少依我看是如此
我可以给她设置最高监控级别
何必  你盯着推特就能跟踪她的行程
我想她的用户名是"登顶女王"
是啊  真有趣
失陪  喂
你的手机为什么会发出那种声音
什么声音
就是它刚刚发出的那种声音
那是短信的铃音  意味着我收到短信了
你的短信一般不会叫床
有人拿了我的手机  显然开了个玩笑
把短信铃音个性化了
那么说你每次收到短信就会...
看来如此
你能把手机声音关掉吗  要是我那个年代...
既然你没问起
我也很好
我在想谁会拿到你的手机
手机是在你的大衣里  对不对
我不打扰你推理了
要知道  我可不傻
你怎么得出的这个结论
施行邦德航空计划  已经决定了
跟考文垂那边核实一下
回头再谈
她还有什么
艾琳・阿德勒  美国人不会为了几张敏感照片
而对她感兴趣
她还有东西
有很多
有大事要发生了吧
艾琳・阿德勒已经与你无关了
从现在起  你不要再插手此事
- 是吗  - 是的  夏洛克
正是如此
可以的话  恕我失陪
我得去向我多年的老朋友负荆请罪
记得代我向她问好
拉得太好了  夏洛克  太动听了
- 余音绕梁啊  - 对  太棒了
要是戴上圣诞鹿角就更完美了
赫德森太太  有些事总要留点想象才完美
赫德森太太
- 不用了  谢了  莎拉  - 别理他  他老记错人名
等等  我能记起来
莎拉是那个医生  之后换了一脸痘痘的妹子
再之后是一身香味的那个
那个闷蛋老师之后是谁来着
- 没了  - 你是珍妮特  稍微排除下就出来了
天啊
大家好  抱歉来晚了
门上写着说直接上来就行了
- 茉莉  你好  - 茉莉  你好
每来一个  就打一次招呼  好一个礼仪之邦
让我帮你...我的天啊
那我们现在要喝圣诞特饮了吗
显然  你要喝  没人拦你
一年里头只有今天
这些小鬼会好好地陪陪我
所以也算值了
- 约翰  - 啥
你的博客还是只有1895次点击
怎么会  让人圣诞节都没心思过
你竟然放了我戴帽子的那张照片
- 大家都爱这张  - 才怪  说谁呢
- 髋关节怎样了  - 糟透了  谢谢关心
我见过更糟的  不过之后给我解剖了
- 瞧我说的  抱歉  - 别说笑话  茉莉
- 知道  抱歉  - 给你
谢谢  没想到你也在
我以为你会在多塞特郡过圣诞
今天一大早
我就和太太重归于好了
瞎说  她跟一位体育老师上床了
- 约翰  我听说你要去你姐姐家吧  - 对
夏洛克抱怨过  错  是说过
有史以来她头一回洗心革面  决定戒酒
- 才怪  - 闭嘴  夏洛克
看来你找了个新男友  茉莉
- 你对他很认真啊  - 你说什么
- 你准备今晚见他  送他礼物  - 消停一天行吗
- 住口  喝你的酒  - 你们别扫兴
你们肯定也看到袋子最上面那份礼物了
包装精美  还系着蝴蝶结  其余的包装马虎
绝对是给特别的人
红色包装纸和口红颜色一致
也许是无意挑的
也许是有意用它暗示对方
不管怎样  霍普小姐坠入爱河了
显然她非常在乎他
从她送给他的礼物可见一斑
显然这表明她对这段关系渴望已久
从她的妆容和打扮
可见她今晚一定会去见他
显然是想弥补自己嘴唇和胸部的不丰满
致最亲爱的夏洛克
茉莉敬上
你总是这样出口伤人
每次都是  一而再  再而三
对不起  原谅我
圣诞快乐  茉莉・霍普
别误会  那不是我...
- 不是你  是我  - 我的天啊  真的假的
- 什么  - 是我的手机
- 第57条  - 你说什么
据我所知  那人已经发了57条短信了
看壁炉架
原来你一直有在数啊
失陪一下
夏洛克  怎么了
- 我说了  失陪一下  - 你就不回复一下吗
哇  千年一遇呀
该不会是打来祝我圣诞快乐的吧
难道我们国家颁布新政策了吗
我想你们今晚就得去找艾琳・阿德勒
我们早就掌握她的行踪了
虽然你好意提点  可惜这都跟你没关系了
不  我意思是  你得去找她的尸体
- 你还好吧  - 很好
圣巴塞洛缪医院
只有这具尸体符合描述
于是把她转来这边  你的第二个家
茉莉  你没必要也过来
没关系  大家都忙着过...圣诞
她有点毁容了
可能有点难以辨认
- 是她本人吧  - 给我看看身体
是她没错
谢谢  霍普小姐
她是谁
夏洛克为什么光凭身体就认出了她
- 只此一根  - 为什么
圣诞快乐嘛
室内抽烟  不是违反了某条...
某条法律吗
这里是停尸房
抽烟也害不了几个人
你怎么知道她死了
她有一样东西
她说过下半辈子都靠它了
- 如今却拱手相让  - 这样东西在哪
你看看他们
投入这么深的感情
你有没有想过咱俩也许有毛病
生命都会终结  徒留一颗破碎的心
爱毫无用处  夏洛克
这是低焦油香烟
你都不怎么了解她
麦考夫  圣诞快乐
新年快乐
他走了  你有没有什么发现
- 没有  他有抽烟吗  - 有
我擦
- 他还有十分钟就到  - 卧室里没有发现
看来他没藏烟  有可疑的地方我们都翻过了
你确定今晚会有危险吗
不确定  不过我向来如此
约翰  你一定要陪着他
我今晚有别的事
推了
麦考夫
真是非常抱歉
- 我那些朋友完全看错你了  - 咦
你是个很棒的男朋友
嗯  那就好
我一向觉得自己不错
所以说夏洛克・福尔摩斯太幸运了
珍妮特  别这样
我是说真的  太感人了
你愿意为他做任何事
而他甚至搞混你的女朋友
我也愿意为你做任何事
你尽管开口  我一定做到  告诉我
我不想和夏洛克・福尔摩斯抢男朋友
我可以帮你遛狗
我说到做到  我会帮你遛狗
- 我根本没养狗  - 哦对  那是前任女友
- 抱歉  - 真是难以置信
- 再联系  - 免了
好吧
看来你俩真的没戏了吧
回来了呀
你没事吧
希望你这回没搞乱我的股票指数研究
曲子很美  夏洛克  以前没听你拉过
在作曲吗
有助于思考
你在想些什么呢
你博客上的点击还是只有1895次
对  出故障了  似乎修不好
是出故障  还是说博客被黑了  这个数字别有用意
手机已锁
密码：
密码错误
还有三次机会
是出故障了
好的
好了
我要出去一会儿
那个  他有没有过什么女朋友
男朋友或走得近的人
我也不知道
我们怎么会不知道
他可是夏洛克啊
聪明古怪如他  谁能看透他的想法
说的也是  回见
- 约翰  - 在  你好
- 你好  - 今晚打算怎么过新年
呃  没什么打算
没什么非做不可的事
- 你有什么提议  - 有一个
其实  麦考夫只要给我个电话
他就不能别每次都搞得这么神经兮兮
我们就不能找间咖啡厅聊吗
夏洛克也不是一直跟着我
请往那边走
他马上就到
你说对了  他以为是麦考夫找他
他在谱一首苦情曲
不吃东西  几乎不说话
偶尔给电视里的节目纠下错
依我看  他是真伤心了  但他可是夏洛克
反正伤人心的事他也没少干
你好  华生医生
告诉他你还活着
那他不会放过我
如果你不告诉他  我也不会放过你
无庸置疑
你的尸体在停尸台上
那绝对是你
DNA测试结果跟你们手上的资料一致
- 那你肯定认识管资料的人  - 我知道他的癖好
而我则需要人间蒸发
那为什么还来找我  而我还不想见你
听着  我犯了个错误
我寄了样东西给夏洛克保管  现在我得要回来
- 所以想请你帮忙  - 不行
我是为了他的安全着想
我这么做也是  跟他说你还活着
- 我做不到  - 行  那我来说
还有  我不会帮你
我能说什么呢
那你平常都说什么了  你给他发了许多短信
- 只是聊聊罢了  - 你跟他能有什么可聊
早上好  我喜欢你那顶滑稽的帽子
我今晚不高兴  一起吃晚饭吧
你在《绳之于法》里的样子真性感  一起吃晚饭吧
《绳之于法》是英国广播公司一档电视节目
我不饿
一起吃晚饭吧
- 你跟夏洛克・福尔摩斯调情  - 单方面  他从没回过
不可能  夏洛克每条短信都回
人称"妙语连珠大师"
他就是憋着一口气不死都要说赢对方
所以对他而言我很特别吗
- 我不知道  也许是的  - 你吃醋了
- 我们又不是一对  - 你们就是
我发了  我没死
我们一起吃饭吧
其实又有谁真正了解夏洛克・福尔摩斯
以免这世上仍有人在乎  我还是声明一下
我可不是同性恋
可我是  看看咱们俩
不会是我想的那样吧  你觉得呢
住手
夏洛克
- 夏洛克  - 赫德森太太  别哭哭啼啼了
再哭  他也不会心软收起枪
否则那该是个多么柔情的世界啊
救救我  夏洛克
我想你手上有我们想要的东西  福尔摩斯先生
那你为什么不问我要
我问过这位了  不过她看来啥都不晓得
但你心里清楚我要什么  对吧  福尔摩斯先生
颈动脉
颅骨
眼睛
动脉
肋骨
肺部
我当然清楚
求你救救我
先把你的手下打发走
- 为什么  - 我不喜欢以一敌三
不然这间屋子里的蠢货就太多了
- 你们两个回车里  - 然后开车走人
别想骗我  你知道我是谁  这可没用
然后别再用枪指着我
好让你用枪指着我吗
我没枪
- 能让我搜下吗  - 快来搜
白痴
- 谢谢  - 你没事了
犯罪现场
务必打扰
怎么了
卧槽  这究竟是怎么了
赫德森太太被个美国人打了
我是在声张正义
赫德森太太  老天啊  你没事吧
他们对你做了什么
我真是太蠢了
把她带到楼下去  照看好她
没事了  我来给你看看
我没事
你到底要不要告诉我是怎么回事
当然了  快去
雷斯垂德
有人非法闯入我们在贝克街的公寓
把你手下最不讨人厌的警官派来  再叫辆救护车
不不不  我们没事
是那个闯入者  他把自己弄伤了
断了几根肋骨  脑震荡
还可能伤了肺
他从窗子摔下去了
真疼
摔在了我的垃圾桶上
他到底摔下来了几次
我记不清了  警长大人
没数
她今晚得睡在楼上我们房间
我们得照顾她
- 不  - 她没事
不  她有事  看看她
她得搬离贝克街几天
她可以去她姐姐家住  这是医嘱
- 别傻了  - 老天爷  她受惊了
都是因为那天煞的摄像手机  手机到底在哪啊
我知道的最安全的地方
你把手机放在你第二好的
睡衣袍子口袋里了  你个呆子
他们以为我被吓哭的时候  我想办法拿了出来
谢谢
你真丢脸  约翰・华生
- 我咋丢脸了  - 赫德森太太怎么能离开贝克街
不然英国可要沦陷了
手机现在又在哪
没人会找的地方
不管那手机上有什么  肯定不只是照片
没错
这么说她还活着
你对此感觉如何
新年快乐  约翰
你觉得你会再见到她吗
新年快乐
夏・福
- 那是手机吗  - 是部摄像手机
- 你在扫描手机吗  - 是的
- 那是谁的手机  - 一个女人的
是你女朋友吗
我扫描她的东西就代表她是我女友了吗
- 我们都会做傻事  - 那是
真的是这样吧
很傻
她把手机送到我公寓的地址
手机已锁
密码：
- 她就是爱玩游戏  - 是吗
密码错误
还有两次机会
夏洛克
我们有了个客户
啥  在你卧室里吗
那  谁在追杀你
- 想要杀我的人  - 是什么人
杀手呗
你说得再具体一点也无妨
这么说你假造了你的死
就是为了摆脱他们吗  - 成功了一阵子
但接着你告诉了约翰  也就是告诉了我
我知道你会替我保密
但你不行
但你确实没说出去吧
我的摄像手机呢
不在这
我们又不蠢
你们拿它做了什么
如果他们认为手机在你手上  肯定会监视你
那他们会以为我几个月前
在斯特兰德找了个保险储存箱
我需要那部手机
我们不能就这么过去拿吧
茉莉・霍普  她能把手机拿到巴茨医院
再让某个替你跑腿的流浪汉
带到楼下的咖啡厅里
让咖啡厅里的招待再把手机拿上来
好极了  约翰  计划得好  能想到的都想到了
谢谢  所以我这就去打电话给...
这里面你都藏了什么
我是说大致上
照片  情报  所有我觉得有用的东西
- 为了敲诈吗  - 是为了保护自己
我一个人闯天下  难免有不得当的地方
我得保证在我需要的时候
别人能为我提供帮助
那你是怎么搞来的这些情报
我也说了  我的行为不得当
但你得到了比能保护自己
- 更危险的情报  你知道是什么吗  - 知道
但我搞不懂
我想也是  让我看看
密码
密码没用
当然  因为这只是我做的复制品
好让我知道你输入了什么密码  是1058
我本以为你会选择
更有意义的密码  不过还是谢了
手机已锁
密码：
密码错误
还有一次机会
我也说过那部手机是我的生命
是不是真的我一摸就知道
你真厉害
你也不赖
哈米什
约翰・哈米什・华生不错  作为孩子名字的话
有个男人  一个国防部的官员  我知道他的癖好
他就是喜欢炫耀
他告诉我说  这封邮件可以拯救世界
他不知道我拍了下来
他当时有点脱不开身
屏幕上看有点小  你能看清楚吗
007确认位置
- 能  - 显然是密码
我让英国最厉害的解码专家看了看
他也被搞得一头雾水
解不开
你有办法吗  福尔摩斯先生
来吧  露一手给姑娘看看
还有一点没想明白
但我肯定是架波音747
明天六点半将于西斯罗机场起飞  飞往巴尔的摩
显然这条信息能拯救世界  但我不确定怎么个救法
但等我一会  我才想了八秒钟
得了  这不是密码  是飞机上的座位
看  没有字母I  因为会和数字1搞混
没有K以后的字母  因为飞机就这么宽
数字总是不按顺序排列
但字母则几乎没有乱过顺序
家人和夫妻都坐在一起
只有巨型喷气式飞机的座椅才会排到K
还有55排  所以机顶上还有一层
有13排说明不是那些迷信的航空公司
航班号的组合规律  007  又能排除一些信息
考虑到最初的情报来源
可以推断航班从英国起飞
加上迫在眉睫的危机  唯一符合所有条件
并且在本周起飞的飞机
就是六点半从伦敦到巴尔的摩的飞机
别急着要赞扬我
约翰已经这么干过了
他用光了所有表示赞扬的词语
我真想在这个书桌上要了你
要到你求饶  还是两次
约翰  你能否查下航班表  看看我说得对不对
在查了
我这辈子都没求过绕
你这次要求饶  还是两次
嗯  你说得没错  007号航班
- 你说什么  - 你说得没错
不  你之后说了什么
007  007号航班
007有什么含义
是什么
波音
明天
晚上
六点半
西斯罗
机场
波音 747 明天晚上 六点半 西斯罗 机场
007  是什么
到底是什么
施行邦德航空计划
喷气式
飞机
向你
问好
亲爱
的
福尔摩斯
先生
喷气式飞机 向你 问好 亲爱 的 福尔摩斯先生
喷气式飞机  向你问好  亲爱的福尔摩斯先生
施行邦德航空计划  已经决定了
跟考文垂那边核实一下
- 考文垂  - 我从没去过
那里怎么样
约翰呢
他出去了  出去了几小时了
我就是在和他说话
他说了你会这样
考文垂和这又有什么关系
这只是个说法  不知是真是假
在二战期间
盟军知道考文垂会被德军轰炸
因为他们破解了德军的密码机
但他们不想让德国知道他们破了密码
所以他们就任其被轰炸了
你有和谁亲密接触过吗
你说什么
我说的接触可是下流含义哦
- 我不懂  - 那我婉转点吧
- 一起吃晚饭吧  - 为什么
- 你饿了吧  - 不饿  - 很好
我为什么想要吃晚饭
既然我不饿
福尔摩斯先生  如果这是世界末日
如果这是毁灭前的最后一晚
你会和我一起吃晚饭吗
夏洛克
太迟了
这不是世界末日  而是赫德森太太
夏洛克  有个男人来了
门铃不会坏了吧
他打坏了
你又是来带走我的吗
- 是的  福尔摩斯先生  - 那我拒绝
我觉得你不会拒绝
飞机的座椅上会有一枚炸弹
英国人和美国人都知道这一点
但为了不暴露他们的情报来源
他们决定任其发生  飞机会爆炸
考文垂事件的重演
时过境迁  烂事依然
你看上去好多了
感觉怎么样
比如想冲你脑袋来上一枪吗  先生
我要是这么干了  他们会赏我一枚奖章
先生
考文垂难题
你觉得我的解决方法如何
死者航班
飞机在半空中爆炸  恐怖分子达到了目的
伤亡数上百  但没人死亡
很干净吧  你觉得呢
其实你很早就接触到事情的真相了
还是说你觉得太无聊  而忽略了其中的规律
爷爷去世时他们不让我们去看他
她不是我姑姑  我分辨得出人的骨灰
我们之前和德国人有过类似的合作
而其中一位乘客没有赶上飞机
就是你的那件案子的死者
无论如何  太迟了
飞机要怎么飞
当然了  无人驾驶  老把戏了
它不会起飞
永远不会
整个计划都取消了
恐怖组织得知了我们知道炸弹的事
现在骗不了他们了
我们输得一败涂地
一封邮件中的一小段话
成年累月的计划  结束了
- 你国防部的手下  - 老鼠屎坏了一锅粥
一个孤独幼稚的男人  总想显摆自己
和一个聪明到让他自以为很特别的女人
你们国防部选人时应该更谨慎点
我没在说那个国防部的人
夏洛克  我说的是你
身陷困境的少女
到头来  你的观察力还这么敏锐吗
因为这不是明摆着的吗
爱的承诺  失去的痛苦  挽回的快乐
然后再给他个谜题  看他尽情发挥
别胡说了
胡说
帮她破解那封邮件你用了多久
一分钟吗
还是你就这么想表现一下
我看不到5秒钟
是我让你着了她的道
抱歉  我真没想到
福尔摩斯先生  看来我们得谈谈
我也觉得  还有很多事我不太清楚
不是你  小阿福  没你的事了
还有很多  非常多
这手机里存着秘密  照片
还有能让你一败涂地的丑闻
你无法想象我能造成多大的破坏
你也不知道如何阻止我
除非你想告诉你的上司
你最大的安全漏洞就是你弟弟
我们可以找人破解你的手机
我早就试过了
我给了夏洛克・福尔摩斯六个月时间
亲爱的夏洛克
告诉他你扫描我手机时发现了什么
手机壳下面装了四个零件
我猜是含酸物质或微型炸药
如果有人试图打开手机壳  硬盘就会销毁
是炸药
更符合我性格
有些数据是可恢复的
你可以试试
解锁需要密码
很遗憾地告诉你
我们可以把密码逼问出来
- 夏洛克  - 有两组密码
一个可以解锁  一个会烧掉驱动
就算威胁她  也不知道她给的是哪一个
- 而机会只有一次  - 他真是厉害
我真该好好调教他
值得一试
那我们就毁了它  谁也别想得到里面的信息
行  好注意
不过你要毁掉的这信息
可是这关系着英国人民的生死
- 是嘛  - 告诉你是为你好
我不想再玩游戏了
这是我的要求
还要对我进行绝对安全的保护措施
要说这花不了国家多少钱
那是假的
你可能需要时间考虑一下
谢谢  没错
真可惜
你可以去着手办这件事了
你考虑得十分周道
我们的人能有你一半能耐就好了
并不是全靠我自己  有人帮我
金・莫里亚蒂向你们问好
是  他就没消停过
迫不及待想让我盯上他
那我就满足他
信息一直在我手上  但我不知道怎么办
多谢这个犯罪顾问
给了我很多建议
教我如何跟你们打交道
知道他叫你们什么吗
冰人
和处子
他不要任何回报  我想他只是喜欢捣乱
我要的就是这种男人
所以成全了你
让全国为之屈服的施虐女王
干得漂亮
不
什么
我说不
差点成功  不过没戏
你太入迷了
但你的游戏玩过了  你过于沉迷了
可没有"过头"这一说
你可以享受追捕的兴奋感
渴望用这游戏作为消遣  我完全赞同
可你太感情用事
感情用事是失败者的生理缺陷
感情用事  你说什么呢
你
老天
看看这个小可怜
你不会真觉得我对你有兴趣吧
为什么
因为你是伟大的夏洛克・福尔摩斯
戴着滑稽帽子的大侦探
不
因为我摸到了你的脉搏
脉搏加快
瞳孔放大
我猜约翰・华生觉得我不解风情
但两人碰出火花非常简单  而且十分致命
我们初次见面时你说
伪装是一幅自画像  一点没错
保险柜的密码是你的三围
但这个  这个就私人多了
这是你的心  而你不应该随心而为
如果你随便选组数字做密码
今天你就能顺利从这里离开
但你就是忍不住  对吧
我一直认为爱是个危险的不利因素
感谢你最终又证明了这一点
我所说的一切都是假的
我只是在玩游戏而已
我知道
而你输了
手机已锁
密码：
[整句话双关]
给你  老哥
菜单
文档
图片
秘密
声音
希望里面的内容足以弥补
今晚我给你造成的任何麻烦
- 肯定可以  - 你要是好心  就把她关起来
放她走的话  没了手机她肯定活不长
- 你是要我求你吗  - 对
求你
你说得对
我肯定活不过半年
晚饭的事情抱歉了
你不抽烟
我也从不来咖啡馆
这是艾琳・阿德勒的档案
永久封档
我正要去通知我弟弟
或者你愿意的话  由你去说
她在美国申请到了
证人保护计划
新名字  新身份
她会健康地活着
但是他永远见不到她了
他会在意么
最后是他摒弃了她
提起她都不说名字  只是说"那个女人"
那是厌恶还是赞扬
独一无二  唯一让他在意的女人
他不是那种人
我觉得他不会有这种感觉
我弟弟的大脑堪比科学家或哲学家
可他选择当名侦探
关于他的内心  我们能推论多少
我不知道
我也不知道
但他最初的愿望是当一名海盗
他应该可以接受
证人保护计划  再也不能见面  他不会有事
我同意
所以我决定这样告诉他
那事实是什么
她死了
两个月前  她被卡拉奇的一个恐怖组织俘获
被砍头了
确定是她本人吗
她耍过一次诈
这次我保证万无一失
想骗我得夏洛克・福尔摩斯亲自出马
可我觉得他并不在场  对吧
所以
我们怎么对夏洛克说
看来你有消息要告诉我
如果是利兹三连环杀人案的话  凶手是园丁
- 就没人注意到耳环么  - 好啊
不  是关于艾琳・阿德勒的事
怎么了
出事了吗  她回来了
没  她...
我在楼下遇到麦考夫了  他要去接个电话
她回伦敦了吗
没
她...
- 她在美国  - 美国
看来她申请到了证人保护计划
不知道她怎么办到  但是...
你懂的
- 懂什么  - 你不能再见她了
- 我为什么想再见她  - 我也没这么说
- 这是她的档案吗  - 是
我正要拿去还给麦考夫
- 你想要...  - 不要
那个  其实...
把她的手机给我
- 里面没东西了  都被删掉了  - 我知道
但我还是想要
我得把它还给麦考夫  你不能留着
夏洛克  我得把它还给麦考夫
这是政府财产了
拜托了
谢谢
- 我得把东西还回去了  - 好
在那之后  她有再给你发过短信吗
几个月前有一次
说了什么
再见  福尔摩斯先生
发信人  那个女人:
我不饿  一起吃晚饭吧
在宾馆好无聊  你过来吧
一起吃晚饭
约翰的博客好好笑
我看他比我更喜欢你
一起吃晚饭吧
我房间能看到塔桥和月亮
推理出我在哪
过来找我
今天我在街上看见你了
你没看见我
你知道那帽子很适合你吧
我的天呀  一起吃晚饭吧
我喜欢你那顶滑稽的帽子
我在埃及  和个白痴说话
正要上飞机
一起吃晚饭吧
你在电视上真性感
就算是你也得吃饭  一起吃晚饭吧
快看BBC1台  太搞笑了
我想给你寄个圣诞礼物
壁炉台
我没死  一起吃晚饭吧
回复:
新年快乐
再见  福尔摩斯先生
发送
听我口令
快跑
那个女人
特别的女人
新福尔摩斯 第2季 第1集
YYeTs人人影视