‎（你穿的什么？）
‎（尤金：伸缩领宽松棉汗衫）
‎挺具体啊
‎（现在你在对我做什么？）
‎（我在吻你）
‎（充满激情）
‎（在哪里？）
‎（在麦田里）
‎（继续）
‎加油 尤金 弄我的胸
‎（一阵微风）
‎（我骑着马往城堡去）
‎（我停下 让马在湖中喝水）
‎等一下 麻烦！谢谢！
‎（我们为什么在田里？）
‎（是我的幻想）
‎（你是16世纪的少女
‎我是你的侍从）
‎（我扯开裤裆布）
‎什么鬼？
‎（我慢慢地解开你的罩衫）
‎对不起
‎我男朋友用“女人花”
‎来指代我的阴道
‎立刻甩了他
‎（改天吧）
‎谢谢
‎我们在博蒙阿梅尔
‎这里是索姆河战役遗址
‎英军在这里阵亡超过1.9万人
‎这是英军历史上最血腥的日子之一
‎-亨德里克斯老师
‎-谢谢 珊兹老师
‎现在 说说纪律的事
‎“纪律？
‎但通常你是比较有趣的老师”
‎我知道 露比 我确实是
‎但从现在开始 我不再是好好老师
‎好的 珊兹老师将会把你们分组
‎露比的事听说了吗？
‎我知道 居然被奥蒂斯·米尔本甩？
‎在这段时间中
‎我要你们穿着全套校服
‎全程穿着
‎我不要看到谁的领带松了
‎我们今天是代表学校
‎-也就是说不要惹麻烦
‎-奥蒂斯 和他们一组
‎-老师 他不能进我们组
‎-他是傻逼
‎没事 老师
‎这是我应该做的 毕竟我伤了他的心
‎噢 这样才讲得通嘛
‎老师 我有机会玩枪吗？
‎不会 凯尔 你已经问过了
‎也不会让你玩炸弹
‎埃里克 不行
‎-你不能穿这个
‎-为什么？这是我的运动装
‎在尼日利亚 不要引人注目
‎这对你来说很危险
‎那里和这里不一样
‎“对我来说”是什么意思 妈妈？
‎你知道我是什么意思
‎现在就去把衣服换掉
‎快点！大家半小时内都要收拾好行李
‎我要是在你们组就好了
‎我不认识那些人
‎你没事的 交新朋友是好事
‎去吧 小傻瓜
‎我知道这样不好
‎但史蒂夫使我感到蜘蛛恐惧
‎你是说幽闭恐惧吗？
‎蜘蛛恐惧是说害怕蜘蛛
‎没有 我很喜欢蜘蛛
‎我喜欢蜘蛛毛茸茸的腿
‎这里死了多少人？
‎很多
‎（霍普：请汇报旅行进展）
‎（到现在为止很不错！在索姆河）
‎你的新闺蜜霍普还好吧？
‎她只是问问情况
‎你知道她只是在利用你
‎对 我也在利用她 想成功就得这样
‎-好吧 只要你能接受
‎-我能接受
‎马尔凯蒂中尉！国家需要你！
‎-你好 小薇
‎-你好 卡尔
‎你应该来学生论坛 谈谈校服的事
‎你显然对校服很有意见
‎谢谢 但是不用了
‎提出问题 其他学生也会得益
‎那他们可以提出问题
‎比赛谁先到顶上
‎三、二、一 出发！
‎（尤金：对你的思念）
‎（令我擎天一柱）
‎露比 能谈谈吗？
‎别看她 别和她说话 别呼吸
‎-我想道歉
‎-别说了 这会刺激露比
‎雅各布 我在车里等你
‎好的 来了
‎你好 我是霍普·哈登
‎我找奥德恩医生
‎珍·米尔本
‎对
‎我是霍普
‎-莫戴尔中学的新任校长
‎-对 我知道你是谁
‎你一定累坏了
‎一本新书热卖 还怀了宝宝
‎对 现在确实有点忙 但我喜欢忙
‎新上任莫戴尔中学 感觉如何？
‎有很多事需要处理 你一定知道
‎你的书里应该提到了一些
‎噢 你看了
‎翻了一翻
‎角度很有意思
‎但是在教育孩子方面
‎我们有不同的看法
‎对 我看到了你的新性关系教育课程
‎我觉得你很像是在倡导禁欲
‎不能说是禁欲 更多的是节制
‎我认为这一点很重要
‎尤其是对十几岁的孩子
‎他们的重点应当放在学习上
‎很不幸
‎节制与汹涌的荷尔蒙格格不入
‎这就对孩子们太不信任了
‎抱歉 我之前给你拿错了表格
‎这张是给大龄妈妈填的
‎-幸会 珍
‎-嗯
‎如果你愿意进一步讨论
‎我很有兴趣跟你多聊聊我的看法
‎好的 我看看能不能抽出时间
‎太好了
‎有点尴尬 不是吗？
‎我现在和你前女友在一起
‎你抢走了拉希姆的男朋友
‎我说的尴尬就是指这个
‎我以为说出来可以缓和气氛
‎原来并非如此
‎其实我也和艾梅约会过
‎要不要去看看壕沟？
‎我没有抢你的男朋友
‎你抢了
‎-我以前真的喜欢艾梅
‎-是嘛？
‎她很好 在床上很厉害
‎-你很幸运
‎-你这么说太不好了
‎-来点迷幻蘑菇？
‎-不用 谢谢
‎校服的事 你为什么拒绝小薇？
‎有什么意义？不会有改变
‎-可以试试 也许霍普…
‎-朋友
‎我们好好玩 好吗？
‎-好吗？
‎-好
‎有人要迷幻蘑菇吗？
‎你说呢？
‎好的
‎大家来看！我发现了一个地堡
‎你要我在学生论坛提什么样的问题？
‎我觉得学校应该提供
‎免费的卫生巾和卫生棉
‎这个想法很好
‎能给我和他拍一张照片吗？
‎好的
‎尤金是谁？
‎他要对你甜美的缝隙做什么？
‎他是我的男朋友 我们在发色情短信
‎他在幻想中世纪少女
‎他称自己的鸡鸡为“剑鞘”
‎是的 称我的阴道为“女人花”
‎我觉得很恶心
‎但是你喜欢幻想
‎对 玩游戏 我喜欢《龙与地下城》
‎但是床上的事 我不喜欢幻想
‎也许你应该试试进入角色
‎可能你会大吃一惊
‎欧拉以前也不了解外星人角色扮演
‎现在她很他妈喜欢
‎好的 那我试试
‎我会帮你 我是色情天才
‎战士睡在地堡中 四小时一轮换
‎趁他们睡着 老鼠把他们的肉咬下来
‎好残忍
‎战斗之前才有肉吃
‎也就是说
‎一顿美餐意味着第二天你可能阵亡
‎上面说 在一战期间
‎25万18岁以下的少年被征召入伍
‎和我们同龄
‎很难想象 以前的人必须上战场
‎现在有的人还是得上战场
‎我们只是幸运罢了
‎要我们看什么？
‎这里基本上就是他妈垃圾场
‎我们为什么不能去埃菲尔铁塔呢？
‎更适合自拍
‎我想是要我们想象当年这里的情形
‎-你听到什么了吗 奥利维亚？
‎-没有 一定是风 或者战争鬼魂
‎-你看什么？
‎-对 别这样了
‎她恨你
‎谢谢你帮我 但我自己能处理
‎我很难过 露比
‎我不想伤害你
‎想着你恨我 我就更难受了
‎我不恨你 奥蒂斯
‎如果我恨你 那就会容易很多
‎我现在不能和你待在一起 好吗？
‎我明白 你不恨我 我很高兴
‎好的 同学们 来吧 我们走了
‎-我们走吧！
‎-就这样？
‎我们才来了半小时
‎法国真烂
‎什么是良心拒服兵役者？
‎是指因为信仰理由而拒绝服兵役
‎我希望更多地为自己的信仰而发声
‎就像前两天你在性关系教育课上那样
‎我从来不敢做这样的事
‎你一定可以的
‎我前两天和艾赛克亲热了
‎什么？插入了？
‎-怎么样？
‎-很不错
‎嗯 我们很懂对方
‎我应该会好好地和他在一起
‎奥蒂斯和露比分手 你知道的吧？
‎嗯 听说了
‎怎么了？
‎-噢 我以为也许…
‎-也许什么？
‎呃
‎-我以为你们可能…
‎-我说了 要好好地和艾赛克在一起
‎奥蒂斯做什么 已经与我无关了
‎好的 很好
‎我真为你开心
‎谢谢 姐妹
‎（安娜：希望旅行顺利！
‎艾茜向你问好）
‎-滚吧 安娜
‎-安娜怎么了？
‎她问都没问 就把旅行的钱付了
‎我气坏了
‎不是她付的 是我付的
‎什么意思？
‎你说付不起 所以我让我妈付了
‎我知道给你钱的话 你不会收
‎你为什么要这样？
‎没什么 我希望你来
‎你不用还我钱 钱不重要…
‎对我来说很重要
‎我们回大巴上去吧
‎“我要脱掉你的裤裆布
‎掏出你俊秀的剑鞘
‎然后让你
‎在满是蓝铃花的峡谷中与我做爱
‎用你那王子的舌 润湿我隐秘的桃”
‎不 我可不发这个 我不做这种事
‎不过谢谢你
‎学生论坛的事 你继续考虑
‎也许有的人就是没有想象力
‎不是
‎如果我们做爱的时候去掉外星人元素
‎我倒也不介意
‎我一直想说 但不知道怎么开口
‎为什么？
‎我不希望你觉得奇怪
‎不是 你为什么不要外星人元素？
‎我还以为你喜欢
‎我有时候喜欢 但有时候有点奇怪
‎我回大巴上去
‎-莉莉！
‎-走吧！
‎我们去另一个墓地 我很兴奋
‎我是说我比较激动
‎我会监督你们的行为
‎我们已经晚了15分钟！
‎-是吗？
‎-是的
‎特里 如果你能把时间赶回来
‎我给你20欧元
‎-一言为定
‎-太好了
‎快点 昆汀 你他妈快点！
‎你要嫁给法国吗？
‎神啊！
‎特里！
‎系好安全带 科林
‎想让凯尔换座位吗？
‎他可以和史蒂夫坐
‎不用 谢谢 我没事
‎他们太年轻了
‎不该就这么死了 梅芙
‎他们中有的人和我们同龄
‎好的 霍普
‎距离你上一轮体外人工授精才六周
‎我建议再稍微等一段时间
‎再进行尝试
‎我不希望等太久
‎你有没有考虑过其他选择？
‎比如领养？
‎之前有人问过我
‎我考虑过
‎我还没打算放弃自己生孩子
‎这对你和你丈夫的关系
‎有什么影响吗？
‎-不孕症治疗可能导致夫妻关系紧…
‎-我们没事
‎他今天来不了 是因为工作上的事
‎我什么时候能预约下一轮治疗？
‎我还不打算给你安排下一轮
‎那我只能找别的医生了
‎恩尼斯医生下周度假回来
‎你可以找他
‎但是我想他也会这么和你说
‎我要再找别的医生问一下
‎（热饮）
‎珍·米尔本
‎我是 我在等我先生
‎看起来一切正常
‎备注里说你不希望知道性别
‎有没有改变主意？
‎不用 谢谢
‎等等好了
‎许多年长的母亲会这样选择
‎年长的母亲希望安全地度过孕期
‎你知道的吧？
‎流产、基因异常等概率比较高…
‎嗯 已经多次对我提示风险 谢谢
‎决定怀孕 不是一时兴起
‎对 现代科学使得像你这样的女性
‎怀孕的年龄可以越来越大
‎你似乎不太赞同
‎很容易忽略
‎家长年长可能对孩子造成负面影响
‎你有孩子吗 医生？
‎有的 两个
‎有一个超级混蛋作为父亲
‎会不会对你孩子的人生
‎造成负面影响？
‎我要找你的上级
‎你现在不打手枪了 是不是真的？
‎你说什么啊？
‎大家都说埃里克伤了你的心
‎所以你现在不能打手枪了
‎请别说了
‎如果我不每天打手枪
‎我的蛋就会发青
‎不用告诉我
‎不好意思
‎你去打手枪？
‎不是 我不是去打手枪
‎我不知道你为什么这么在意这件事
‎我很尴尬
‎我打扮成外星人
‎你却一直觉得很怪异
‎并不是说怪异
‎只是有时候我希望在现实世界中做爱
‎而不是在傻傻的幻想之地
‎和我做爱很傻吗？
‎卡尔
‎-杰克逊
‎-什么？
‎你有没有发现
‎我们在旅行
‎但其实 是我的心灵在旅行？
‎-操！好有深度啊！
‎-是啊
‎卡尔
‎-看到了吗？
‎-嗯
‎我们去吧？去吧 来
‎-好吗？
‎-好
‎好的 来
‎你永远都是优等生 马尔凯蒂
‎什么鬼？
‎这扇门通往另一个传送门
‎稍等
‎等一下！
‎请等一下！
‎操！
‎不是吧！
‎-放了我们！
‎-他妈等一下！
‎快！
‎没事
‎你在里面干什么？
‎神啊！
‎老师！
‎特里 控制好车子！
‎大家都没事吧？怎么回事啊？
‎有东西砸中了那辆小车
‎可能是一只蝙蝠！希望它没死
‎医生不应
‎把自己对我怀孕的看法强加给我
‎-这非常不恰当
‎-哎
‎这就是活生生的父权制
‎用最残酷的方法去检视女性的选择
‎-这还是在医院！
‎-怎么了？
‎我遭到了医生最糟糕的对待
‎我在正式提出投诉
‎抱歉 我们很不高兴
‎不对 不是我们不高兴
‎是我不高兴
‎我的愤怒是有道理的
‎-你能帮我们一下吗？
‎-我来给我的上司打电话
‎太棒了 对 别理孕妇
‎听白人直男的 他妈的
‎珍 冷静一点
‎你别来跟我说冷静 雅各布
‎你上哪儿去了？
‎跟你说了 我去倒茶了
‎操他妈狗屁茶
‎我刚才需要你陪我
‎有什么事吗？
‎太棒了 又来一位
‎-应该不是蝙蝠
‎-是屎！
‎-是人屎
‎-我要吐了
‎你们的一个学生把屎扔在我车上！
‎对 好的
‎有人知道他在说什么吗？
‎有谁会正经说法语吗？
‎拉希姆 帮帮忙
‎他说：“至少没人受伤”
‎对
‎我看到窗口有一只胳膊把屎扔了出来
‎他说我们可以走了
‎是他
‎是他！他的袜子没了！
‎是他把屎扔在我车上！
‎他以为认识我
‎我不认识你 先生 对不起
‎你不可能认识我们
‎我们是从英国莫戴尔来的
‎可能是有人从我们车上往下扔
‎厕所堵住了 窗开着
‎神啊！
‎是不是有人从大巴上把屎扔下来？
‎会不会是我？
‎-不是你 杰克逊
‎-我一天到晚拉屎
‎-谁做的 快承认吧
‎-我憋不住
‎是不是放在袜子里了？
‎安瓦 别碰
‎可能是证据
‎神啊！
‎噢 好啊 霍普打电话给我
‎别接 科林
‎神啊！
‎你们觉得这很好笑？
‎是吗？
‎你们知不知道
‎我和珊兹老师承受着多大的压力？
‎一定会有人要为这飞翔的粪便负责！
‎是谁？都不承认？
‎好吧 我也不想这样
‎男生 裤脚撩起来
‎检查袜子 裤脚撩起来！
‎史蒂夫 另一只脚
‎很好
‎-米尔本
‎-不是吧？
‎是的！
‎有袜子 很好
‎非常好 谢谢
‎不用看你的 朋友
‎杰克逊 很好 非常好
‎来
‎-很好
‎-是我的屎 老师
‎-我当时慌了 就…
‎-不 是我的屎
‎-我把马桶堵住了 很尴尬…
‎-我有时候也拉屎
‎神啊！我们都拉
‎怎么？拍《斯巴达克斯》吗？
‎也许是我的屎 也许是珊兹老师的屎
‎-什么？
‎-她完全可以
‎我们现在没时间说这个
‎亚当 弄干净
‎怎么弄我不管 好吗？
‎谢谢你 亚当·格罗夫
‎承认拉了这一大坨屎
‎并破坏我的权威
‎谢谢你 朋友！
‎谢谢 朋友
‎不对
‎-不对 管他妈的
‎-好的 我们都别紧张 好吗？
‎如果有谁要上厕所 就在那边
‎15分钟后回来
‎谢谢
‎（霍普：怎么回事？
‎我联系不上两位老师）
‎（信号不好 都很顺利！）
‎反正大家都觉得我是白痴
‎我巴不得回家
‎你不是恨我吗？
‎不 我不恨你
‎但我不会碰你的屎 朋友
‎你看着办吧
‎你要来清理？
‎是吗？谁来处理？
‎挡风玻璃都模糊了 我看不清
‎我怎么办？
‎噢 真是畜生！
‎当我决定做一名老师的时候
‎我梦想帮助学生实现潜能
‎挖掘学生内在的创意天赋
‎结果我却在通大便
‎你太厉害了
‎梅芙 我们能谈谈吗？
‎现在不谈 艾梅
‎你为什么这样？付钱是我愿意的
‎你不懂
‎我不懂什么？
‎我们生活在完全不同的世界中
‎你有钱 我不像你
‎我不能因为自己喜欢
‎而选择做一名面包师
‎你这么说太他妈刻薄了
‎抱歉 但事实如此
‎我是想帮忙 梅芙 就这样
‎你从不接受任何人的帮助
‎因为你太孤傲
‎我只是想帮忙罢了
‎-我不需要你帮忙
‎-因为你高高在上很坚强？
‎你表现得好像对谁都不鸟
‎其实只是拒所有人于千里之外
‎你以前对奥蒂斯就是这样
‎现在对我也是！
‎-我没有拒所有人于千里之外
‎-你有
‎我没有
‎你大概也会这样对艾赛克
‎最后让大家都很伤心
‎你有什么资格说我？
‎看看你是怎么对史蒂夫的
‎他每次在你周围
‎你就弄得好像他染了瘟疫似的
‎他很迷茫
‎因为你是老好人
‎不好意思和他分手！
‎你说要勇敢
‎那样才是勇敢
‎我以后会想办法把钱还给你
‎我不想再说这件事了
‎你给尤金回短信了吗？
‎没有 太尴尬了 我还是和他分手吧
‎我妈妈以前总是说
‎“如果爱一个人 迁就比分手好”
‎当然 前提是很喜欢对方
‎她不在了 你一定很难受
‎感觉她非常智慧
‎是的 没错
‎现在有点迷惘
‎因为我爸快有一个新的宝宝了
‎莉莉似乎不太明白我的难处
‎我阿姨去年去世了
‎我以为悲伤会过去
‎但其实并不会消失 只是变淡罢了
‎也许莉莉没有过这种经历
‎你为什么不告诉尤金
‎你喜欢什么样的色情短信呢？
‎出发！
‎-真的？
‎-也许能行
‎（打烊）
‎好的 很好 好了！
‎现在大家冷静一点了
‎大家一起唱歌吧 好吗？
‎来吧
‎你没事吧？
‎我和艾梅头一次争吵
‎这次旅行太糟糕了
‎不可能比屎乱飞更糟糕吧
‎大巴呢？
‎你的手机在身上吗？
‎不在 我的东西都在大巴上
‎我也是
‎好吧 更糟糕了
‎珍 好久不见
‎你怎么不给我打电话了呢？
‎我操 哇！
‎那个…你…
‎没想到你这么大年纪还…
‎-说恭喜就行 丹
‎-恭喜！
‎妈的 不是我的吧？
‎不是你的 是我的
‎噢 太好了 兄弟 太好了 厉害
‎我们得走了 再见
‎好的 我自己也要去见医生
‎我的阴囊发炎了 很奇怪
‎可能是因为我的摩托车 但真的…
‎不需要跟你们说 好的
‎恭喜！
‎你以前和这个人睡？
‎他比你小这么多
‎我以前和很多男人睡过
‎其中有一些比我年轻
‎让我忍不住去想
‎想什么？
‎宝宝是我的吗？
‎-什么？
‎-他好像觉得是他的
‎-别胡思乱想 他…
‎-他就是这么想的
‎我在家里发现了这个
‎什么啊？
‎这可能是任何人的
‎大概是很多年前雷米的
‎你之前为什么不和我说呢？
‎因为你怀孕了 我不希望让你有压力
‎但是现在我又看到了这个摩托男
‎你似乎不久之前还和他有联系
‎然后我又想起来你亲你前夫 还有…
‎-雅各布！
‎-让我忍不住会去想 好吗？
‎听我说 我这辈子有过很多风流韵事
‎这一点我改变不了
‎说实话 我也不想改变
‎但如果你不信任我 那这样是不行的
‎我不信任你
‎居然会这样
‎要不做个亲子鉴定吧？
‎是的
‎好
‎如果你想要鉴定
‎与此同时 我们怎么办？
‎我们现在还在一起吗？
‎我不知道
‎好的 参加派对的朋友们
‎这是来真的
‎谁记得这首？谁记得？来吧
‎准备好了吗？
‎来吧！
‎不唱？
‎对不起 我让你觉得尴尬
‎我不认为外星人那些很傻
‎但那不是真实的
‎我现在希望和你更踏实一点
‎外星人绝对是真实的
‎宇宙中存在无数的星系和星球
‎你居然觉得我们是唯一存在的生命？
‎我觉得最好关注我们在地球上的生活
‎你居然觉得外星人不是真的
‎你居然认为外星人是真的
‎天越来越黑了
‎天黑之后 会很冷
‎我法语考试只得了B
‎所以即便我们找到人来帮忙
‎怎么知道是好人而不是变态？
‎我们吃什么？
‎我很饿 一直很饿！
‎我慌了 你慌了吗？
‎没有 我们不会饿死 奥蒂斯
‎我觉得你没有意识到这件事的严重性
‎梅芙 我们可能会死
‎我们不会死
‎会有人路过 我们可以用他们的手机
‎会没事的
‎我们应该搭便车
‎或者走去附近的镇子
‎我觉得我们应该待在这里
‎好 这很糟糕
‎非常糟糕
‎好的 “救命”法语怎么说？
‎怎么说？
‎救命！
‎我是救命！
‎你笑什么？
‎抱歉 你压力大的时候很好笑
‎你这样可不是在帮忙
‎我是救命！
‎你有话要说吗？
‎我觉得诗很傻
‎为什么？
‎就是一堆别人看不懂的生僻字罢了
‎也许是你没好好听
‎我写过关于你的诗
‎“我因何流血？
‎-你摔倒…好吧
‎-方脸男子如此平凡
‎无聊的马匹
‎它空虚的眼睛
‎从不睁开 从不闭拢
‎它的头型如此普通”
‎写得很好
‎但是我想我错了
‎你并没有我以为的那么平凡
‎（尤金：我要把我悸动的剑鞘
‎插入你甜美的缝隙中）
‎（尤金：？？）
‎（我不太喜欢中世纪的东西
‎但是你喜欢也没问题）
‎（你喜欢什么？）
‎（我很喜欢玩奶头）
‎（你觉得怎么样？）
‎即便你不参加论坛
‎也许你也应该和霍普谈谈更衣室的事
‎我不喜欢霍普
‎但这对你很重要
‎所以我们应该让她听到我们的意见
‎你说呢？
‎好吧 我觉得…
‎我们可以改善现状
‎我以前觉得自己什么都不在意
‎其实不然
‎你令我意识到我在意
‎好的
‎-我们会让她听到我们的声音
‎-好！
‎你好美
‎对不起 杰克逊 我觉得…
‎我觉得还是不要这样
‎-好的 没事
‎-对不起
‎（我们别吵了 好吗？）
‎麻烦传给梅芙 好吗？
‎宝贝
‎你不喜欢我了吗？
‎我不会生气
‎我当然会生气
‎但我想知道你想不想和我在一起
‎我当然想和你在一起！
‎梅芙不在
‎梅芙？
‎梅芙在哪里？
‎她肯定不在这里
‎梅芙·威利不在车上
‎不可能 我点过人数了
‎-梅芙？
‎-梅芙！
‎梅芙是谁？
‎你是谁？
‎我是艾伯特
‎我是科林·雷·亨德里克斯
‎特里 调头！
‎梅芙？
‎你和露比为什么分手？
‎我没有她喜欢我那么喜欢她
‎是真的 我知道
‎你呢？
‎和那个叫艾赛克的人怎么样了？
‎“那个叫艾赛克的人”
‎嗯 挺好
‎我喜欢他
‎我知道你给我留了语音留言
‎我们能不能别说那个？
‎你几个月无视我 我已经够丢脸了
‎我宁愿假装没这回事
‎我没收到
‎艾赛克删掉了
‎“删掉”是什么意思？
‎他是想保护我
‎他做错了 就是这样
‎所以你没听到？
‎对
‎你知道多久了？
‎几周吧
‎你却什么都没说？
‎对
‎上个学期 你对我完全就像个混蛋
‎不能因为你打过一次电话说对不起
‎就原谅你
‎这正是道歉的目的 梅芙
‎他不该删掉
‎对 他不该删
‎但他删了 现在我们走到了这一步
‎里面说了什么？
‎语音留言？
‎不重要了
‎已经过了那么久
‎对我来说重要
‎内容是
‎“你好 梅芙
‎我正在电视上看着你
‎我希望你知道 我多么为你骄傲
‎你说对我有感觉 我是多么开心
‎因为我的心中一直有你
‎我爱你”
‎随便吧 很傻
‎是你的真心话吗？
‎当然是
‎我不能这样
‎好的
‎我明白
‎我不想再失去你
‎我不知道自己在想什么 完全不知道
‎露比 别看
‎米尔本 你也在这里
‎我们还不知道你也不在车上
‎真抱歉
‎来吧 两位 上车！
‎天哪！
‎我们是最糟糕的老师
‎-但是面对危机 我们表现很好
‎-对
‎我们是最佳拍档
‎不是吗？
‎你干什么？
‎艾米莉·斯瓦蒂·珊兹
‎你愿意嫁给我吗？
‎当然不行 我们约会还不到一年
‎不过
‎我在考虑 也许我们可以搬到一起住
‎真的？
‎嗯
‎那迈克尔住哪儿？
‎他是成年人 他会没事的
‎对！
‎别鼓掌了！
‎我们不结婚 但我们要搬到一起住！
‎好！
‎我们能回家了吗？拜托
‎老师 我的演讲准备好了
‎我们回到学校再演讲 凯尔
‎大家听好了 此次旅行 我有了顿悟
‎我们都会死
‎-凯尔 坐下
‎-人生很短
‎我们也许还没有
‎像那些可怜的年轻战士那样死去
‎但这一天总会到来
‎所以我想说的是…
‎他这是从哪儿来的？
‎军帽 盗窃公物！
‎我忘记想说什么了
‎但是我的帽子很不错吧？
‎不怎么样 凯尔
‎噢 对
‎我想说的是
‎我们应当努力地活在当下
‎因为我们的时间并不多
‎所以
‎如果你爱一个人 就应当告诉对方
‎现在就说
‎因为以后可能就晚了
‎生命…
‎很脆弱
‎所以 为了传播爱
‎我给每个人准备了一点小礼物
‎这是迷幻蘑菇 所以…
‎凯尔 坐下！
‎坐下 凯尔！
‎你非得乱来不可 对吧？很厉害
‎就当刚才的事没发生过
‎我知道此次旅行
‎对你们中的有些人来说 并不容易
‎但我们还有半小时就回到英国了
‎那我们就把自己收拾一下
‎整理好校服
‎好好振作起来
‎好吗？
‎谢谢
‎请关灯 特里
‎（尤金：我特别喜欢玩奶头）
‎（咱们还能在麦田里玩吗？）
‎真他妈爱你
‎中东茄子泥
‎哎！下车吧
‎-哎 要我送你吗？
‎-不用 谢谢
‎（艾赛克：回来了吗？
‎明天一起吃早餐？）
‎梅芙
‎嗯？
‎之前发生的事 我们应该好好谈谈
‎今天晚上不谈 可以吗？
‎我得好好想想
‎好的
‎卡尔
‎我们没事吧？
‎嗯 我们完全没事 周一见
‎怎么样？
‎百分百完美
‎（埃里克：旅行怎么样？）
‎（不算太糟糕 你呢？）
‎（我到了）
‎（亚当：我想你）
‎外婆！
‎埃里克！
‎-你好 阿姨！
‎-埃里克
‎字幕翻译：朱音