小妞 再來杯啤酒
這杯喝著像猴子的汗液
得了
怎么 想跟我說教禮儀嗎
你呢 自己穿得像妓女
噢 早晨六點了 我還想吃早餐呢
趕緊打完了事 好不
那就快點 小伙子 動作快點
哦 好吧
我跟五千
亮牌吧
等等 我整晚都在注意你
受寵若驚了 你不是我的菜 親愛的
一直在想為什么
你的臉那么熟 剛想起來了
噢 是嗎
我想你是Kennedy
算牌的 你是Sean Kennedy
保安
啊！
去Kensington
停
你什么時候有空 我要兌現籌碼
我不能回賭場啊
哇 哇 哇 這誰啊
我再打給你
你贏了我五千塊
錢還回來 你個天殺的騙子
不然我報警了
好好好
聽著 兄弟 這很公平 好嗎
五千是吧
給你 很抱歉
你要兌現籌碼是嗎
我幫你
我現在就給你現金
- 給多少
- 你那有多少
大約四萬塊
我給你一萬
你在說笑嗎 伙計
- 一萬五
- 沒門...
兩萬塊 最多了 現在就給兩萬現金
你退一步 我退一步 何樂不為呢
何樂不為呢
麻煩下 我要兌現這些
- 你在開玩笑嗎
- 什么
我不能給你兌現
為什么不能兌現 為什么
你以為呢 這些是假的
明顯是假的
我想你是Kennedy
算牌的 你是Sean Kennedy
保安
去Kensington
現在就給兩萬現金
你退一步 我退一步 何樂不為呢
何樂不為呢
啊！
聽著 大功告成 Caz 你寶刀未老啊
障眼法使得精彩絕倫
謝了 寶貝 你真好
確定不用載你一程嗎
不用啦 謝了 Ash
說實話 腦袋不太夠用了
我想走點路 呼吸點新鮮空氣
- 喔
- 噢
救護車
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:瑾 MICO 錢吶 yang_yang
校對:畫瞳
時間軸:宇意 空氣 丹妞
飛天大盜 第八季 第4集
你會沒事的 親愛的
你還老當益壯呢
別說老
是 知道 你知道我意思的
我不想死 Ash
嘿 嘿 嘿 沒人會死的
而且 還得排隊呢 Albert是第一個
真會說話啊
你會沒事的 知道嗎
回頭我帶一堆葡萄酒過來
你們是近親嗎
呃 也是了 也沒誰這么親近的了
恐怕你朋友是嚴重的心臟病發
她可能要留院一陣子了
她需要從家里帶些東西
能做到嗎
- 行行行 交給我們
- 是是
心臟病發
好的 謝謝知會 Sandra
是的 我知道那肯定不容易
沒錯 再次謝了 拜拜
可憐的老姑娘
給我杯威士忌 Eddie 大杯的
我知道你的感受 兄弟
我也有同感呢
非常令人傷心的消息
- 你聽說了
- 是啊 Ash打給我了
我想對誰來說都不驚訝
她暈倒時就像一袋馬鈴薯
- 真糟糕
- 最終
他們只得讓她躺下
他們射中Carol了嗎
不 El Matador 10:30在Chepstow
我在說Carol
噢 Carol在醫院康復中呢
除非國家醫療服務中心
比我想象中要糟糕得多
我不認為他們會謀殺她
沒錯 很好 因為...
是啊 她... 她是個...
她是位可愛的女士 Carol
還記得唐寧街的偷換案嗎
- 什么 那是Carol做的
- 嗯哈 是啊
- 還有漂浮的倫敦眼
- 是嗎
還有2000年的債券騙局 都是她做的
她甚至... 她甚至在五歲的時候
騙了瘋子Frankie Fraser十磅
是啊 在她那時代...
Carol是頂尖中的頂尖
那么她沒有同伴嗎
有的話 就不會有這些了
哇 那些是我的慰藉食物
難怪她身體不好
搞什么...
"吃得苗條"?
這個我得看看
嘿 我是Dean Deville醫生
今天我要向大家介紹吃得苗條計划...
這種食療計划已在
減肥界掀起了一場風暴
吃得苗條飲食計划讓你
能夠同時既享受生活
又減輕體重
這怎么可能呢
很簡單 只要懂得新陳代謝的工作原理
在過去的五年里
我和一批全球頂尖的
營養專家一起工作
我們所發現的將
徹底改變了減肥觀念
現在是時候與英國人民分享了
有四種脂肪
有益脂肪 有害脂肪
瘦的脂肪 肥的脂肪
吃的苗條計划允許你吃
所有的有益的瘦脂肪
同時 減少你體內的有害的肥脂肪
這位是Ray
看看他之前的樣子
再看看他現在的樣子
根據吃得苗條計划
他隨心所欲的吃
卻減了22英石的體重（140公斤）
Gail過去臃腫難看
但執行吃得苗條計划六個月...
Gail擁有了自己夢寐以求的身材
所以 不要再猶豫啦
只要99.99美元一個月
你也可以成為吃得苗條計划的一份子
做那么夢寐以求的自己
吃得苗條計划
讓你的美好生活從今天開始
Carol曾經吃六個月的這種飲食
她開始時只有9.5英石（60公斤）
今天進醫院時是13英石（82公斤）
如果你們看了這些 就知道原因了
這是得心臟病 高血壓
高膽固醇的食譜
不危險才奇了怪了
同時 Dean Deville醫生
和她老婆 還有生意伙伴Dana
過去几年收入頗丰
是 根據工商局的數據
總共超過一千萬
請告訴我 我們決定
要從他們身上敲一筆
他們賣給Carol食療計划
差點害死她的
我們該把他們榨得一無所有
- 沒錯 一定要
- 哦 是啊
好 那么 他們是誰
Albert... 挖出他們的歷史
從哪來的 為什么離開美國
Emma 查他們的生意領域
看還有什么其他
他們涉足的領域
Sean 查查看他們的實驗室和認証資格
我來調查個人習慣和興趣愛好
Ash 負責法律方面的事
這么危險的東西
他們到底怎么能賣出去的
清楚了嗎 開始行動
我是Dean Deville醫生...
我是Dean Deville醫生
今天我要向大家介紹吃得苗條計划
Dean和Dana Deville
噢 這兩個賤人算是專業
過去几年 他們一直用
這種或那種方式行騙
他們總能逃脫法律的制裁
服用Pro-Butrimol-F和
五效活性β視黃醛
這可是有史以來最好的維他命
2005年 他們進軍互聯網
成為專題廣告片的金童玉女
只要9.99元 就能永久根除關節炎
服用“豬豬快跑”
和豬流感痛苦說再見
De VILLE營養健康實驗室
沒有証據表明他們所賣
的任何產品有進行科學測試
至于認証資格
他們是在Tupelo郵購來的
Dr Pepper比他們兩個合格多了
(美國軟性飲料品牌)
他們將產品作為健康補劑銷售
以避免因此產生任何的法律麻煩您
就像Albert所說的
他們總能逃脫法律責任
去年 他們賺了兩百萬后安全抽身
更關鍵的是 這些盈利用來投資藝朮品
然后存放在保險箱
以便日后倒賣賺取差價
看起來他們對藝朮有興趣
但也僅為了經濟利益而已
所以我想很明顯
累計財富是他們最大的興趣
但他們的弱點是什么呢
傲慢自大 他們認為自己是不可戰勝的
是的 但英國比美國管轄得更嚴...
他們要逃脫法律的制裁一定要困難得多
那么 設想一下 如果換做你們
現在不會想尋求收山之路嗎
一個能夠干上一大票
最后一票合法買賣
讓你能夠從此退休的買賣
- 這就是我們要提供的
- 沒錯 我們還要利用他們的傲慢自大
他們無所不能的這種感覺
能夠蒙蔽他們 不覺我們有詐
那真正的騙局是什么
我們要推銷給他們
一個絕對神奇的東西
能讓他們進賬數以億計
那是
史無前例的減肥藥
那好 怎么引他們入局
是的 這些人本身就是騙子
還是技巧頗高的那種
我相信他們一眼就能
看破普通的下套者
所以為了讓他們上鉤
我們一定要計謀超群
誰聽過蒙太奇騙局
那個偷了維納斯的人
是的 最重要的事 還賣出去了
所以 我們的誘餌是
要賣給Devilles這個
Lucien彩蛋 一對Faberge彩蛋中的一只
這一只現在屬于Tenguiz畫廊
- 另一只在誰手里
- Deville夫婦
兩只彩蛋共同的價值
要比兩者單獨加起來要高得多
毫無疑問 Deville夫婦多次試圖
來收購Lucien彩蛋
而Josh Tenguiz就是不感興趣
他們還試圖以非常高昂的價格
來出售他們的彩蛋
但依然沒有成交
然后呢
几年前 Deville夫婦被警察詢問
若干流通價值很高的
被盜藝朮品的買賣
他們聲稱自己秉承著善意原則（對偷盜行為完全不知）
并且沒有支付給盜賊任何費用
我覺得陪審團對這點還有所質疑
但我完全可以斷定 他們不會放過
任何一個獲取便宜貨的機會
Emma Sean 你們倆去檢查
Tenguiz畫廊的安保設施
Ash 我們倆去見一個老朋友
Albert 去找Dali MacManus
不管他在哪兒 現在叫什么
你都得找到他
還有最后一點 我們不能急
想要成功吸引他們的注意
我們需要時間
耐心一點
記得君子報仇 十年不晚
變臉Freddy 好久不見
喂 我現在不能說話了
不行 我已經走到畫廊里了
不 我很快就好的
好吧 等等...
謝謝了 親愛的
- 我好了 你准備好了嗎
- 好了 開工吧
哦 天啊 打擾了 來人啊!
來人啊 這里有不好的東西
- 那包包里有不好的東西
- 馬上疏散畫廊里的人
快!
如果我們是要偷出那個彩蛋
那我們就麻煩了
為什么
因為畫廊里的每一件展品
都被一層不可見的化學物質覆蓋
這種化學物質會同紅外線反應
如果展品被帶出56扇門中的任意一扇
就會啟動報警裝置
- 大體說來 我們完蛋了
- 我們完蛋了
太棒了
一定是送披薩的人來了
去拿一下披薩 Sean
好吧 別急 我這就來拿
推門進來好了 兄弟
哦 菩薩呀 我心臟病都快要發作了
怎么了 電梯壞了嗎
不是電梯 就因為我是個胖子
我這吃貨造型還不錯吧
哦 天啊
在我們設餌的過程中
我和Mickey每周都去同
Deville夫婦見面
但每次我們見面的時候
變臉Freddy會給我一件更小的肥肥裝
所以等誘餌起作用的時候
我看上去就像是減了6英石的重量（38公斤）
正好是一周一石
他們肯定會好奇為什么
- 怎么了
- 你穿著還真是合身
對啊 你真的不要吃點色拉嗎
嘿 Em
Deville夫婦3點要參加發布會
哦 好的 到時候那兒見
再見
你覺得這個能給咱們掙錢么
可說不准
- 再來杯么
- 不喝白不喝
五秒
好的
當然了 那是“氣球貓”
Branson先生 是的
Jeff Koons現在可是當紅炸子雞
五十萬可是偷都偷不到的好買賣啊
請原諒我的玩笑話
這樣一幅畫在拍賣會上
可是要開價10倍以上的
行 我們晚些再聊 好的 再見
- 打擾了 我們見過嗎
- 應該沒有把
Dana Deville 博士
Danny Mullen 商人
哦 你是個藝朮品商嗎 你有名片嗎
我和我丈夫總是喜歡關注
一些激動人心的新作
我這兒還有張 給
"不開口即得不到"
- 這是什么意思
- 字面上的意思
從表面來看 有些作品很難搞到
但要我說 如果你不開口
我絕對是幫不了你的
但一旦開口 你就能搞到手?
- 我還沒有失手過
- 是嗎 從來沒有嗎
從沒
如果我開口要一樣
甚至都不出售的東西呢
正如我剛剛所說 我還從未失手過
- 她上鉤了嗎
- 我不知道
上個月在馬德里被盜的Koons還記得嗎
- 啥
- Koons L'Escuela畫廊的
早期的作品 值大概一百萬
我想可能就是這家伙偷的
然后是Jessica 我叔叔的女人
葫蘆形身材
砰 突發性心臟病
還沒著地呢人就死了
哦
要知道 呃 你能來看我真是太好了 Eddie
但愿你別以為我沒禮貌
但你能不能提點別的事情
不要再說冠心病引起的死亡了好么
哦
哦 當然
抱歉 我真蠢 抱歉 Carol
那癌症致死的行么
也不要
來呀 你最喜歡哪個味道的
嘿 這才像話嘛
我還是小姑娘的時候
最喜歡一種粉色的甜甜圈
但再長大一點了 喜歡的就是藍色的了
這人絕對是藝朮界的玩家
絕對是
好了 把他的名片給我
我們得見面了
我說"Belushi 如果你再吃那些垃圾"
"絕對不會對你有好處"
接著第二天
他就死了
我覺得這是個信號
什么樣的信號
其實他身體比我想的要差得多
而且我也有種天賦
我的責任就是使用這種天賦
將福祉 健康 幸福帶給其他人
然后你就加入了CIA嗎
做了五年的機密警察
最關鍵的一點就是...
哦 別再談論你了 親愛的
我想我們的客人可是個大忙人
所以我們就少廢話了 行么
好吧
- 沒問題
- Mullen先生
你有沒有聽說過一只叫做
Laurentian的Faberge彩蛋
嗯 19世紀并非是我的專長
那只彩蛋的主人是我們
這是一對彩蛋中的一個
另一只叫做Lucien彩蛋
現在屬于Tenguiz畫廊
它們是以一對設計出來的
以一對做出來的
我猜想一對的價值也更高
很聰明 Mullen先生 很聰明
但是我們已經數次接觸其收藏者
想要買下彩蛋 但他拒絕了
說什么其美學之美
還有光是擁有就能感覺到生命力
一派胡言 我們現在沒耐心了
所以 我們就這么說吧
給你四個字 Mullen
四個簡單的字 只要你一個簡單的答案
你 可 否 取 ...
抱歉 五個字
你能把蛋搞來么
如果說已經知道Tenguiz不肯賣給你們
那也只有一個辦法來取得了
的確
好的
我剛也說過 這不是我的專長
我猜想每只蛋都有自己的身價
大約25萬吧
一對的話 大約75萬
Tenguiz畫廊安保嚴密
必須要事先安排 這點很花錢
我有一隊可信任的專家
我一直用他們干活
我要5萬 現金交貨
你知道我們是誰嗎 Mullen先生
當然了 我也會調查的
那你一定知道我們是成功的商人
能混到今天這個地步
說明從來沒有人能騙過我們
相信我 我非常欽佩這一點
但我需要知道你們會信任我
不然的話這活就做不成
抱歉 我下一個約會要遲到了
我不是說不信任你
好吧 這樣如何
我讓你們參與到計划當中
但這需要一些時間來計划
固定時間做簡報 更新
在你們那兒 我那兒 都行
你們挑
如果你們不喜歡某個想法
或者是有更好的主意
我們就做改變
怎么樣
每周一次簡報
你會感激我們對你的啟發的
那看來我們是說定了
的確
你們不會后悔的
保持聯系
這都几點了
抱歉 我脫不開身
別再找借口了
75萬嗎 差不多是200萬吧
200萬的淨收入啊
世界上最棒的藝朮品贓物交易了
一共有四種不同的脂肪
好的脂肪 壞的脂肪
瘦的脂肪 肥的脂肪
在整個設置誘餌的過程中
Ash同我每周一次
與Deville夫婦見面
但每次我們見面的時候
變臉Freddy就會給Ash穿上一件
小一號的胖子化妝衣
等誘餌設置完畢
他看上去像是瘦了6英石（38公斤）
正好是一周一石
我是Dean Deville博士
我將向您介紹吃出苗條計划
我們的風險很高
闖入Tenguiz畫廊拿出彩蛋
是很困難的事情
好了
你們就這樣進去
你也可以加入吃出苗條計划
所以
被噴射在展品表面的化學物質
被稱作Aceto-Styteline
它會同門里的紅外線起反應
然后觸發警報
但如果你將Styteline置于
150億分之一秒的近紫外光下照射
將會暫時改變其折射率
"吃出苗條計划讓你可以
攝入一切你喜歡的好的 瘦的脂肪"
“同時減少壞的 肥的脂肪的攝入"
回頭見
我得去調鏡片度數了
通風管道是最好的進入通道
抱歉 有一份...
啊 好的 好的 現在
我們就差這個了
"吃出苗條"計划!
因為你美好的未來即將開始
- 你確定准備好要進去了嗎
- 對 百分百准備好了
明天頂樓見 8點整
爆米花我們提供
我的隊伍現在應該已經到達畫廊了
他們知道這必須精准得同鐘表一樣
- 給
- 謝謝
- 香檳?
請坐
真是冒險 把他們帶到這來
照Mickey的說法 越緊密越能獲取信任
這位是Claude 負責安保問題
老的“出入達人”哈
我們進來了
看見了
好
開始吧
我進來了
好的 我敲回車后
19和24號攝像頭會失靈
但系統每3分鐘會自動重啟
這個我可搞不定
所以我說開始后 你有180秒行動
開始
該用紫外光了
快 快
他還有多少時間
45秒 快 伙計 快
成敗在此一舉
紫外光應該能阻斷警鈴
- 還真管用
- 我說什么來著
快啊 Sean
8 7...
6 5 4 3 2 1
漂亮
給我們24小時 待塵埃落定 明天再見
- 知道嗎 Mullen 比爾克林頓曾對我說...
- 閉嘴 Dean
- 比爾沒那么說過
- 晚安 Mullen先生
晚安
輕柔地 輕柔地
(語出英國諺語 寓意耐心才有收獲)
我打賭你以前從沒見過那么大的
我想沒有 好有趣的顏色 不是嗎 它...
我能跟你說兩句嗎 先生
好的 好的
你喜歡Carol 對吧
對 喜歡 嗯
她過几天就要出院了 到時得有人...
幫她改變一下生活方式
幫她減肥 恢復健康
我只是想說 如果你們要一起努力
最好不要再吃這些蛋糕啊 糖啊...
如你所見 上面有日期和時間
希望那個能告訴我上周四
是誰付的5杯咖啡
4塊煎餅和1塊牛角面包的錢
美極了 不是嗎
我想我們還有很多
買賣可以做 Mullen先生
我很期待
一定常聯系
記得"如果你不問..."
你給你員工吃什么了 Mullen先生
什么
哥們
你要么減肥很有一套
要么就是癌症晚期了
對哦 他減肥了
事實上 6英石（38公斤）
- 你說什么
- 6周下來
6周減6英石? 怎么做到的
- 不 這是私人配方
- 別這樣
你可不想惹小Dana生氣的 對吧
減肥可是我們的本行
是一種新的飲用藥
飲用藥?
一匙就搞定了
什么飲用藥 你從哪弄來的
為什么我從沒聽過
告訴我 否則你現在
立馬又能減掉几盎司了
因為還沒進入市場
因為還在試驗階段
因為我多少算是... 偷的
我老婆在Spitz-kleinman
的實驗室做助理
- 他們是一家制藥公司
- 我們知道
她偶然帶了几瓶他們的產品回來
總之 她跟我說了這種新減肥產品
他們在老鼠身上做了試驗 叫做Reducio
她說結果不是很理想
所以...
她帶几瓶回家做些改進 還有...
沒事 Phillips
我們不會說出去的 繼續
我借了一瓶
我一直在為自己的體重掙扎
我想看這個是否管用
還真管用
真的嗎
嗯 一天一匙即可
想吃什么就吃什么
而脂肪...
都會從毛孔排出
出汗排脂肪!
對
真有才
你妻子看見你減肥成功說什么了嗎
她什么也沒說
你什么意思 這么反常!
你站在秤上 讀數是"未完待續"
她肯定會說點什么
不 不 她不知情
就在我偷藥前
她跟我說 她跟一個Purley來的
健身運動員好上了 要離開我
她當晚就離開了
Phillips! 太好了!
什么
你減肥成功太好了
不過我要確認一下...
你妻子完全不知道產品對你很有效
對 對 完全不知道
你知道Spitz-kleinman計划
什么時候開始人體實驗嗎
她說大概要几個月吧
甚至可能一年
你
我是說
那個...
我們能小小的瞥一眼
那瓶藥嗎 Maurice
我很樂意
Dana
但恐怕我兩天前都吃完了
好吧 沒關系
我們到廚房去
給你來些豬油或精糖
或者隨便什么你平時愛吃的
我們要跟Mullen先生小聊一會兒
你知道那種產品值多少錢嗎
那個真的實現了
我們吹牛結果的產品嗎
我們能賺上數十億 白花花的銀子
我們把它作為一種健康滋補品銷售
"有助減肥" 繞開那些條條框框
在市場上打垮Spitz!
不用再鬼鬼祟祟 不用再官司纏身
我們會被嘉獎 被膜拜
因給胖子帶來福音而獲得諾貝爾獎
起立 Deville家的Dean與Dana
爵士
不好意思
抱歉打擾二位 但你們是不是忘了什么
他用完了 記得嗎
你們沒這個藥
我們有的 是一個能成功侵入
倫敦安保最嚴密的美朮館之一的人
入侵一個實驗室能難上多少
- 順便盜走配方?
- 干嘛不呢
不行
三人平分
那可是個大制藥公司 他們很恐怖的
那我們就付你一筆固定費用
你只負責幫我們偷出來
其他的都與你無關
抱歉
- 跟那個蛋一樣價格
- 沒興趣
- 那10萬 - 不行
- 好吧 加倍
20萬英鎊 現金交貨
接著就沒你事了
25萬
我就干
就25萬
不過這次 他要一起行動
什么
你要讓Dean參與入侵行動?
就當是個監工 我得確保
25萬要換得貨真價實的東西
- 親愛的 我... - 好
- 閉嘴 Dean
你說了算
但只是個監工 僅此而已
這是獨木舟課程
這個是攀岩課程
這個是舞廳舞課程
"梅倫格舞 薩爾薩舞 美式滑步舞"
哎呀 光看著這些都餓了
但就得要這些 不是嗎
你想燃燒卡路里 這些活動是最好的了
我知道 我知道
怎么 干嘛不試試 就一個
- 你干嘛不試試
- 不知道 那些...
- 怎么
- 我...
- 得自己去 不是嗎
- 你不覺得我也有這困擾嗎
如果有人作伴 我愿意一試
- 是嗎
- 說做就做
你就不認識什么人
可以讓他帶你去嗎
我是認識一個
有點傻 但我想他是太  腆了
但我很喜歡他
我出院后也想多跟他相處一下
- 那敢情好啊
- 電話遞給我 我這就打給他
好的 給
- 響了
- 我的也響了
喂
- 嗨 是Eddie嗎
- 是我
嗨 Eddie 我是Carol
我想跟你說我出院后
你愿陪我去學舞廳舞嗎
有人嗎
來人啊
可悲啊 不是嗎
這年頭招人不容易啊
那么
我們要做的就是
侵入他們一間實驗室
把配方放進去 溜出實驗室
然后再溜進去
把我們放進去的東西取回來
- 簡單明了
- Ash 數據你搞得定嗎
我剛減了6石 我強壯
有力 漂亮
- 就是可以咯
- 繼續
Sean 我們要些進階道具
- Albert 假身份証明?
- 沒問題
Emma 你要混進去
他們在招清潔工 給他們打電話
而我則想個辦法讓我們暢通無阻地
進入實驗室一兩小時
這種活的成敗關鍵
在于想出個法子
堂而皇之地走進去
找到正確的實驗室 拿走配方
然后冷靜地走出去
不引人注意
給你
我有一幫專家努力讓計划得以實現
Dean 你我扮成國家健康
臨床優化研究所的員工
去對他們的臨床設備進行抽檢
到前台后 就告訴保安
我們要檢查兩個實驗室
不會超過15分鐘
還要請實驗室里的其他人員清場
Dean 你和我會有確認身份
的証件和號碼
只不過接電話的是我們的人
你以前做過
我們只要找出哪個
實驗室在研究Reducio
我手下的IT專家正在黑他們的主機
這樣我們就知道了
要"隨機"檢查的實驗室
消息一到手 我們就撤
人臉識別中
外觀匹配
- 吃得健康 生活才健康
- 哦 Eddie
謝謝你
你太可愛了
總比遇到挫折好吧...
- Sean Kennedy?
- 是我
警佐Rivet Hoxton分局的
我們該談談了
哦 不
發生什么了
他們要審問Sean
Tenguiz的盜竊案件
看來他在現場留下了線索
指向了他的身份
- 哦 天啊 他不會把我們供出來吧
- 當然不會
那還有什么問題 小子蹲個十年牢
出來還夠年輕從頭來過嘛
問題是警方一直對我們虎視眈眈...
所以不能按計划行動了
任何人都不行 簡直就是自殺
他說的沒錯 很抱歉 結束了
等下
他們沒有盯上我們 對吧
他們根本就不知道我們
然后呢
哦 不是吧
咱倆干?
就咱倆 闖進去
為啥不行呢 我們也能帶耳機
Mullen能指導我們 你說呢 Mullen
- 要我說你瘋了
- 是嗎 能有多難呢
- 親愛的 會...
- 閉嘴 為啥不行呢
這功夫不是一下就能學會的
- 是多年經驗的積累
- 你太小瞧我了
你根本不知道為了錢
我能做出什么事來
沒有人能打敗我們
你現在就失敗了 你真瘋了
好吧 那你就跟25萬英鎊說拜拜吧
馬上 馬上就到手了!
拜托了 Mullen 我們可以的
想想錢在你手中的感覺
好吧
好吧 但是行動要快
趁著現在他們在審Sean
好吧 我承認了
受不鳥了 是我干的
當然是你干的了
我們都知道是你干的
恩 是我干的
我去了Tenguiz畫廊
然后把東西掉在了地上
真不知道你在法庭上
面對著10年的徒刑
還能不能笑得出來
試音 試音
哎呀媽呀 老大 咱可得演得賊像
不容許出錯 （用几個英式英語）
再告訴我一次 我們為啥做這茬子事
Dean 他們也有美國雇員的
您瞧好咧唄 別操心咧您滴
（還是蹩腳的英音）
我打賭Sean現在肯定比我輕松多了
這次 我們也許真的太冒險了
別說奇怪的話 不然我發誓
我再也不用芒果了（美國俚語有胸部的意思)
芒果?
我是Jessica Amwell 他是Paul Banstead
我們是國家臨床研究院的
鑒于C型鏈球菌在慕尼黑爆發
我們要對實驗室進行抽查
我們已經隨機選取了
2間實驗室 3號和14號
檢查大概需要15分鐘
中間不能有人打擾
這是我們的証件
你可以打這個電話 跟認証部門確認
謝謝
早上好 國家健康和臨床研究院認証中心
樂意為您效勞
Emma 實驗室里沒人了 把文件放好
去年蘇格蘭有位科學家
感染了一種新型的噬肉菌
我們找到他時
就剩下拇指還有耳垂了 真事兒!
別太假了 Em
我們自己來就行 謝謝
- Mullen 我們進來了
- 好吧 發現什么了
有3台電腦 我在第一台上查找
什么也沒有 什么也沒有
- 我該找什么
- 拜托 拜托 拜托
肯定是這間實驗室嗎
我換台電腦試試
第二台
- 保安
- 請講
- 前台有問題
- 馬上到
快點快點!
等下
我也找到了
- Reducio Optimum 7?
- 對 沒錯
都在這兒
他們可真沒有商標意識
應該叫Fat-U-Sweat
- 叫Perspira-Go
- 或者Fatooze怎么樣
大姐 把文件下載了 趕快離開 好么
怎么了
看 不一樣
有人入侵
到手
好險 好險啊
我有種奇怪的感覺
我敢打包票 肯定有問題
那倆美國佬在三樓!
走后門
三樓
快點
快走
你的錢?
我的錢
你真是個傻X
你不是真以為我們會給你25萬吧
- 為啥不呢 我們說好的
- 我告訴你為啥
因為是我們出的力 所以沒你的份
- 這也太不公平了
- 啥
我在幕后做了大量的准備工作
好些你們都不知道
你在幕后做了啥 管我鳥事
我們有了配方 現在正在制作
再也不需要你了
說真的 你以為我倆傻的呀
傻的以為我往胸針上別的是麥克風
實際上是攝像頭
記錄了你和你丈夫
闖進Spitz-Kleinman經過
您瞧好咧唄 別操心咧您滴
我已經刻錄到DVD 傳給我的助理了
他現在正在蘇格蘭場門口
等著我電話呢
我還真覺得你倆傻
25萬 現金 拿來
我有點內疚呢
他們還以為這是今天最糟糕的事啦
好像不太公平呢
好像呢
你確定是這個配方嗎
我親自偷的 還能有錯么
閉上你的臭嘴 把瓶子給我
我還想把排點脂肪呢
我也要
你們的確在排汗
哦 天...
我想的沒錯
因為配方只是催吐劑
強效催吐劑
但也只是催吐劑
我們給了他25萬
就他媽為了這個讓我們吐的東西
至少蛋還在我們手上 親愛的
花了5萬 值起碼20倍
他以為他把我們耍了 他以為他聰明
最后還不是我們賺了
現在誰是傻瓜啊 Mullen 誰笑到最后了
打擾了
這個應該在這嗎
據說彩蛋意外地被
一名清潔工放錯地方了
也可能是哪個愛惡作劇的家伙干的
不管怎樣 Tenguiz勛爵聲稱
他很高興能把彩蛋找回來
如您所見 彩蛋現在...
我雖然不是法學專家
但我想因為一件沒失竊的東西
控告一個人 還是很難的吧
你說呢
彩蛋現在物歸原位
真是件完美的藝朮品
彩蛋起始于...
不是吧
是他偷的 他說 如果你用近紫外光...
但如果你將Styteline置于
150億分之一秒的近紫外光下照射
折射率會臨時改變
如果你連這話都信
那你可真傻到家了
- 我們親眼看到他把蛋拿走了
- 恩
親眼所見
不
我們怎么能被騙呢
我們可是騙人的行家啊
你一定要仔細做 做得最好
我們才是騙人的那一個啊
所以他們要么自己去偷
要么報警
要么找我們 但是現在 他們什么也做不了
恩 但你怎么知道他們會主動要求呢
他們自大 貪婪
只需讓他們相信
我們之中沒人能勝任
這么說你是故意把收據弄掉的 難以置信
你們怎么做到的 我真猜不透
哦 說這話的可是成功擺了21世紀
最厲害騙局的家伙哦
干的不錯 Eddie
你讓Carol相信了你很有魅力
你們這是羨慕嫉妒恨
我們覺得他挺好的 你說呢Carol
我可不需你們欺負他
干一杯吧
敬Eddie 敬Carol
敬我們所有人 還有我們的健康...
為健康干杯
等下
- 野菜 有人要嗎
- 低脂蘸醬菜?
他是毛主席的朋友吧（-_-|||）
嘿 中國菜 說到點子上了 菜單呢
- 干杯
FRS時間軸招聘群號：37304379
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入