2005年9月
怎么样?
不 你肯定成了
我说了"你见过Ted了吗"  都说了
怎么会没用呢?
我也不知道 我们做了自我介绍
我给她要了杯酒
然后告诉她我爱她...
- 什么?
- 我开玩笑呢
等等 Roxanne...
在没我的情况下
你说了"你见过Ted了吗" ?
还是在我的酒吧 说我的Ted?
或许偷取兄弟泡妞搭档的位置
在你们那儿是可以的...
不好意思 你那儿是哪个
第三世界香蕉之国来着?
加拿大
我是真没听说过那个国家
- 你是什么时候搬来的?
- 两个月前
你觉得怎么样?
说实话 有点难熬
我搬来这里是因为
都市新闻第一频道的主播工作
我以为这或许是
人生的一次重大转机
到了才发现我们的观众
要么是在机动车部门的休息室
要么是在试用新电视
最重要的是 我没有朋友
错了
你这里就有4个朋友
对吧 伙计们?
你完全加入我们的行列了
加入了就是一辈子了哦
- 她加入了
- 没错
- 欢迎
我真要是加入了 下一轮我请
哇 这姑娘我喜欢
我是认真的 这姑娘我喜欢
就这么说定了
Robin是我的新闺蜜...
都不许打她主意
她不过就拒绝了我3次
我还有戏
我是认真的
你们哪个要和她上床
只有一种方式
不是那样 永远不会是那样
我真的希望这姑娘
能一直加入我们
你们要上她的唯一方式...
只能是娶她
我吃不消
那个该死的成功了
他真成功了
你明天要搬去芝加哥了
感觉怎么样?
很期待
工作又棒
住处又好
真令人激动
前途一切光明
荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂 s.s 十二方 娃娃
校对: 葱家的小毛毛
第23集
嘿! 贝斯手
是我 那个在药房拿着尿片
勾搭你的男子
然后我们在公交站台的
长椅上深谈
还记得你跟我说 别再鬼混
去搞定那个姑娘吗?
看啊 我搞定了
你呢? 还在和那个男的约会吗?
葡萄威士忌
Ted Ted 看这里
- 我看见你了 Barney
- 这里 这里
很好 下面我们玩个小游戏
我把它叫做...
- Barney 我...
- 不行
你别想不玩
"你见过Ted了吗"的游戏
那儿有个姑娘 你必须见见
她和你是绝配
她...见过你吗? 不 她...还没
想想你将度过的那些春宵...
Barney
我得走了
现在吗?
是啊
我们得去外面说
Robin
我非常高兴
- 非常高兴
来
- 恭喜你
- 谢谢
天啊 这太真实了
我应付不了 Marshall上
Marshall
祝你在芝加哥好运
想到你能随时吃到加佐拉的披萨
我就有点羡慕你
你会去罗马的
或许吧
我只是觉得...一个拥抱不够
E.T.式再见?
我会一直在...这里
见效了 可是这太吓人了
我得有一阵子不想见你了
Barney
- 我们舔过自由钟
- 是吗?
是啊 你...忘了吗?
我干的好事可不少啊 Ted
天啊
我刚想到 以后我该和谁击掌?
- 别啊 兄弟
- 不 我是说真的
我要是看见...
一群狮子跟一只暴龙打架怎么办?
要是我还能看见大波怎么办?
那时我该和谁击掌?
你可以找Marshall
是啊 不过Marshall只会为了
Lily的大波击掌
永远会
Barney 我有主意了
最后一次击掌
一次永远回响的击掌
对
这次击掌要涵盖
我们所有击过的掌
再加上我们可能要击的掌
- 永恒的击掌
- 就这么干吧
- 大家退散
另一边见了 Ray
很高兴能和你共事 Venkman博士
- 值了
- 太值了
之后我就冲出来赶火车了
现在已经晚点45分钟了
那个弹贝斯的女士...她漂亮吗?
她很漂亮
- 回去见她
- 不
她要是你的真命天女呢?
女士 这周太漫长了
我明天要搬去芝加哥了
现在真不是谈命运的时候
好吧
肿么?
要是老天给了你个巨大的暗示
告诉你她就是你的真命天女呢?
你会去搭讪吗?
当然了 那我一定得去吧
- 好吧
车怎么还不来?
我能再问一个问题吗?
什么?
那个弹低音吉他的女孩...是她吗?
就是她 对不对?
太激动了 快去和她说话
冷静 女士 该死的
你怎么还坐着不动?
因为我明天就要搬去芝加哥了
你还记得吗?
24小时以后 我的人生就会完全不同
24小时后
感觉太奇怪了 Ted走了
整个气氛...都不一样了
简直可以呼吸到他已不在
- 开什么玩笑?!
- 你们好
你怎么还在纽约?
说好的芝加哥呢?
不去啦 我不去啦
- 什么?
- 我不去芝加哥了
- 为什么?
我遇见了一个姑娘
你这个...混球!
搞什么飞机?
你怎么能让我们白白经历那么多?
那次道别简直让人精神崩溃
某朵小花在花瓣雨里哭了好久
我也伤透了心
现在你为了个姑娘又要留下来?
这人是谁呀?
婚礼乐队上的低音吉他手
对哦 她超棒
- 爱死她了
- 对吧 对吧?
你在...你在干嘛?
打电话给她
别 不要第二天就打电话
你会搞砸的
三天 得等三天 Ted
喂 我是Ted
那个...明晚一起吃晚饭好吗?
太好了
你知道我说的是和我吃吧?
没错 说定了
他为什么总是这样?
遇到一个人 喜欢太多
他太迅速 太投入
最后就搞砸了 我受够了
他那么多次坠入爱河
但都不像这次
这次不一样
快 去和她说话
那就都是我的功劳了
我要在你的婚礼上唱歌
你会办一场盛大的婚礼的 对吧?
什么? 才不 冷静 女士 该死的
盛大的婚礼是小伙子才搞的吧?
三十多岁的人才不搞那一套
要是我结婚 我一定要简单
- 热气球?
- 是啦
既然要在法国
17世纪的城堡里办婚礼
入场是由六匹白马拉着马车
那退场也一定要隆重
你打算花多少钱?
超级超级多的钱
我所有的钱
我知道你们一直旅游 但你们会来吧?
- 当然...
- 必须的
下一轮我买
谢谢 本来我是想请的 但...
- 城堡
- 是呀
你们怎么样?
Robin的工作真的起色不少是吧?
经常是"Robin Scherbatsky
世界新闻 在加拉加斯为您报道"
"Robin Scherbatsky
世界新闻 在圣彼得堡为您报道"
世界新闻 反正不在纽约为您报道"
但很好啦
我俩相处面临巨大的困难 但很好啦
很好啦 很好啦
- 很好啦
- 再说一次我就信
- 听起来很好
抱歉我迟到了
- 我能和你说句话吗?
- 当然
你把定金打给城堡人了吗?
我有个城堡人
我有大概 三个城堡人
一个护城河人...
我没打钱 因为我觉得九月结婚不行
什么 为什么?
因为 结婚的时候
我希望能穿得上...我的裙子
你怎么会穿不上...
- 不是吧
- 是的
- 是的 是的
怎么了?
她要去隆胸了
2016年 5月
我们刚刚偷看了Penny
在婴儿房睡着了
太可爱了
这里超级棒
但我真不敢相信你让Ted把他从
文艺复兴节上淘来的长刀
挂在卧室墙上
没错 是Ted的
Marshall 你的工作如何?
我的椅子...还是比较舒服的
坐一会儿还是不错的
Marshall决定关于重做公司法律师
这件事 只说正面的信息
你不喜欢?
我做的大多数事情 都不会让我哭
你们呢?阿根廷怎么样?
很好啦
很好啦 很好啦
- 很好啦
再说一次我就信
不太好啦
对不起 我到这儿还得工作
这叫做外派工作
那我呢? 这个酒店连WiFi都没有
没WiFi我怎么整事业啊 Robin?
那不叫事业 Barney
那就是个博客 好吗?
这是一个关于生活方式的博客
专为都市内所有高消费 精致的绅士而设
我连今天的黄笑话都发不出去
要怎么起步嘛
我知道我总在出远门
我自己一个走时我们都不爽
我拖你一起来我们也全生厌
我们都开心不了
这样是行不通了吗?
等等 什么"这样"? 咱俩这样?
我如果现在给你一条出路...
如果在这个三年里程之际
有一个出口...
你会抓住这个机会吗?
在我回答以前 快问快答:
你想喝超醉然后滚床单吗?
当然
之后 一个接着一个
又接着一个
再来一个
我们就不停的喝
而且好像喝得...有那么点多
你们特么在这儿干嘛?
你们房间在对面好吗!
谢谢
哇 就算是清醒的时候看
这些房间还是都长得一模一样
你是清醒的?
所以... 我们昨晚谈到的话题
你怎么想?
我爱你 Robin
我们结婚时
我发誓永远都跟你说实话
我们离了婚
你们居然离了婚都没告诉我们
这整个就是重蹈了我爸妈的覆辙
Barney 你要是开始自己酿啤酒
上我毕业晚会的女伴 我发誓一定...
你还有哪来的毕业晚会 Teddy
大家 没关系的
这不是一段失败的婚姻
只是一段只持续了三年的成功婚姻
你们俩都想这样? 真心诚意的?
没错
真心的
Lily 你还好吗?
我当然不好 这样根本一切都毁了啊
现在我们得开始站队
我们当然会选Robin
但Barney也有闪光点啊
我真的很喜欢他的每日一黄
你们不用站队的
- 一切都不用变
- 不用的
我们之前也分过手
我们还是朋友啊 记得吗?
只要你答应我
这样不代表我们以后不能一起聚了
- 好嘞
- 我是认真的
我知道 但 我是指
我们现在本来聚的也不多啊
他俩住在乡下
你俩又要有第三个宝宝了
拜托 你太明显了
你这两位又回归C罩了
而你一整晚都在帮她喝酒
我们不想在确认前乱宣布嘛
天哪 Lily!
- 恭喜!
- 太棒了!
- 天呐
- 等等 你们看?
就是这样 这就是我们不能生疏的原因嘛
我们要一起经历所有的重要时刻
反正答应我 不论怎样
我们以后都要为彼此的重要时刻相聚
我保证
我们会一起见证重要的时刻
看? 就跟没离婚一样嘛
我...
十月 2016
- 嗨
- 嗨 亲爱的 工作怎么样?
我老板今天
只用三个代表"阴道"的词骂我
宝宝们怎么样?
- 睡了
- 很好啊
这样可以的吧?
Marvin和Daisy同房的事儿?
不会太挤吧?
等下一个来报到时
我们就把她的婴儿床... 放浴室好了
尺寸刚刚好
清洗的时候还节省时间
- 我们搬个大点儿的地方去吧
- 老天 太好了
我是说... 咳 不要曲解我的意思
我爱这间公寓
如何同这个
拥有了无数次特别记忆的地方道别呢?
- 蟑螂鼠!
- 我们必须搬!
- 嘿 Marshall
- Robin!
嘿 你能来真的太好了
好久都没见到你了
- 嘿
- 嗨
你的... 你怎么都没化妆?
这一周在单位忙坏了
没什么时间上街购物
你这扮的谁啊?
我想声明 这不是我的主意
但我是Ahab船长
(大白鲸里的船长)
是你的主意的话怎么就不好了?
- Robin 你来啦!
- 一个白鲸 啊 懂了
- 嗨
我想说 反正大家总念想着
干脆来个急刹断了后路
你怎么没化妆?
我就太...
天呐 Marshall!
猜我刚拿到谁的号码啦?
淫荡肖警官的... 税务律师
- 嘿 Robin!
- 嘿
刚都没看到你啊
Hold住了
抱歉 我去上厕所了 一... 小时后回
天 Ted还搞广告牌那套啊?
那玩意多少年了啊?
历经过时到复古盛行 七八轮了吧
就跟Ted自己似的
不过今晚对他挺适用的
你是怎么办到的 Ted?
你怎么能整晚坐在这个冷飕飕的屋顶
仍然确信你的小南瓜会出现呢?
我知道我一生挚爱
犹如魔法般打扮成南瓜在凌晨2点43分...
从那扇门走出来的几率很小 但...
这个地方要说坐着等人嘛 ...
还是挺不错的
呃... 你能跟Lily说声
我必须提前走了吗?
我得开溜了
说到开溜(split) 你觉得
我能跟我家David Lee Roth一样劈叉吗?
我知道你办不到的
接受挑战
啊 我的阴囊!
我完全脱不下来 我憋住好了
等等 你要走了?
是啊 明儿有的忙了
得回去睡觉了
不行 你不能走 这是一个重要的时刻
我们在跟这间公寓道别
全体人员必须到齐
全体人员?
你知道全体人员对我来说
都是些什么人了吗Lily?
就是这些人:
一对我很久都没再见的夫妻
他们马上就要有第三个孩子了
一个前夫
当着我的面跟风骚女警调情
一个给孩子找了个漂亮妈的男人
而我也不该跟他再有来往
哦 哦 那 那又怎么样?
那一切都结束了吗?
我们所有人的友谊就这样结束了吗?
不 不 当然不是
听着 我们 我们永远都是朋友
只是 不再跟以前一样了
无法和以前一样了
而这并不就是一件悲伤的事了
我们所有人都正经历着其他美好的事情
多到我们不够感恩的
不过又傻又青春的我们五个
混在MacLaren酒吧的时光
不是可以再经历的了
我得走了
晚安 Lily
晚安
荣誉出品
翻译: Echo ts 小貂 s.s 十二方 娃娃
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第23集