孩子们 2009年的冬天
我和你们Robin阿姨成为了室友
坦白说 我们处得不是很好
好好吃的样子 我也来点
没有牛奶了
不对啊 我刚在冰箱见到一罐
- 那是空的
- 那就扔了它啊
垃圾桶满了
那就把垃圾拿出去啊
我在吃麦片呢
知道不 当我让你跟我一起住时
我在想 她是个女孩
应该会很整洁吧
可是恰恰相反
你简直像里的食尸鬼
听着 Ted
先抛下刚刚发生的这件
不具代表性的事不谈
或许你可以花一丁点时间去...
怎么说呢 洗一下盘子 就一次也好
不好意思 我不能
我忙到忘了
给换厕纸的魔法小精灵留一盘饼干了
等等 那不是小精灵
从来都是我换的!
从来都是我换的 你没换过!
- 没可能! 最后这五次都是我换的
- 才不是呢 我昨天进去过...
停! 停下来! 老天 发生什么事了?
我们还在拍拖的时候
基本上住在一起了 都没发生过这种事
我知道啊 怎么回事了?
知道为什么不? 我们那时有做爱
男人和女人住在一起就必须要做爱
做爱能解决所有争论
就像Barney说的那个世界和平理论?
所以我就跟她解释咯 我说 Madeline
每一个国际冲突
从根本来说都是性关系紧张引起的
每个国际冲突?
每一个 兄弟
所以说可以解决中东危机的是...
加沙地带的脱衣舞娘 下一个
南非种族隔离呢?
岔开的大腿啊(种族隔离谐音)
还能是什么?
冷战呢?
戈尔巴乔夫夫人 脱~下~裤子
看来我们只能谈谈情 说说性了
没错
我明白
就像骑自行车一样 是吧? 伙计
或者说骑着部颠簸的自行车
听着 这只是偶然事件
我们谁也不能告诉
- 一言为定
荣誉出品
翻译: HOLAH 卡夫卡
校对: Grace小家禽 葱家的小猫毛
- Marshall Marshall...
- 你们两个到底在干什么?
你们两个要 复合了?
不 我们只是随便搞搞
为了不再吵架而已
太好了 不 真的要对你们竖起大拇指了
嘿 我刚刚看见未来了
你们这样真的对大家都好
那你又在这里干什么?
我正准备上班 然后要经过这里来...
看杂志
在...那头的房间看
我懂了
没问题 哥们儿
呃 有问题 哥们儿
你走这么大一段路来这里看杂志?
我敢说你上班那儿肯定能有地方看杂志
你知道 门上贴着个小男人的房间?
（厕所）
行了 Robin 你就别这样了
没人喜欢上班时看杂志的
我是说 如果你拿着本杂志走出办公室
那本杂志就只说明一件事
嘿 大家看呐 看看Marshall要干啥!
Marshall 正准备在
大家都用的厕所里看旧杂志呢
那你有没想过只是草草的看一眼了事?
看杂志怎么可以略过内容
杂志就是让人好好读的嘛
不然的话 过去的时间不会再回来啊
没错
更糟糕的是 从我办公室到厕所的那段路
充满了鄙视的目光
我老板的鄙视
你要去做什么我们全知道了
她老板
嘿 Eriksen
你怎么不直接把办公桌搬进去呢?
还有Donald那种
"不敢相信他这样还能找到老婆"的眼神
小甜心 你太明显了啦~
不管怎么说 我还是喜欢在这里看
不 很不好意思 这是我们的房子
Marshall 你要看杂志就去其他地方
- 把钥匙给我
- 好...难了 没门儿
Marshall
我刚刚好记起件事 是某三人间的秘密
没人希望泄露出去的秘密
是关于...的秘密
那把钥匙 女士 算是封口费了
祝你们俩继续愉快
你们俩搞上了?
多谢你了 Lily
这么说 你们俩...睡在一起了
真是衰...帅啊 太帅了
干得好 Ted 上了她
你们太小题大做了
我们好好商量了一下
发现大家这几个月来都过的不太好
大家应该乐一乐
不对 这样会毁掉你们的友情的
当前任之间想"随便乐一乐"
最后肯定会有人受伤的
后来发现 Lily说对了
不过好戏在后头
伙计们 这些我们都谈过了
没人会受伤的
我们还定下了规矩
好吧 第一 这绝对只是肉体关系
不带任何感情的 行不?
废话 那不等于叫Fonz酷一点吗?
(Fonz的男主角 被认为该剧中最酷的角色)
还有因为这只是肉体关系
我们不用浪漫啥的 对不?
那当然 我们可以边做边看电视啊!
太对了! 我们可以一心二用
就像用做爱来调剂其他无聊的活动
- 例如叠衣服
- 算账单时
做饭时
- 好像不太卫生的样子
- 是啊 不要那个
现在我们一搞上 就不再吵架了
问题解决了
事实上 这还是Barney的功劳
这事儿是拜你的世界和平理论所赐啊
没错 谢谢你啊 Barney  你说对了
和平理论是有效的 再次验证了
这么说是我 我让你们...
好极了 好极了 好极了
下一轮算我的!
- 嘿 你没事吧
- 没事 怎么这么问?
因为你流泪了
开心的眼泪
我太为他们两个高兴了
Barney 承认吧
你对Robin依然有感觉
这事让你伤心透了
我完全没事
好了 我失陪一下
Barney 你要学会释放你的感情
去跟心理医生谈谈吧
拜托
如果我要给个女人
每小时200美元让我感觉好点
那不可能只谈话
我们都会在那个沙发上
在这个故事里那女人是个妓女
一个淫乱的
衣冠不整的 隆过胸的东欧...
我明白
这种不用当真的关系
还给了我们释放自我的机会
昨晚 我边回电话边做了呢
我就知道你没有在用什么划船练习器
太棒了 这个话题还没完!
听着 这是我和Ted之间的私事
私事
如果不是Marshall不能上班时看杂志
我们都不会谈这件事
他就这样 还记得在法学院那时不?
当然
宝贝? 宝贝 你怎么了?
信用卡账单今天寄来了
你星期二时在
隔学校两条街的酒店开了间房
事情不是你想象那样的
她是谁? Marshall 她叫什么名字?
Burrito Carnitas Burrito(杂志名?)
这么说你在酒店开房
只是为了可以在那里看杂志?
嘿 Robin 不如我帮你看看女侍应那里
有没大方糖喂给你的大马(傲慢的态度)?
没人喜欢上班时看杂志的
如果有人说喜欢 那他就不是人类了
兄弟 我每天都在上班时看杂志的
我因为"看杂志"而迟到的会议不计其数
可是我从来不内疚 那是我的时间
当然 "看杂志"不怎么光彩
可那是我必须要做的事
有什么可羞于启齿的
等等 "看杂志"的意思就是打飞机 对不?
太恶劣了 你又喝光我的牛奶
- 来做爱吧
- 没问题
这决定真是太棒了
每次我们要吵架了 就用做爱代替
一分钟前我们还在干架 而下一分钟后...
还是在"干架"哦
帅啊
今天早晨 她在门外吼我
你冲凉冲太久啦!
接着 她就自个儿跳进来了
现在她都不介意我占她时间了
太帅了
不好意思我迟到了
刚刚在Scherbatsky那儿"堵塞"了一下
她用光了我的邮票
然后长话短说 邮递员都"敲"两次门了
一定要贺一下吧!
真是太...
失陪一会
你是说等离子适合于低光环境
而液晶就适合打游戏咯?
没错 不过彩显黑色还原性好
如果说我追求明晰的对比率的话...
彩显的单元像素结构
表现出来的分辨率绝对比不上液晶
那我要彩显
Barney 真是太疯狂了
我没事儿 谢谢
不 你的问题很严重
你要学会放手
就像我幼稚园班里
每星期二早上的"释放感情时间"一样
听着 Lily 你幼稚园的小朋友
也许会因为他们的朋友
互相搞上了而心烦 但我不会
我好得不得了
与此同时
Marshall依然在工作岗位上挣扎着
都过来看看呐
今早加餐咯
你们知道这是什么意思
然后传来了他听说已久的好消息
你听说了吗?
他们八楼办公室的人全被炒了
我知道 现在那儿就是一座空城了
- 早
嘿 昨晚真刺激
没错 昨晚确实很享受
牢记在心: 别总将披萨盒乱扔
好了 再见
昨晚 Robin把披萨盒扔在地上
所以我们就做了3回
嗯哈
然后 今早我走的时候
我们亲吻了
哦 太奇怪了
太奇怪了
是吧? 这个吻毁了我们的约法三章
我是说
她可能会觉得我开始对她有感觉了
那么 你是不是真这样呢?
没错 我爱上她了
这不是你要说的--
是说你啦 伙计
不 这不能代表什么
这只是我们作为恋人时余留下来的
条件反射罢了
但我还以为我早就忘得干净了
当然咯 一切都~结束了
等等 也许Robin觉得这不奇怪呢
这太奇怪了 很奇怪 奇怪 奇怪
C-i G-u-a-i
奇怪
'奇怪"可不是这么拼的T
好啦 Lily
你可别学Ted啥都这么计较
我提醒过你的
一旦"旧情复燃'
就会有人被烧到的
但没人听我的 总是这样的遭遇
我可爱的外表让大家不相信我的忠谏
那么 我该怎么办呢?
只有一个办法
你俩不能再上床了 求你们了
我觉得我们不能再上床了
我和Ted 就像吸烟一样
你酒醉了 吸一只 觉得没事
但到你发现时
你一周都要买一箱的烟了
我觉得我要结束这种状况了
没错 我要结束这种状况了
那么... 我们以后不这样了 对吧?
对的 没错
这样对彼此都好
- 那样很好 但我不想觉得别扭
- 我也是
- 只当室友?
- 只当室友
Robin!
咱别跟别人说 好吗?
- 一言为定
- 伙计!
- 够了!
你俩怎么回事啊?
买那个
但是 这次是草草了事的
顺便一问 Marshall
你在我们的公寓里干嘛啊?
我还以为你找到完美的地方了
确实是
一切都进展得很顺利
我觉得很舒服 自信满满
我觉得自己可以掌握世界
一天早晨 我拿了本杂志下到8楼去
我们要把这屋都整修一番
我们要把这面墙的这处和那处砸开
- 你说得对
- 好了
名人都热衷自己拿干洗的衣服?
我也是哦
别砸进来!
所以那种飘飘然感觉没持续多久
- 哦 多谢
- 你在干嘛?
哦 既然这些室友间鸡毛蒜皮的琐事
让你和Robin之间起摩擦
我想我能帮下忙
哦 顺便说一下
我今天去了趟邮局
我给你买了些邮票
1万枚 这应该够你用了
好吧 多谢 我想够了
- 嘿 你要喝啤酒吗?
- 好的
没错 我顺路买的
别客气
你给我们买了个洗碗机?
没有 这个洗碗机本来就有的
你在这儿住了多久了?
那么 你做这些
就是为了阻止我跟Robin吵架啊?
事实上 我很担心你们
我和Robin上床让你不爽了 对吧?
没有 没有的事 你真扯
干嘛?
你爱上Robin了?
你竟然爱上Robin了
这就是你为啥不愿我俩搞在一起
什么? 这真是荒谬的问话
我作为你兄弟就不能像其他兄弟们一样
给你收拾房间吗?
给我说出一个这样干过的兄弟名字
我能说出2个:
清洁工先生和Belvedere清洁剂
听着 我和Robin的事
都是闹着玩儿的
如果你告诉我你对她有感觉
我也不会怎么样的
那么 你对她有感觉吗?
不 不 我没有 我没有
不 我没有 我没有 不
Robin一直都是你的 伙计
祝你俩愉快
现在 如果你不介意的话
我要去睡别的女孩儿了
你确定吗?
- 对!
- 肯定?
当然
然后我冲出去了
我为啥要那么做?
我的意思是 也许这得追溯到我老爸
但是...
我给最好的哥们许可证
让他跟我心爱的女孩上床
我毁了自己
现在我还抽烟了 我抽烟了
滚出去
但是这是我的分享时间哎
我还拿着分享感受小熊呢
谁拿到了"分享感受小熊"
谁就得坐到椅子上说故事
Barney
这可不是你的私人医生的办公室啊
这些孩子也有故事要说呢
你该晓得的
Ben的父母要离婚了
真的?
谁想画蜡笔画啊?
哦 很好 是Lily派你来的?
我没拿那只小熊 好吧?
我不会还回去的!
你是在笑吗?
哦 我只是... 读了一本杂志
上班的时候
- 什么?
- 没错 这真是最棒的事了
当时我在上网 查酒店的价钱
突然我意识到一个问题
这样太蠢了
我决定抛开手头的活儿
去做我想做的事
在我做了这个决定后
一切都变了
这年轻人敢于承担他的所作所为
我知道你要做什么
我尊敬你的行为
嘿  Eriksen 去远点的地儿看去
Marshall 今天你跨出了勇敢的一步
记住莎士比亚说的:
美德是勇敢的 为善则无所畏惧
你说的没错 你这个我老婆跟我提过千回
但我还是忘了你为何出名的超级性感小妞
(封面是金・卡戴珊 当今美国最红的性感宝贝
是帕丽斯・希尔顿的闺密)
- 咱就干吧
- 请带路吧
哇 Marshall 恭喜你啊
多谢 我最后不得不这么做
你知道 有时你必须...
你必须要男人一点...
勇敢地去试试
Marshall 我要走了
哦 顺便一提
我这儿有个洗手间 你爱用就用
你个够娘养...
Ted 我要告诉你真相
我爱上了... 墨西哥夹饼
- 你要干嘛?
- 我  倒点垃圾啊
如果你啊 要找Ted的话 他出去了
还有 ... 我们之间的约定也结束了
顺带一说
真的? 那真是太帅...衰了
- 太帅衰了?
- 没错 就是太帅衰了
怎么回事?
啊 是他坚持的
他说他不能这样做
因为有人会伤心的
我想我们都知道他说的谁吧
是吗?
这不是很明显了吗?
- 是吗?
- 没错
就是Ted他自己啊
你也知道他是个浪漫主义者
他根本没法区分肉欲与精神之爱
- 他就像是...
- 我爱你
实际上 他跟你不一样 你知道吧?
而且 我们是朋友啊
我可不想陷进去
把事情搞砸了
跟朋友约会不会有好结果的
那么 你想去吃墨西哥夹饼?
墨西哥夹饼?
你爱吃啊 忘啦?
没错
来吧 我饿了
所以我和Robin又恢复到单纯室友的身份
一切回归正常
你们的Lily阿姨说的没错
当两位旧情人旧情复燃时
有人会受伤了
虽然说的并不是我们俩