我告诉你们这些没有看上集的人
我喝的酩酊大醉
也不太记得到底发生了什么
- 没人知道Eddie的消息?
- 杳无音信
Eddie到街角去买零食
之后就没消息了
你在看什么? Malik吗?
你是在看Malik吗?
希望你能告诉我一点
关于西点军校的事
- 要怎么才能进去
- 帮我吹箫
- 我是小Hank
- 我是Debbie
- 跟我说说Hank吧
- 他很可爱的 有没有?
- 你把我的酒喝了!
- 我以为你开玩笑的
- 嘿 各位
- 或许我可以撮合下你们两人
- 这位是Richard 你想见的那个人
- 嗨 Richard
如果Richard约你
你就答应他 他是个好男人
你这周末有什么节目?
我肯定是做一些悲催的事
你想和我一起去参加一个婚礼吗?
- 我想跟他们炫耀一下你
- 谢谢
- 这是答应了吗?
- 嗯
- 嘿 你还好吗?
- 你他妈离Jody远点
离我的宝宝远点!
感谢上苍
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 墨西阿布 黑米 尧尧xi
鱼翅跟不上剧情 呆毛开学了
校对: 浅草懿声
时间轴: 海带&邦德猪
无耻之徒 美版
第二季 第5集
还在里面?
是你让Carl为冬季松鼠基金挣钱的
可我没让他把Frank的房间租出去
是爸爸先把它租给一个中国女人的
你们开始以Frank为榜样之日
就是我饮弹自刎之时
不然你指望Carl怎么挣钱?
你们要做的就是把这个吞了
你去上班后她就把她的东西搬了进去
你知道昨晚Lip几点回家的吗?
你该买个新剃刀了
他把房间租给一个妓女了?
Carl说他在Jewel-Osco餐厅做收银的
所以别人才会叫她双套Bev
指这个女人太YD 要双层套才安全
她不在那儿工作
别人这么叫她也不是这原因
Carl!
嗨 小Hank
嘿 我要她马上搬出去
75块一礼拜
打个洞偷窥的话 还能一次收一块钱
如果她在接客的话就一次收10块
Carl! 不可以钻什么偷窥洞
刚好有点忙
好吧 我就想在事前先
确定一下有没有什么变故
没有
你晚上请假夜店老板为难你了吗?
他能怎么样 炒了我?
他们要是把露台关了
我大概也会在两周内失业的
我想让你知道 呃
虽然婚礼约会通常都要滚床单
- 你也没这义务的
- 很高兴知道这事
只是因为社会风气就是这样
全因为社会风气 蛤?
我可以去接你 你住哪儿?
你有卫姿丝(女性私密保养品)吗?
我下面痒了一夜了
我的地址是在湖滨大道11509号
- 2:30见?
- 好的
湖滨大道?
早饭吃什么?
有人把门廊上的呕吐物弄干净了
- 是你收拾的吗?
- 外面比里面好
不用谢 这他妈是什么?
培根片 酷毙了 蛤?
这是给妈妈吃的
你说她今天会出来吗?
估计不会 飞机起降轮
差一点点就砸中她了
绝对是善解人意的天啊
Jackson夫人在家吗?
Sheils?
谁啊?
我 Frank
便盆满了
警察在楼下 他们找到Eddie了
他在哪儿? 在布里奇波特的
弟弟家? 还是密歇安纳?
密歇根湖底
时间刚刚好
嘿 宝贝
那棵晨起一根松在哪儿呢?
你爸爸死了
这招不错 但现在靠这个已经
完全勾不起我的性趣了
是真的 你 你爸爸
我不会一直蹲在这儿的
所以别再说我那操蛋的爹
专心让你弟弟站起来
牛奶没了 Bev想吃早饭
拜托 你们之前的房屋托管怎么不做了?
我们有烟吗?
去邻居家问问
如果我们有血腥玛丽鸡尾酒
Bev答应会让我们看她咪咪的
小Hank... 他喜欢什么?
他对什么感兴趣?
我不知道 还不就那些
- 干嘛问?
- 就哪些?
刀 钝器 突击队 弹簧刀 蝴蝶
哪儿能弄到刀和钝器?
去酒吧后面的小巷里找Raoul
但记得带块布
有时候他会懒得把刀刃上的血擦掉
Carl的房客 几分钟前
塞了一堆衣服进去
Lip起来了吗?
大家都在猜你是不是得了
创伤后精神障碍
昨晚在冰淇淋车上忙到很晚
所以你现在的穴居生活
和Karen大肚子没关系咯?
把衣服递我一下?
你第一眼是被她的什么吸引了?
容易上手 唾手可得
不需要太多感情投入 怎么了?
你觉得我能做到容易上手 唾手可得
不需要太多感情投入吗?
为了小Hank?
我有天逮到他正要偷我们的烤面包机
这种小偷小摸会在你们初吻前
就让他进少管所的
但这是我心之所愿
一家子人里面就你最聪明
你还需要我解释吗?
恐怕不光是要容易上手 唾手可得 Debs
而是一种化学反应
靠一个人的气味 你明白吗?
这假装不来的
终于起来了 抽烟吗?
抽
你知道Frank房里住了个妓女吗?
双套Bev 要找个地方住 各取所需
是呀 除非你不会
因为洗衣机传染上艾滋
现在有药可以治了 就像感冒一样
她轻轻松松就把Carl拽进了青春期
至少她没有把生意做到家里来 对吧?
她最好不要 以后不可以
再免费提供洗衣机了
如果她按工作量收钱 我们也能这样
和Karen谈过了吗?
干嘛要谈?
不一定是谁的孩子呢
可能是Owen Lindquist 那个
在Wolcott号上的弱视眼海军
- 还有Frank
- 你避孕了吗?
- 她吃了避孕药
- 那是她说的
- 你和她上了多少次?
- 干嘛 你还计算这个?
大概的 一周几次?
6 7次
多久 有8个月? 这...
- 大约224天
- 那还有其他人呢?
10次差不多吧?
那可是20:1的概率啊
你是读过书的人 你对这概率还满意吗?
如果你想训我 请继续
我不是你妈妈
那你要怎么办?
我不会再多照顾一个孩子了
Sheils?
就算是本拉登也要偶尔出出洞的
你看看他的下场是什么
我明白的
太多的情绪要梳理
我... 在... 这...
百分之百 不管你需要什么
他是我孩子的父亲
你慢慢伤心 把琐事交给我吧
Eddie的事... 退休金
保险之类的东西
告诉我文件放在哪里 我就会去...
噢 Frank 为什么会发生这样的事?
没有什么会比知道
你和Karen被很好地照顾着
更能让他安心离去的了
文件不在档案柜里 我找过了
你说他走的时候受罪了吗?
重要的是
我很确定他是那种努力养家的人
我只是需要他的社保号码
可怜的Eddie
Jonah和我要去游乐场
如果有人给你糖吃
就是在说毒品
苹果圈 膨化食品 蛋糕 糖豆
薯条 鱼子酱 饼干 蘸酱...
都是指毒品
回答"不用了 谢谢" 明白
- 我去告诉Malik
- Malik?
- 我们约好一起玩的
- 听起更像约会
我知道游乐场除了跳房子和
中年猥琐叔打飞机还有什么
- 那孩子是个情场高手(球员)
- 他是最棒的球员
他昨晚放了一场以前的篮球赛给我看
我学了很多东西
你知道中国人也能长到7英尺高吗?
(大约2.1米左右)
昨晚 他翘了球赛吗?
你准备好了吗 E?
嗨 V小姐
除非你进医院打点滴 外加脊椎中枪
否则你不会翘掉球赛的
- 昨晚的比赛?
- 我们昨晚没比赛呀
- 可kev说有
- 你肯定是理解错了
下一次比赛在明天呢
- 走吧我们
- 好
再见 V小姐
请我喝一杯吧 正在哀悼期呢
家人才能享受免费 Frank
那你就给我记账吧
一旦拿到Eddie的人寿保险赔偿
我就再也不用过节制的人生了
- 节制?
- 能拿到多少
人家属于政府编制 最少也有5万块
为Eddie Jackson干杯
有先见之明的他就算走后
也很好地照顾了他爱的家人
我要是你就不急着庆祝 Frank
还有人也对Eddie人寿保险有兴趣
警察正在盘问情况呢
所以呢?
Eddie是被绑着水泥块沉下水的
那又怎样?
这里的所有人都听说过
Eddie曾经威胁说要杀你
是他威胁我 又不是我威胁他
谋杀不是我的套路
我可没杀人的习惯
我一看见血就恶心
我也没有在清真寺安置炸药
但那里刚好在我的巡查路线上
所以这帮蠢蛋就申请了搜查令
不然怎么会发现那些视频呢
结果害我服了18个月的刑
如果Curtis不想他妻子被拍到裸照
他就不该在把她从轮椅里抱出来
换尿布的时候忘了关百叶窗
- 你有什么见不得人的丑事么
- 我想不到
- 盗用他人身份
- 只是个误会
侵害儿童福利 贩卖人口
贩毒 医保诈骗
残疾诈骗 邮件诈骗...
他们查得越久 就会发现越多
你穿着我的上衣干啥呢
荷尔蒙 我借来用下
荷尔蒙?
- 就是男生喜欢你的原因
- 你是指乳头么
你还差一两年才能长好乳头呢
比起Holly Herkimer 我还缺了啥
除了乳头瘤病毒之外吗?
- 你还打扮得漂漂亮亮的呢
- 明天就把裙子还回去了
把衣服放回去 不许再玩什么变装
明白了吗
处女膜可要保护好了
Ian 过来 儿子
你爸需要几个月前的不在场证明
我是Carl 我帮不了你
Bev说她的身体正一团火热呢
Bev?
儿子 我需要你的帮忙
现在没心情帮你交保释金
我有麻烦了
Karen怀孕了
Lip要怎么办
我从没想过他也会这么蠢
你确定有必要进行地毯式搜查吗
Kev骗了我
我查了队伍的日程表
昨晚根本没有比赛
然后我发现了这个
"想让..."什么的...
"我想舔遍你的每一寸肌肤"
- E写倒了
- 在Kev口袋里发现的
下周就是我们
第一次约会的纪念日
这就是他庆祝的方式 上了个死文盲
- 出轨?
- 没准是那个Michelle Maloney
乳头就像Katy Perry的一样 自从她
开始吸了煤气之后就没正常过
别急着下结论
他大部分小费是靠调情赚的
或者是Val Krinsky
那个贱人的麦当劳申请表
把"Chicago"拼成了字母S
- 新裙子?
- 为今晚准备的
- 有吊牌枪吗?
- 坏了 Carl之前拿来对付负鼠
把它藏起来就好
老派做法
- 我需要高跟鞋
- 要多高的
可以在参加正式婚礼上穿的
并可以让我在不扭到
脚踝的前提下走到地铁
- Prick不来接你?
- 和他在北区见面
北区?
他以为我住在湖滨大道
他怎么会这么以为
我可能给了他Adam的地址
感觉上比其他地址要更好听点
只要你不碰上Adam
他正在国外掠夺某些新兴市场呢
那个阔佬有可能把你带出贫民区吗
他更可能在每个港口都有相好
他可不简单
Kev绝不会出轨的 和他谈谈
把事情搞清楚
那就是Gallagher家的精子
野心勃勃 百折不挠
结果一出生 就完全变了样
就好像热感应的造人定向导弹
很快整个国家就会只剩下
墨西哥人和Gallagher家人了
儿子 我们是时候谈谈了
现在才想谈 不觉得晚了点吗?
那换个话题 她要生下孩子吗
貌似是
- 做父母要负起很大责任的哦
- 会吗
这就是我一直想告诉你们的
我自己的哲学
你得让孩子们自己学习
你指的是 让他们自力更生吗
授人以鱼
不如授人以渔
我养的就是渔人
你能给孩子最好的礼物 就是无视
无视才能使之自力更生
你应该做正确的事情
分手吧
她自己粗心又不是我们的错
另外 我需要Eddie Jackson
谋杀案的不在场证明
- 为什么 你杀了他?
- 才没有
- Eddie死了?
- 是的
- 那Karen知道了吗
- 你要发誓说我们当时在野营
在威斯康辛州
度过了一个漫长的周末
好吧 Ian 你帮我看着Liam
- 我们当时在露营
- 做伪证啊
会让我的西点军校申请表有污点
你让Mandy爸帮忙吧
听说他很擅长对警察撒谎
嗨 Phil
终有一天所有家人都会在伊甸园重聚
- 就像天堂?
- 不 是在密苏里州
那伊甸园的瘾君子还真多
这么说 你是在其他妻子
去旅行的时候怀上的孩子?
- 不 我们尝试了几个月
- 真的?
当时我曾祖父用吸尘器狠狠打我
如果上帝不想我们怀上小孩
怎么会让我们的身体做好准备呢
确实
这是我被其他妻子压住的时候
她们告诉我的
为了帮助我丈夫Clyde
她们是对的
开始几次之后就不疼了
当你能忍受像剃刀片在里面割的感觉后
就会感觉更加靠近真神了
慢着 她们压着你?
Clyde本来想自己来
可是他太弱了
风湿性关节炎
我希望能有人照顾他
你不认为他应该被照顾吗
- 当然
- 我本可以照顾他的 可惜他在监狱
我爸也在监狱 还有两个姑姑
六七个叔叔也在里面
Jonah宝贝怎么了?
- 嗨宝贝
- 宝贝 惊喜噢
我有个想法 既然你最近这么忙
来个约会之夜吧
- 好呀 我来做饭
- 不如明天?
明天不行呢 我有比赛
三天之内有两场比赛? 你昨晚
不就有个比赛么 难道我记错了?
不 我昨晚是有个比赛
没和你说?
V你应该到场看看的
还剩三秒的时候投入两分
大部分教练都冲着比赛延时去的
而我才不鸟这一套
我让那个尼加拉瓜的肥仔
传球给Malik
结果呢 嗖一下
三分球
- 难以置信
- 我知道
真是场精彩的比赛
- Lip
- 嗯 Karen在家吗
- 干啥
- 你爸的事需不需要不在场证明?
- 我才没杀那个白痴
- 真的?
没准真是Frank做的
- 你要去哪
- 关你屁事
去墓地 要去选块地方
迫不及待地想埋了那混蛋吗?
是为我妈做的
真的想报复他吗
对着他的坟报复 明白吗
再送他一程
可惜他的来生要在屠宰场度过了
有道理 因果循环
是个男孩还是女孩
他不是有个小鸡鸡就有个大阴蒂
不许再酗酒了 明白吗
还记得Connie Lumbard吧
她在Alibi酒吧的厕所里
度过了她的孕期
四年后 她儿子就用叉子刺了其他小孩
她丈夫远在伊拉克 但是...
孩子需要父亲
Jody跟我要结婚了
- 什么?
- 要结婚了 我们等不及了
恭喜你们
他喜欢小孩
我们决定把地下室变成婴儿房
- 那就准备就绪了
- 准备就绪
抱歉 我在外面等
我没看见你 没找到你的名字
房子转租了
- 我说"哇哦"是不是很老土?
- 我喜欢
我喜欢这裙子 但... 缺了点东西
我想今天下午你可能需要借用这个
好了
- 仍然 "哇哦"
- 好吧
- 私人飞机呢?
- 不 我不想太招摇
我著名的烤奶酪
等下我来照顾Jonah怎么样?
我们需要一个男人之夜
怎么样? 我和你...披萨 啤酒 玩具?
你可以参加独立日烧烤会
- 那不是在七月吗?
- 每年八月底
为庆祝Dawn Saakashvili
在她丈夫熟睡时用钉枪杀了他
她被判了终身监禁
但是她孩子上学从来没被人欺负过
- 你跟Malik玩的开心点
- 我结婚了
太糟糕了 他很喜欢你
- 他说什么了吗?
- 没必要说
- 很明显的
- 真遗憾没能在我11岁时遇到他
Kevin?
你跟Ethel一起玩真好
- 我有什么问题吗?
- 什么?
Ethel有男孩爱慕她
而且她已经有丈夫了
你是个男人 别怕伤害我的感情
- 你也喜欢某人了?
- 他甚至都没注意到我
那可能是你的问题
你确定你发出的信号足够强烈么?
- 我试过了
- 男人都很蠢
有时你得在窗户上贴点
闪亮的东西来吸引他们进商店
- 你不会扇我巴掌吧?
- 不会
通常Veronica要我说实话
之后都会扇我巴掌
强烈信号 谢谢 Kevin
妈妈?
- 墓地怎么样?
- 给
"永恒的宁静"
是个漂亮的棺材
可拆分的大卫之盾造型
很好
怎么了?
他们...开始挖坑
亲爱的 你在为他的离开伤心吗?
- 不 我恨他
- 没关系的
可能有那么一点恨他
为什么会这样? 他已经不会
再站在这里 然后道歉
挽回我们的关系
就好像过去一样
这样也好
知道吗 他将会错过
错过什么?
最棒的孙儿啊
知道最棒的孙儿需要什么吗?
最酷的婴儿房
从婴儿床开始准备吧
看看 亲爱的
多么可爱啊
婴儿床搞定了! 看到这个没?
这是个小的摩西篮子
我们得买下来!
我把最好的留在最后 看这个
婴儿定位系统
这样就没人能在半夜偷走他了
听说你能帮我
只是毁容 还是你要全套的?
需要不在场证据
我想可以说我们去露营了
- 你是弱智吗?
- 什么? 不
弱智们才说去露营
知道他们下一站去哪吗? 监狱
那个被其他弱智鸡奸的地方
你要如何证明你去露营了?
叫一只浣熊当你的证人?
我们去了韦恩堡的枪支展览会
你买了个弩
卖主记得你 有发票 日期和时间戳
还能弄到做了手脚的监控记录
你很厉害 多少钱?
- 1500块
- 80块怎么样?
- 这不能讨价还价 白痴
- 家庭折扣
- 你又不是家庭成员
- 我们的孩子都快结婚了
先交全款 或者滚开
- 我能弄到钱
- 那么你就不会惹上麻烦了
这只是周末场所
- 为新娘感到遗憾
- 为什么?
在她自己的婚礼上
将不会是最美的女孩
- 这是谁的婚礼?
- 我大学室友的
- 他是干嘛的?
- 让有钱人更有钱
- Parks!
- 天啊 Garvin
Geithner舍得让你逃脱
美国联邦储备理事会来这儿?
得亲眼看看Aaron第二次跳进坟墓啊
是啊 再多一次就赶上Gingrich了
是啊
- 这位是?
- Fiona 这是Greg
普林斯顿大学研究生
只有你可以带着这样的女孩出席
而我们其他人都得回家陪孩子
你什么时候毕业的?
实际上 我还有一年
讨厌你 我住在洛克菲勒 你呢?
- 住校外
- 大一大二的时候呢?
跟朋友们租房子住
我们鸡尾酒时间再聊吧
- 我们来早了吗?
- 没有 怎么了?
人不多
两位都是二婚...办得比较小
意味着我们得折中
我先喝一杯
你先请
我有不在场证据
我真的有...
你们就是这么对待勤劳的美国人民的?
如果我是黑人并且恨这个国家
这里现在将充满了美国公民自由协会的人
我没有杀害Eddie
我当时在俄亥俄州
你看到那个警官了吗?
那个T吗?
她是调查官
她把11个男人送上了断头台
警官 我是无辜的 我有证据
我什么也没做 我发誓
性侵犯儿童罪
被判30年
我将会跟受害者的母亲谈谈
看她是否认为你是无辜的
操
谢谢
好 拜拜
终于不哭了
我们那可怜的保姆
Emma只要我们一离开就开始歇斯底里
你还是幸运的
我带最大的孩子去为返校购物
她坚持要我放她下车
不让人看到她跟我在一起
- 多大?
- 九岁
等着吧...
几年后 她就会穿你的衣服
盼望胸部变大
噢 该死
我的妹妹今年11岁
马上要面对卫生棉和节育了
上帝保佑我们
我有点事跟你说
不要意思 女士们
这是你的
我看你困在那儿了
谢谢 但是你的雷达不太准喔
真的吗?
很抱歉 我不是故意要让你失去乐子的
你要带我去哪儿?
我想在婚礼前带你参观一下房子
我想给你看点很酷的东西
允许我们上楼吗?
我认识Aaron的父亲
他是那位白人
谢谢
我国最著名的泌尿科医师
他看过在Einsehower之后的
每任总统的小鸡鸡
谁会跟他的泌尿科医师合照啊?
听着 如果一个人紧握着你的睾丸
你会同意做任何事
悄悄告诉你...Gerald Ford的
家伙大得很呢
你真的不擅长调情 知道吗?
什么让你觉得我在调情?
给我烈性酒然后独自相处?
没有什么能比死去的伟人
更能熄灭欲火的了
我以为我没义务跟你睡呢
我其实有点希望你自己愿意
谁说我不想?
婚礼开始了
嗨 Holly
化浓妆干什么?
我在发送强烈信号
我是不是把内裤落在你哥房间了?
那是我的幸运内裤
没看到啊
一会儿来烧烤吗?
我很忙
Lip也会来 他想组织四人约会
他说的?
是啊
你 Lip 我 小Hank
很好 这样小Hank那个变态
就不会来烦我了
那一会儿见了?
好的
Holly
我看上去怎么样?
像是准备在余下的日子里守身如玉
操 操 操
你跟Sheila谈过了?
等下 你要带我去哪?
库克郡?
我熬不过一礼拜的
赶紧滚
你放我走?
暂时的 别出城
你好啊
快脱光
是 长官
我让Ethel去商店了
快坐到那张长椅上
我爱死情妇Veronica了
太棒了
来了来了
拷上手铐
有点老套但感觉很好
提醒下 如果你想坐在我脸上
我可有鼻窦炎的
这是什么 用来干嘛?
滴血用的
血?
园艺剪刀?
喔 这一点都不好玩
那贱人叫什么?
谁...你在说什么?
那贱人的名字!
谁 谁?!
西街47号
你怎么知道的?
Grodanz女士 好吧?
拜托别剪我鸡鸡
你搞了个贱人 居然还不知道她叫啥?
不...她是我的导师
是么 教你怎么在我背后胡搞乱搞?
教我读书
你说谎就这点能耐?
我向上帝发誓是真的
她教我读书呢
钥匙在哪里?
在我钱包里
V V!
警探来过?
我能解释
别跟我说 跟妈妈说
Sheils 是Frank
抱歉
为什么不告诉我?
不想让你看低我
在人家最脆弱的时候趁人之危?
你这可怜的人
Karen跟警察坦白了一切
说说具体的
你带着工伤回家
因为吃了医生开的止痛药
而几乎没有意识
需要关心和照顾
但是Karen引诱你去地下室...
对你做了那些事
只想报复她父亲
你根本就没勃起
她跟警察说了你小鸡鸡的尺寸
抱歉我女儿强奸了你
Grodanz女士?
你是谁?
我是你操过的男人的老婆
拼写作业写完了
我去读书
谢谢你
谢谢帮我解决掉我爸爸
裙子真好看
誓词
为什么人们坚持要自己写?
- 我要去趟洗手间
- 好的
- 桌上见
住校外?
什么?
- 你说你住在校外
- 是啊
三年级前普林斯顿不许学生住校外
新的规定啦
得了 你是哪家的?
你可以告诉我的
我得腾出个晚上
你说什么?
天哪 只许Richard带妓女来婚礼么
你觉得我是妓女?
不不不
妓女赚小钱的 而不是运通白金卡
你的价格多少 两千 三千?
我他妈不是陪同女郎
Richard不知道你对于
普林斯顿的事说谎吗?
你只是觊觎他的钱财?
他妈的我对他分文未取
是吗
我有个主意...
给我尝点甜头 不然我告诉他真相?
6号桌 就在那边
太好了 我也是
我没上普林斯顿
从没上过大学 要是这种混蛋上过大学
我真庆幸自己没上过
别担心 我自己搭出租车
搞什么 Garvin?
嘿 Fiona 我送你
不了 谢谢
你知道哪里能坐地铁吗?
等下 Greg是个混蛋
他一直都是 他被开除过两次
他爸给学校造了个图书馆
校方才给他毕业
拜托 我很抱歉
求你让我送你
嘿 把车开过来
我想知道孩子...是谁的
很简单的测试
Jody是父亲
你的数学课是上帝论者教的吗?
你才认识他一个月
我们结婚了...所以他是爸爸
Jody!
他是继父而已
亲生父亲往往被高估
这样最好
就凭这傻子?
安静友善并不代表他傻
至少我知道他会陪伴着我
我哪都不去
永远留在南区吗?
我不会跑掉的
- 我不像我爸爸
- 滚
你听见没? 我他妈不像我爸!
没事儿吧?
没事
祝你享受充满单音节
与无聊笑话的生活
至少我知道他爸爸不会操我
别低估你自己
我肯定早晚会轮到他的
先交钱 不许玩SM
你来找Bev?
你哥哥
有个军人来找你
模范敬礼姿势
军校学生Gallagher
青年军官后备训练队
McNally上校 国防部
你是Lip的弟弟?
我叫Ian
他说你感兴趣 但没说你会过来
- 我希望这样做没事
- 没事 长官
银星奖章 去过伊拉克?
阿富汗
身体里有沙子 始终弄不出来
听着 这是西点军校的申请表
我想亲自送过来
这一直是未来的目标
要我说的话 他会实现的
你哥哥前途无量
战争状况千变万化
我们需要善于谋率的人
Lip在家吗?
能帮我转达这番话吗?
- 是 长官
- 谢谢
我知道你没去普林斯顿
要是连看人都不会的话
我也不会年入五亿美金了
不过我承认
我确实好奇你能瞒多久
要让司机送你到哪里?
南区
帮我打扮成你那样行吗?
Fiona说两件东西最浪费钱
化妆品和胸罩
我要是什么都信我哥哥姐姐的 估计
现在还以为自己是堕胎失败才生出来的
你眼睛很漂亮
谢谢 但是眼睛不能让男孩为我驻足
我需要大胸或者翘臀 知道吗?
- 你几岁了?
- 11
我要是犹太人的话 明年就成为女人了
干嘛这么急?
你这口气和我姐一样
是啊 你有的是时间对男人失望
为什么除了我别人都长大了?
有一天你回头看看
会期望一切发生的慢一点
相信我
好了
这个会让他注意我?
如果不能的话 他不配你喜欢
你这位朋友是?...
65 66 67 68...
我去了Karen家
想再争取一把
她竟然让我滚开 你相信吗?
74 75 76 77 78...
- 还不如和Keanu玩跳过家家呢
- 81 82...
你听我说话没?
你能做多少个俯卧撑?
怎么 现在吗 嗑了的情况下?
状态最好的时候
不知道 五六个吧
能跑多少米?
这要看谁在身后追我
我一次可以做100个俯卧撑 6分钟跑完一英里
还能在200码以外用M16打掉一直麻雀
兄弟 你比我更需要这个
你知道战争英雄推荐你
去西点军校意味着什么吗?
我告诉你了 我在往那个方向努力
但是需要时间
不需要了
已经成功了
McNally给了你这个?
不是给我
恭喜你
喂 我还没有机会和他提你呢好吧?
这是误会
我明天去找他
甭操心了
你别这么幼稚行吗?
你才是我和McNally接触的唯一原因
不用你帮我
那你早该在我花整个暑假
解释三角法之前告诉我
好吧 我根本就不想让你做这事!
我现在自己来 行吗?
你自己屁也干不出来
去你妹的 Lip
你回到你的婊子身边去吧
她都不知道孩子是你儿子还是你弟弟
我自己考西点
用不着你
刚哄孩子睡下
我喊了20分钟Malik才听见
你让那丫头和一个知道怎么
解手铐的家伙约会?
你妈不也让你和我出去了吗
我们最后也不错
最起码我以为
你要是不识字 怎么考的驾照?
是个人就给驾照的呀
- 税单呢?
- Lip搞定
生日贺卡?
Debbie写的
难怪"I"上面的点是心形的
好吧 我认识字 好吗?
只是我不太擅长而已
怎么也搞不清 我...
不是一两天的事了
一次次的转学 一次次的领养
根本就学不好
我这可不叫文盲
为什么不告诉我?
因为我觉得丢人 V
我想为我们的周年纪念日
做些美好的事情
一张我自己写的卡片
所以...
"我想舔你的每一寸肌肤" 你写的?
我想浪漫一点
我们不仅仅是不错的程度
1 2 3...
加油 加油
加油 加油...
警探 我闻到了培根的味道
想干嘛 Gallagher?
不要这么抵触
不过我还是蛮同情你身边的女友的
吸取教训了...
这下扳倒Frank Gallagher更花时间了
我知道Eddie Jackson的死
你脱不了干系
拿出证据来
正有此意
我老爹杀了个人
怎么了?
Holly把我偷来送她的花扔掉了
你想去看看酒吧后面小巷里的Raoul吗
他刚弄到了把新弹簧刀
他发誓绝对不是
警察在Pullman遇刺的那把
我觉得好恶心
别仰着躺
会被自己的呕吐物呛到的
你需要点水和面包吸收一下酒精
我给你找点汉堡坯来
呆着别动 我这就回来
想要这个吗?
点不着
警察公布尸检报告了
死因...
不明
你没事吧?
没事
怎么这么久才来?
天啊 你要干什么?
我从姐姐那里拿到了后服避孕丸
看着点 混蛋
TM的尊重点人好不好?
就你吗?
你妈妈还在给监狱守卫吹萧节食呢
就因为你连自己站出来
对抗你爸的勇气都没有
怎么 连揍人都没学过?
这就完了?
难怪你爸把你打得屁滚尿流
Sheils 是我
我给你带来个惊喜
Frank 你烧烤回来啦!
我把烤肉给你带回来了 我唯一的宝贝
Frank
下楼吧 让我伺候你吃
看起来真好吃
桌子摆好了
用这样美好的方式
来终结这么难捱的一天
都已经过去了
下来吧 好好吃顿饭
然后把Eddie的事处理好
他的人寿保险在哪来着?
这件事带来的另一个好处就是
我终于恢复自由身 可以结婚了
结...结婚?
我...哇!
现在休息 等待计分...
土...气
土气
肚脐!
正确
再来三个我就可以到达秘密地带咯
和我爸爸说了
他会帮你照顾Clyde
真的?
谢谢你!
你就是Clyde?
Ethel向你问好
多少人?
一共六个
这有点像我长大的地方New Haven
我下周在这开会
想不想一起吃个晚饭?
我保证 只有我们两个
好吧
这个留着吧
我最后肯定也是卖了换吃的和卫生纸
看来我错过了派对啊
Tony在吗?
跟他说声我来过
你看起来不错
真不错
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 墨西阿布 黑米 尧尧xi
鱼翅跟不上剧情 呆毛开学了
校对: 浅草懿声
时间轴: 海带&邦德猪
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------