(من أنت ؟ (جيم مورياتي
إلى اللقاء !
مستشار جرائم
احببت لعبتنا الصغيرة هذه
هنالك ناس ماتوا.
هذا هو مايفعلونه !
سأوقفك
إذا لم تتوقف عن الغرور
سأحرقك
سأحرقك من اعماق قلبك
سأمسكك لاحقا
لا , لن تفعل
متأسف , أيها الاولاد
انا متقلب جدا
انها نقطة ضعفي
لأكون عادلا
انها نقطة ضعفي الوحيدة
لايسمح لكم الاستمرار
لايمكنكم ذلك فحسب
كنت أود ان اقنعكم
ولكن كل شئ سأقوله
خطر في ذهنكم مسبقا
ربما جوابي
خطر في ذهنك ايضا
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
هل تمانعون لو اجبت على هذا ؟
اوه , لا  أرجوك
لديك باقي عمرك بأكمله
اهلا ؟
نعم , بالطبع
ماذا تريد ؟
قل ذلك مرة أخرى
قلها مرة أخرى وأذا كنت تكذب علي
سأجدك
وسأسلخك
انتظر
متأسف
يوم خاطئ للموت
اوه
هل حصلت على عرض افضل ؟
(ستسمع مني (شارلوك
اذا كان لديك ماتدعي
سأجعلك غنيا
واذا لم تكن
سأحولك إلى حذاء
مالذي حصل ؟
شخص ما غير رأيه
السؤال هو
من ؟
حسنا , هل تم ازعاجك معاليك ؟
(نعم سيدة (ادلر
(مسلسل (شارولوك هولمز
الموسم الثاني - الحلقة الاولى
ماذا تكتب ؟
اسجل بالمدونة .. عن ؟ عنا
تقصد عني ؟ لماذا ؟
انت تكتب كثيرا
حسنا
اذا ماذا لدينا ؟
يبدو أن زوجتي تقضي الكثير
من الوقت في المكتب . ممل
اعتقد ان زوجي في يخونني
.. نعم
انها ليست عمتي ,
لقد تم تبديلها
انا اعلم ذلك
اعرف رماد الانسان , غادر
نحن مستعدين لتقديم
أي مال تطلبه
لاستعادة هذه
الملفات .. ممل
لدينا هذا الموقع , يشرح المعنى
الحقيقي للكتب الهزلية
لان الناس تفوت الكثير من الموضوعات
ولكن حينها جميع الكتب الهزيلة
بدأت بالتحقق
اوه .. مثير
المهووس , ماهذا ؟
هذا العنوان
ماحاجتك للعنوان ؟
هل حقا الناس يقرأون مدونتك ؟
من أين تعتقد زبائننا ؟
لدي موقع
الذي سردت فيه 240
نوع مختلف من انواع التبغ
لا أحد يدخل موقعك
حسنا , الضحية شقراء الشعر,
سبب الموت غير واضح
ماعدا هذه النقط
مهما تكن
اوه . بحقك
"ماذا ؟ " الشقراء المنقطة
لم يدعونا نرى جدنا
عندما كان ميتا
هل ذلك بسبب انه ذهب للجنة ؟
الناس لايذهبون للجنة
عندما يموتون
يأخذون إلى غرف خاصة
ويحرقوا
(شارولوك)
كان هناك تحطم طائرة في
دوسلدورف بالأمس
الجميع مات
مشتبه بقنبلة ارهابية
شاهدنا الاخبار.
قلت " ممل" وغيرت القناة
حسنا ,على حسب تفاصيل الرحلة
هذا الرجل كان مسجل في اللوحة
بداخل معطفه لديه بقايا جواز المرور
مناديل من الرحلة
ايضا هذه القطعة الخاصة من البسكويت
هذا جوازه,
مختوم في مطار برلين
اذا هذا الرجل مات في
حادث الطائرة في ألمانيا بالامس
ولكن عوضا عن ذلك هو في
سيارة في ساوثارك
هروب موفق
اي افكار ؟
ثمانية حتى الان
حسنا, اربع افكار
ربما اثنتين
لا لا لا,
لاتذكر هذه الغير محلولة
الناس تريد ان تعرف انك بشري.
لماذا ؟
لانهم مهتمين
انهم ليسوا كذلك
لماذا هم ؟ انظر لهذا
1,895 ماذا ؟ متأسف
انا وضعت هذا العداد بالامس
هذه المدونة
زارها تقريبا 2000 شخص
في الساعات الثمانية الماضية
(هذه حياتك (شارولوك,
ليس 240 نوع من التبغ
ماذا عن هذه ؟
ضحية الانتفاخ ؟
علاج السرة ؟
هناك الكثير من الصحافة بالخارج.
لن يكونوا مهتمين بنا
نعم , هذا قبل أن تكون
ظاهرة الانترنت
البعض منهم يريد
صورا لكم
بربك !
(جون)
غطي وجهك وامشي مسرعا
مع ذلك مازالت صورة جيدة للعامة
قضية كبيرة مثل هذه
انا محقق خاص
اخر شئ اريده صورة للعامة
اهلا
اعتقد أنه الوقت  المناسب  ألا تعتقد ذلك ؟
اوه !
اوه إلهي
ابهام ؟
الباب كان
كان
أولاد . لديكم زبون
اوه !
أخبرنا من البداية ,
ولا تكن مملا
هاي !
هل أنت بخير ؟
معذرة ؟
سيدي ! مكالمة من أجلك
(كارتر)
هل سمعت عن (شارولوك هولمز) ؟
من ؟
حسنا , انت ستقابله
بعد قليل
هذه قضيتك الأمر
عائدك عليك هذا فقط ..
(نصيحة من صديق,اعطي (شارولوك
خمس دقائق على مسرح الجريمة
واستمع لكل شي يقول
وحاول بقدر الامكان
أن لا تلكمه
حسنا
سيدي . هذا الرجل يقول أنه يريد
التحدث معك .. نعم اعلم
(شارولوك هولمز)
جون واتسون) هل لديك شبكة لاسلكية)
انت تعي  انها هذا مذل جدا
لا بأس . أنا بخير
والان
ارني الجدول
لا اعني ذلك من اجلك
انظر , الان الساعة السادسة
ليس هناك فائدة
من مغادرة الشقة
لاجل اي شئ قبل السابعة
اتفقنا على ذلك
والان عد
وأرني العشب
متى اتفقنا على ذلك ؟
بالامس . توقف !
أقرب.' لم أكن في المنزل  بالامس
كنت في دبلن
انه خطأي
انك لم تسمع
اصمت! هل انت متعود
على التحدث وانا بعيد ؟
انا لاأعلم
كم من المرات كنت بعيدا ؟
والان
.ارني السيارة التي اشتعلت
هناك
هل التي صنعت الازعاج صحيح ؟
نعم
إذا كنت تعتقد طلق ناري
لم يكن هناك اي طلق
لم يمت مقتولا بالرصاص
قتل بضربة من الخلف
عن طريق اداة اكليل
والتي اختفت سحريا
مع القاتل
عالاقل لابد أن تكون ثمانية
لديك دقيقتان اضافيتان
يريدون معرفة اكثر من ذلك
عن السائق
اوه , نسيته هو أحمق
لماذا يعتقد انه مشتبه به ؟
أنا اعتقد ذلك
اعدني اليه.' حسنا ولكن هناك زر
للتصميت وسأستخدمه
للأعلى قليلا!
لن أتحدث من هنا
حسنا , خذه
حصل على مسرح جريمة معزول ليتكب الجريمة بنجاح
بدون أي شاهد
لماذا يستدعي الشرطة
ويستشير محقق
ليلعب بعدل ؟ يحاول ان يتذاكى.
ثقة زائدة
هل رأيته ؟
سقيم بدين علني
لديه علامات
رجل يعيش منعزلا
ومدمن على مواقع الانترنت اباحية
نمط التنفس يدل على حالة قلبية غير معالجة
غير محترم لذاته ونسبة ذكاء منخفضةومن الموعق ان حياته قصيرة
وانت تعتقد انه
صاحب عقل اجرامي ؟
لاتقلق , هذا غباء .
ماذا قلت ؟ قلب ماذا ؟
اذهب للنهر
ماذا في النهر ؟
اذهب وانظر .. (شارولوك) انت
لم تجب عالباب
غرفته في الخلف
واذب واتي ببعض الملابس
من أنت ؟
(متأسف سيد (هولمز.
شارولوك) مالذي يحصل)
ستأتي معنا
مالذي حدث ؟ لقد فقدته.
لا اعلم ما
دكتور (واتسون) نعم, من أجلك
حسنا شكرا ,لا سيدي الطائرة
ارجوك, سيد (هولمز) المكان الذي
ستذهب إليه ينبغي لك أن ترتدي الملابس
بذلة بـ7000 دولار- مسلح - مبرود - يعمل بمكتب - يستخدم اليد اليمنى
يعمل بالداخل
- كلب صغير
كلبان صغيران
ثلاثة كلاب صغيرة
اعلم بالضبط إلى أين أنا ذاهب
هل تلبس أي سروال ؟
لا , حسنا
في قصر باكنغهام
. حسنا.
انا احارب بجد رغبتي
لكي لا اسرق منفضة السجائر
ماذا نفعل هنا (شارولوك) حقا ؟,
لا أعلم
هنا لرؤية الملكة ؟
نعم على مايبدو
هل يمكنكم التصرف كبالغين  ولو لمره في حياتكم؟
نحن نحل الجرائم وانا اكتب عنها,
وهو نسى سرواله
لن احمل الكثير من الآمال
(كنت في وسط قضية (ماكروفت,
ماذا ؟ المتسلق والعادم
اخذت لمحة سريعة على تقرير الشرطة
واضحة بالتأكيد ؟
واضح
لننتقل
نحن في قصر باكنجهام
قلب الشعب البريطاني
(شارولوك هولمز) أرتدي ملابسك
. لأجل ماذا ؟
عميلك
وعميلي هو ؟
لامع جدا ومشهور
والباقي , يجب ان اعلمك,
مجهول جدا
(مايكروفت)
(هاري)
هل يمكنني الاعتذار
للمدينة لتصرف اخي الصغير
مهنة كاملة
اعتقد
وهذا دكتور (واتسون) على مايبدو
واتسون) سابق)
للفيلق الشمالي الخامس
نعم
موظفي احد المعجبين بمدونتك
موظفك ؟
خاصة استمتع بتلك التي
عكازة الالمنيوم. شكرا لك .
و سيد ( هولمز)الصغير
تبدو اطول
في الصور
اخذت احتياطي
بمطعف جيد وصديق قصير
مايكروفت)  لاعمل)
من اجل زبائن مجهولة.
اعتدت على معضلة
واحدة في قضاياي
معضلتين تتطلب  كثير من الجهد
صباح الخير
هذه مسألة قومية
أنضج
ابتعد عن الغطاء! والا ماذا ؟
والا سأمشي بدونه
سأتركك
اولاد ليس هنا ارجوكم
من هو عميلي ؟
القي نظرة أين أنت واقف ؟
واستنتج
انت على وشك ان تكون مرتبط
بأهم شخص الان بربك
ارتدي ملابسك
سأكون الأم
وهذا يجسد ايام الطفولة كلها باختصار
موطفي يعاني من مشكلة
مشكلة ضربت وتر حساس
طبيعة اجرامية
وفي ساعات الحاجة هذه اخي العزيز
تم ذكر اسمك
لدينا انواع من قوى الشرطة
حتى الخدمات الهامشية
لماذا جئتم إلي
الناس يأتون إليك طلبا للمساعدة اليس كذلك ؟
(سيد (هولمز
ليس لمواعدة مع الخدمة البحرية
هذه مسألة حساسة سرية
متطلبة للثقة
انت لاتثق بالخدمة السرية ؟
بالطبع لا
هم يتجسسون عالناس لاجل المال
اعتقد أنه لدينا جدول زمني
نعم بالطبع
ماذا تعرف عن هذه المرأة
لاشئ أيا كان
لذلك يجب أن تكون أكثر تركيزا
كانت المحور لفضيحتين
سياسيتين في العام الماضي
ومؤخرا انهت زواج
روائي مشهور
بإقامة علاقة
مع الزوجين بشكل منفصل
انت تعلم أني لا أهتم
بالتوافه
من هي ؟
(ارينا ادلر)
"مشهورة ب"المرأة
مهنيا ؟
هنالك اسماء كثيرة بالنسبة لعملها
"وهي تفضل "دوميناتريكس= المسيطرة
"دوميناتريكس"
لاتقلق
انه شئ يتعلق بالجنس
الجنس لايقلقني
كيف لك أن تعرف ؟
تقدم ماذا اقول ,
التوبيخ الترفيهي
للذين يستمتعون بتلك الاشياء
ومستعدين للدفع من اجلها
هذا كله من موقعها الالكتروني
واعتقد ان هذه المرأة لديها بعض الصور للمساومة
(انت سريع جدا سيد (هولمز
بالكاد استنتاج صعب
صور لمن ؟
شخص ذو أهمية
لرئيسي
نفضل عدم البوح بأكثر من ذلك
في هذا الوقت
لايمكنكم اخبارنا بالمزيد ؟
يمكنني أخباركم انه شاب
شابة بالتحديد
كم صورة ؟
رقم كبير على مايبدو
هل السيدة (ادلر)وهذه
الشابة
ظهروا في نفس الصورة
معا ؟ نعم
انا افترض انهم يضهرون في وضعيات مريبة
نطاق واسع
نحن متأكدين
جون), حري بك أن تضع الكوب في مكانه)
هل يمكنك مساعدتنا , سيد(هولمز) ؟? كيف ?
هل ستقبل بالقضية ؟
اي قضية ؟
ادفعوا لها الآن وبالكامل
كما تصرح سيدة (ادلر ) في الصحيفة
اعرف متى تخسر
هي لاتريد أي شئ
اتصلت علينا
اعلمتنا أن الصور موجودة
ادعت انها ليس لديها أي
نية في استخدامها
لابتزاز من اجل المال وغيره
لعب دور السلطة
لعبة السلطة مع افخم عائلة l
في بريطانيا
هذه سيطرة بالفعل
بدأت المتعة اليس كذلك
(شارولوك)
أين هي ؟
في لندن حاليا
ستبقى
ارسلي التفاصيل , سأبقى متصلا
بنهاية اليوم
هل تعتقد
انك ستحصل على الأخبار حينها ؟
لا أعتقد اني سأحصل
على الصور
اتمنى
ان تكون جيدا كما تدعي
كلب الوفر - يمتطي الخيل- مدرسه عامة -
يستيقظ مبكرا-  ينام على الجهة اليسرى من السرير
لا يدخن - أب - أحدى والديه من أقليم ويلز-
قارئ ممعن - يشرب الشاي
سأحتاج بعض
المعدات بالطبع
اي شئ تطلبه,
سأرسله لك
هل يمكنني الحصول على علبة أعواد الثقاب؟
عذرا ?
او ولاعة سجائرك
ايهما يفي بالغرض
انا لا ادخن.  اعلم انك لاتدخن,
ولكن رئيسك يدخن
لقد ابقينا هذه الحقيقة الصغيرة
(مخفية عن الناس سيد (هولمز
ا لست من عامة الشعب
هذا أقصى مايصل له من تواضع
كان من اللطيف مقابلتكم
لاحقا !
حسنا , التدخين كيف علمت ؟
الدليل كان امام عينيك
(واتسون)
وتشاهده دائما , ولكنك لاتلاحظه
الاحظ ماذا ? منفضة السجائر
(كايت)
لدينا زائر.
احتاج القليل من الوقت
كي استعد
وقت طويل ؟
امم , أعمار
ماذا تفعل ؟
(انا ذاهب لمعركة (واتسون
احتاج للدرع المناسب
لا
مناسب بالنسبة لي
كل شئ مناسب بالنسبة لك
اذا , ماهي الخطة ؟
نعرف عنوان منزلها
نضرب جرسها فقط ؟
بالضبط. . هنا لو سمحت
انت لم تغير
ملابسك حتى
هذا الوقت المناسب
لاضافة لمسة من الالوان
هل وصلنا ؟
بعيدة شارعين, ولكن هذا سينفع
ينفع لماذا ? الكمني في وجهيي
ظل ؟
دم .
الكمك? نعم الكمني,
في وجهي , الم تسمعني ؟
انا دائما اسمع "الكمني" عندما تتحدث
ولكنها دائما نص فرعي
بحقك !
شكرا, كانت
(حسنا , اعتقد اننا اكتفينا (جون
تذكر (شارولوك) كنت,
جنديا , وقتلت الكثير من الناس
انت كنت طبيبا
كانت لدي ايام مظلمة
ماذا سترتدين ؟
ثوب المعركة. ياله من محظوظ
مرحبا ؟
متأسف لازعاجكم,
لقد هوجمت
واعتقد . انهم,
انهم اخذوا محفظتي
وكذلك هاتفي
ارجوك , هل يمكنك مساعدتي ؟
يمكنني الاتصال على الشرطة اذا أردت ؟
شكرا. هل يمكنك ارجوك
اذا سمحتي ؟
ان انتظر هنا,
حتى تأتي الشرطة
شكرا  شكرا جزيلا
شكرا لك.
رأيت كل ماحدث
لا بأس انا طبيب.
هل لديكم حقيبة الاسعافات الاولية ؟
في المطبخ , تفضل
شكرا لك
مرحبا,
متأسفة لسماع انك جرحت
لا اعتقد ان (كايت) عرفت اسمك
انا متأسف , انا
دائما الاسم المستعار صعب التذكر
عندما تكون خائفا اليس كذلك ؟
حسنا , الان
كلانا مصدوم
(سيد (شارولوك هولمز
سيدة (ادلر) على ماعتقد
انظر لهذه العظام
يمكنني تقطيع نفسي
واصفع هذا الوجه
هل تريد ان اجرب ذلك ؟
حسنا , هذا سنفع
لقد أغفلت شيء  ، إليس كذلك ؟
تفضل أرجوك، أجلس, اذا أردت بعض الشاي
يمكنني استدعاء الخادمة
تناولت بعض الشي في القصر.
اعلم , من الواضح
وانا تناولت الشاي في القصر .أيضا
اذا كان احدكم مهتم
يرتدي القميص من يومين- ماكينه حلاقه آليه وليس شفره
- لديه موعد الليلة-
لم يتصل لأخته-فرشاة اسنان جديدة- قضى ليله في
الخارج يرتدي العدسات-
اتلعم ماهي المشكلة
(مع التمويه سيد (هولمز
مهما بذلت من الجهد,
دائما ماتكون الذات
تعتقدين اني اخدعك
مع هذا النزيف ؟
لا , اعتقد انك مدمر,
متوهم
وتؤمن بالقوى العظمى.
بالنسبة لك , انت تلك القوى
وهناك شخص يحبك
اذا كنت سألكم هذا الوجه
لتجنبت الانف والاسنان كذلك
هل يمكنكِ ارتداء شي , ارجوك ؟
اي شئ . مناديل ؟
لماذا؟ هل تشعر بالاحراج ؟
لا اعتقد ان (جون) يعرف
أين ينظر
لا , اعقتد انه يعلم أين ينظر بالضبط
لست متأكدة حولك
اذا أردت ان اشاهد نساء عاريات
لاستعرت جهاز (جون) المحمول
انت تستعير جهازي بالفعل.
انا صادرته
لايهم, لدينا شئ
أهم للحديث عنه
والان اخبروني , اريد معرفة.
كيف تمت ؟
ماذا ؟
المتسلق الذي تهشم رأسه...
كيف تم قتله ؟
لست هنا من اجل ذلك
انت هنا من اجل الصور
ولكن هذا لن يحدث ابدا
وبما اننا نتحدث
هذه القصة لم تنتشر بعد.
كيف علمتي بها ؟
اعرف احد رجال الشرطة.
حسنا , اعرف ماذا يحب
وانتي تحبين الشرطة ؟
انا احب قصص المتحرين
واحب المتحرين كذلك
الذكاء النوع من  الجاذبية
موقع السيارة
مرتبط بالمتسلق
هذا والحقيقة
سبب الموت كان
ضربة خلف الرأس
هذا كل ماتحتاجين لمعرفته
حسنا , اخبرني,
كيف تم قتله.. لم يقتل
تعتقد انه لم يقتل ؟
انا اعلم ذلك. كيف?  بالطريقة نفسها
اعلم ان الضحية رجل رياضي,
عائد من بلدة اجنبية مؤخرا
والصور التي ابحث عنها  هذه الغرفة
حسنا ولكن كيف ؟
اذا الصور في هذه الغرفة. شكرا لك
جون), احرس الباب لاتدع احد يدخل )
رجلين لوحدهم في الجانب الريفي,
عدة ياردات تفصلهم وسيارة واحدة
اوه , اعتقدت انك تبحث عن الصور
حتى الان ... لا لا
البحث يأخذ وقتا طويلا,
انا فقط سأجدهم,
ولكنك ذكية
وحصلنا على لحظة لذا
نمشي الوقت
رجلين , سيارة , ولا  احد اخر
السائق يحاول تصليح محركه
بلا فائدة
والمتسلق أخد لحظة ليتأمل في السماء
يشاهد الطيور
في أي لحظة الان، سيحدث شيء ما، ماهو؟
يسموت المتسلق.
لا هذه النتيجة، ماذا سيحدث؟
لم افهم.
حسنا , حاولي
لماذا ؟ لانك تلبين النزوات
المثيرة للشفقة
وتتعرين من ملابسك
لكي تتركين انطباعا
توقفي عن تضجيري وفكري.
انه الأثارةالجديد
السيارة ستتعطل. سيكون
هناك ازعاج عالي. واذا ؟?
الازعاج مهم.  يمكنه
اخبارك كل شئ للحظة..
شكرا
وقت سماع انذار الحرائق
الام ستنتظر لطفلها
من المدهش ان الحريق
يكشف اولوياتنا
اتمنى ان لايكون لديك
طفل هنا.
(حسنا (جون, ,
يمكنك اطفائه الآن
قلت يمكنك اطفائه
اعطني دقيقة
شكرا
امم.
ينبغي دائما استخدام القفزات
مع هذه الاشياء كما تعلمين
الرواسب تتركز
على أول مفتاح يستخدم
هذا ال 3 ولكن بعد ذلك\ المنطق هو
مستحيلة القراءة.
ارى انه كود يتكون من 6 ارقام
لايمكن ان تكوم سنة ميلادك,
ليس تقليلا لك ولكن
ولدنا في الثمانينيات
وال 8 بالكاد تم استخدامها
سأخبرك بالكود الان,
ولكن اتعلم?  انا اخبرتك بالفعل
فكر
ضد يدك خلف رأسك,
على الارض
(متأسف (شارولوك.
سيدة (ادلر) على الارض
الا تريدوني على الارض أيضا?
لا سيدي, اريدك ان تفتح الخزنة
امريكي. مثير
لماذا تهتم ؟
سيدي الخزنة الان من فضلك.
لا اعرف الكود
لقد كنا نتسمع,
قالت انها اخبرتك
اذا كنتم تتسمعون,
ستعلمون انها لم تخبرني
افترض اني اسأت الفهم
على حسب سمعتك
(افترض انك لم تسأ الفهم,سيد (هولمز
هي التي تعرف
الكود . اسألها
نعم, سيدي ,وهي تعرف ايضا
الكود الذي يستدعي
الشرطة ويجهز
انذار اللصوص
لقد تعلمت الا اثق بها.
سيد (هولمز) لايعلم .. اصمتي
كلمة واحدة منك
كلمة واحدة فقط وسأزين الحائط
برأسك
بالنسبة لي,
لن يكون صعبا
سيد(ارشر) عند العد
لثلاثة اطلق على الطبيب (واتسون) ماذا ؟
لا اعرف الكود ..واحد
لا اعرف الكود.. اثنان
لم تخبرني, لا اعلم
انا مستعد لتصديقك,
في اي لحظة الآن
ثلاثة  لا  توقف
(شكرا لك سيد (هولمز
افتحها من فضلك
نقش الفاتيكان
(أحدى القضايا التي حلها شارلوك مع والتسون
والتي تعرضى لها لفخ داخل النقش)
هل تمانعين?
لا على الاطلاق
أنه ميت
،  شكرا لك.لقد كنت سريع الملاحظة
لسريع الملاحظة. ؟
اشعر بالاطراء .
لاتشعري
الاطراء؟؟
سيكون هناك المزيد منهم
سيبقون اعينهم على المبنى
ينبغي ان نستدعي الشرطة
في طريقهم. بربك !
اوه , اصمت.. انها اسرع
تفقد  باقي المنزل,
انظر كيف دخلوا
حسنا , هذه سرعة بديه
هذا عائد لي.
حميع الصور هنا
على ما اعتقد
لدي نسخ بالطبع.
لا ليس لديك
لقد عطلتي اي نوع من
الارسال والاتصال بشكل دائم
الا اذا كانت قائمة الاتصال
في هذا الهاتف فريدة, لم تستطيعي بيعهم
من قال اني سابيعها ؟
حسنا , لماذا سيكون هؤلاء مهتمين
مهما يكن على هذا الهاتف
من الواضح انها ليست الصور فقط
هذا الهاتف هو
(حياتي سيد (هولمز
افضل ان اموت قبل ان ادعك تأخذه.
انه حمايتي
(شارولوك)
كان حمايتك
لابد وانهم اتوا من هذا الطريق
. من الواضح
لا بأس , انها فقط فاقدة الوعي
لابأس
هي معتادة على ذلك
هناك الباب الخلفي.
(من الافضل ان تتفقده دكتور (واتسون
بالتأكيد
انتٍ هادئة
حسنا ,شيركك قتل رجلا لتوه
رجل واحدا . كان سيقتلني
كان دفاع عن النفس مقدما
ماهذا ?! ماذا
اعطني اياه
الآن. اعطني اياه
لا
اعطني اياه
بحقك !
اتركه
قلت اتركه
شكرا عزيزي
والان اخبر الانيقة ان الصور
بأمان معي
الصور ليست للابتزاز
انها فقط للضمان
بالاضافة,
ربما اريد ان اراها مرة اخرى
لا لا لا لا لا
كان هذا ممتعا
لاتفسده
هذه الطريقة التي اريدك
أن تتذكرني بها
المرأة التي انتصرت عليك
(عمت مساء, سيد (شارولوك هولمز
ماذا تفعلين ؟
سيكون نائما لعدة ساعات
تأكد ان لايختنق في تقيأه
فأنه يعطي انطباع غير مثير
ماهذا ؟
مالذي اعطيته ؟
شارولوك)  سيكون بخير)
لقد استخدمته من قبل على كثير من اصدقائي.
شارولوك) هل يمكنك سماعي ؟)
لعلمك, لقد كنت مخطأة حوله.
هو كان يعرف أين ينظر
لماذا ؟
مالذي تتحدثين عنه ؟
مفتاح الخزنة.
ماذا كان ؟
هل اخبره ؟
قياساتي
فهمتها !
لاتتحرك,
انا سأتحدث
السيارة كانت ستنعدم
المتسلق ينظر إلى السماء
انت قلت يمكن أن يشاهد الطيور
ولكنه لم يكن أليس كذلك ؟
كان يشاهد
اشياء اخرى متطايرة
السيارة انعدمت
والمتسلق التفت لينظر
والذي كان خطأه الفادح
في الوقت الذي نظر فيه السائق
للأعلى , المتسلق كان ميتا بالفعل
لم يشاهد مالذي قتله
لانه تم مسحه اسفل المصب
رياضي صاحب انجازات
عاد من دولة اجنبية مع
(قطعة خشب ملتوية (قطعة ماوكلي
فهمت هذا كله من نظرة واحدة ؟
بالتأكيد الأثارة الجديدة
أنا
اصمت الآن
انك على مايرام
ساستعيد معطفك فحسب
(جون)
هل انت بخير ؟ مالذي أتى بي إلى هنا ؟
لا أعتقد انك تتذكر الكثير,
لم يكن كلامك منطقيا أبدا
يجب أن احذرك اعتقد
ليستارد) صورك على هاتفه)
أين هي ؟ من؟
المرأة, تلك المرأة. أي مرأة ؟
المرأة !
( ارينا ادلر)
هربت بعيدا ,لم يراها احد.
(لم تكن هنا (شارولوك
ماذا تفعل ؟ لا لا عد الى فراشك
ستكون على مايرام في الصباح.
نم فقط
بالطبع سأكون على مايرام
انا بالتأكيد على مايرام
نعم , انت بخير
ساكون بالجوار اذا اردتني
لماذا سأحتاجك ؟
بدون سبب على الاطلاق
الصور بأمان.
في أيدي المرأة الهاربة العاهرة ؟
هي ليست مهتمة بالابتزاز
تريد الحماية فقط
لاسباب معينة
فهمتك ,
أنت انحيت الشرطة
عن التحقيق
عن طلق النار في منزلها
كيف يمكننا فعل أي شئ
بينما الصور عندها ؟ أيدينا مقيدة
كانت ستؤيد اختيارك للكلمات
انت تفهم ماهي خطتها ؟,هذا الهاتف
هو بطاقتها للخروج من السجن
ينبغي ان تتركها لوحدها.
(عاملها على أنها من الاسره الحاكمة (مايكروفت
وليس بالطريقة التي تعامل هي بها  العائلة
الحاكمة
ماكان ذلك ؟
رسالة.
ولكن ماهذا الازعاج ؟
هل كنت تعلم أنه
كان هناك اناس اخرين يسعون خلفها
قبل أن ترسلنها إلى هناك
المخابرات دربت قتلة على ماعتقد
شكرا لك
انه لعار ان ترسل أخاك الصغير
في مواقف خطيرة مثل هذه
العائلة هي كل ماتملك في النهاية,
( مايكروفت هولمز)
(اوه , اصمتي سيدة (هادسون
(مايكروفت)
خالص اعتذراتي . شكرا لك.
على الرغم من ذلك اصمتي
انها وقحة قليلا,
تلك النغمة إليس كذلك ؟
ليس هناك شئ يمكنك فعله , وهي لن تفعل
شيئا على حسب ما أرى
يمكنني وضع مراقبة
مشددة عليها
لماذا الانزعاج ؟
يمكنك اتباعها على التويتر
اعتقد أن اسمها المستعار
(صاحبة السوط)
مضحك جدا , اعذروني .. اهلا ؟
لماذا هاتفك يرن بهذه النغمة ؟
أي نغمة؟
تلك النغمة قبل قليل
انها نغمة رسائل
تعني اني استقبلت رسالة
رسائلك لاترن هكذا عادة
حسنا , شخص ما حصل على الهاتف
وعلى أنها مزحة
خصص نغمة من اجله
في كل مرة يراسلونك
على مايبدو
هل يمكنك اطفاء هذا الهاتف قليلا لأجل زمني وجيلي
( أنا بخير بالرغم من عدم سؤالك)
انا اتسائل من الذي يمكنه
ان يمسكك هاتفك
سيكون في معطفك اليس كذلك ؟
سأتركك لاستنتاجك
انا لست غبيا لعلمك
من اين اتتك تلك الفكرة ؟
ا(بوند) سيذهب, هذا مقرر.
تفقد مع الحانوتي
اكلمك لاحقا
مالذي بحوزتها ايضا ؟
ارينا ادلر) الامريكان)
لن يكونوا  مهتمين لأجلها
لمجموعة
من الصور
هناك الكثير
شئ كبير قادم اليس كذلك ؟
ارينا ادلر) لم تعد)
احد اهتمامتك من الآن
من الآن ,
ستبقى خارج من الموضوع
هل سأفعل؟
نعم ياشرلوك
والان علي أن اعتذر بشدة وبأخلا
لصديقة قديمة جدا
ارسل لها تحياتي
(يعزف لحن : تعيش الملكة )
شارولوك) ذلك كان رائعا)
رائع جدا
تمنيت انك لبست
الكاشيما
بعض الاشياء من الافضل أن تترك
(للخيال سيدة (هادسون
(لا شكرا (ساره)
هو ليس جيد مع الاسماء
يمكنني معرفة اسمها
ساره)  كانت الطبيبة وكانت تلك)
الاخرى مع البقعة
والأخرى مع الانف,
من كان بعد الاستاذة المملة ؟
لا احد . (جانيت) عملية
القضاء يالهي
مرحبا جميعا.
تقال عند الباب للدخول
(مرحبا (مولي
والجميع يرحب بالآخر
ياللعجب
دعيني , يالهي
والآن سنحصل على شراب الكرسيمس
لاشئ يوقفهم على مايبدو
اليوم الوحيد الذي ينبغي
على الاولاد ان يكونوا لطفاء معي
لابد أنه يفي بالغرض
جون) العداد في)
في مدونتك مازال 1895
اوه ,لا الكرسيمس
قد ألغي !
هل لديك وضعت صورة لي
مرتدي تلك القبعة. الناس احبوها
لا , ليسوا كذلك ,
كيف الورك ؟
سئ جدا ,
ولكن شكرا لسؤالك
لقد رأيت اسوأ من ذلك,
ولكني أعمل مع الاموات
متأسفة
(لاتمزحي (مولي
لا متأسفة. تفضلي. شكرا لك
لم اكن متوقعة رؤويتك
اعتقد أنك ستكون في دورست
للكرسيمس ؟
اول شئ في الصباح انا وزوجتي
رجعنا معا نوعا ما
لا , هي تنام مع
الاستاذ
جون) سمعت انك ذهبت إلى اختك)
اليس كذلك ؟ نعم
شارولوك) كان يتشكى)
يقول
لأول مرة على الإطلاق احسنت التصرف
تركت الخمر
(لا ,
اصمت (شارولوك
(ارى أنك حصلتي على صديق جديد (مولي.
انت جادة حوله .متأسفة ماذا ؟
سترينه الليلة
وتعطينه هدية , خذلك يوم اجازة
اصمت. واشرب.
بالتأكيد رأيتم
الهدية الملفوفة بعناية
بالحقيبة
والهدايا الاخرى ملفوفة على عجال
انها لشخص خاص جدا
الظل الأحمر المحاكي لاحمر الشفاه
... تداعي اللاوعي
أو عندما , تتشجع بتأن
(على كل حال , سيدة (هوبر
لديها حب يشغل بالها
واهتمامها به واضح
من الحقيقة انها ستهديه هدية
تعني انها طويلة الأمد
رؤيته الليلة دليله
من المكياج التي تضعه والملابس
من الواضح لكي تعوض
حجم فمها وصدرها
انت دائما تقول اشياء جارحة
طوال الوقت , دائما
دائما
انا آسف , سامحيني
(عيد سعيد, (مولي هوبر
لا , هذا لم تكن  انا لم
لا , انا يالهي حقا ؟
ماذا ؟ هاتفي
57? متأسف, ماذا ؟
57 من هذه الرسائل,
من بداية سماعي لها
ياللأثارة بما انك تعد
اعذروني
(مالأمر (شارولوك
انا قلت اعذروني.
هل اجبت مرة من قبل ؟
يالهي , لن تكون بيننا
مكالمة كرسيمس أليس كذلك ؟
هل سلموا القانون الجديد ؟
اعتقد أنك ستجد
ارينا ادلر) الليلة)
نحن نعلم أين هي بالفعل
كما كنت لطيفا لاكتشاف
انها مهمة قصوى
لا , أعني انك
ستجدها ميتة
هل أنت على مايرام ؟ نعم
الشخص الوحيد الذي يناسب
الوصف
هل جعلتها تأتي إلى هنا,
من منزلك ؟
(لم ينبغي عليك المجئ (مولي
لاداعي للقلق , الجميع
مشغولين مع الكرسيمس
الوجه نوعا ما تهشم,
لذلك يمكن ان يكون صعبا
هذه هي إليس كذلك ؟
ارني بقيتها
هذه هي
(شكرا لك  سيدة (هوبر
(من هي؟ كيف تعرف عليها (شارولوك
دون النظر لوجهها  ؟
هذه فقط. لماذا ؟
عيد سعيد
التدخين بالداخل أليس
نوع من تلك القوانين ؟
نحن في مشرحة
هناك الكثير
من الضرر يمكنك فعله
كيف علمت بموتها ؟
كان لديها شئ تملكه,
الشئ التي تعتمد عليه حياتها
اختارت تسليمه .
أين هو ذلك الشئ ؟
انظر إليهم
يهتمون بزيادة
هل تسائلت مرة
هل هناك شئ خاطئ فينا ؟
كل حي ينتهي
وكل القلوب تتحطم
الاهتمام ليس شئ اجابي,
(شارولوك)
هذي منخفضة القطران
حسنا , انت بالكاد تعرفها
(عيد سعيد, (مايكروفت
وسنة سعيدة
هو في طريقه الآن.
هل وجدت شيئا ؟
لا ,هل أخذ السيجارة ؟
نعم , تبا
هو قادم , 10 دقائق.
ليس هناك شئ في غرفة النوم
يبدو وكانه نظف,
جربنا الأماكن المعتادة
هل انت متأكد
الليلة خطيرة؟
لا لست كذلك ابدا
(يجب أن تبقى معه الليلة (جون.
لدي خطط
لا
(مايكروفت)
انا متأسف جدا
تعلم اصدقائي مخطئين حولك
انت صديق رائع
هذا رائع
وانا دائما اعتقدت اني رائع.
شارولوك هولمز) رجل محظوظ جدا)
اوه ’ (جانيت) ارجووك
لا, اعنيها , انه دفء القلب.
ستعمل أي شئ من أجله
وهو حتى لايقول
صديقاتك منفصلات
سأفعل اي شئ من اجلك
فقط أخبريني مالذي لم افعله
لاتجعلني اتنافس مع
(شارولوك هولمز)
ساتمشى مع كلبك انا قلتها
سأتمشى مع كلبك
لا أملك كلبا
لا ,بسبب انه كانت آخر واحدة
حسنا , سأكلمك. لا . حسنا
هذا لم يكن جيدا,
إليس كذلك ؟
هاي
انت على مايرام ؟
اتمنى انك لم تعبث
مع جواربي هذه المرة
(عزف رائع (شارولوك,
لم اسمع هذه من قبل
تأليفك ؟
تساعدني على التفكير
مالذي تفكر فيه ؟
العداد في مدونتك
لازال عالق 1895
نعم
خاطئ , لايمكن تعديله
خاطئ , او انه تم اختراقك
وتعني رسالة
امم ؟
فقط خاطئ
حقا
حسنا , انا ذاهب للخارج
انظري, هل كان لديه اي نوع
من الصديقات من قبل ؟
اصدقاء , علاقات ابدا ؟
لا أعلم
كيف لايمكننا معرفة ذلك ؟
(شارولوك)
كيف يمكننا معرفة مايحدث
مع هذا الرأس المضحك القديم
صحيح. اراك لاحقا
جون) نعم؟ مرحبا)
مرحبا.
اي خطط للسنة الجديدة الليلة ؟
لاشئ حتى الآن
لاشئ لايمكنني التخلي عنه
لديك أي فكرة ؟ واحدة
لعلمك
كان على (مايكروفت) الاتصال علي
اذا لم تكن لديه مركبة السلطة
الا يمكننا الذهاب إلى كافيه ؟
شارولوك) لايتبعني)
في كل مكان
من هنا
هو في طريقه
لقد كنت محقة,
(هو يعتقد انه (مايكروفت
هو يكتب موسيقى حزينة
لايأكل , بالكاد يتحدث
فقط ليصحح التلفاز
كنت سأقول ان قلبه تحطم,
(ولكن هو (شارولوك
هو يفعل كل ذلك على أي حال
(مرحبا , دكتور (واتسون
اخبريه انك على قيد الحياة
سيلاحقني
سألاحقك اذا لم تخبريه
اصدقك
لقد كنت ميتة على اللوح
بالتاكيد كنت أنتي
اختبار الحمض النووي جيد
على حسب السجل الذي تحفظه
اراهن على انك تعرفين حافظ السجلات.
اعرف ماذا يعجبه
واحتجت لأن اختفي
حينها كيف يمكنني رؤيتك
وأنا لا أريد ذلك حتى ؟
انظر , لقد اقترفت خطأ
(ارسلت شيئا إلى (شارولوك
لكي يحفظه والان اريده
احتاج الى مساعتدك, لا.
انها من اجل حمايته
اذا كان كذلك.
اخبريه أنك على قيد الحياة
لااستطيع. , حسنا  سأخبره بنفسي
ومازلت لن أساعدك.
ماذا أقول
ماذا تقولين في العادة ؟
راسلتيه كثيرا
فقط الاشياء الاعتيادية.
ليس هناك شئ طبيعي في هذه الحالة
"صباح الخير.
تعجبني قبعتك
انا حزينة الليلة لنتعشى
تبدو مثيرا في مشهد الجريمة
لنتعشى
لست جائعة
(انتي متعلقة مع (شارولوك هولمز
عليه , هو لم يرد أبدا
لا , (شارولو) دائما
يرد لكل شئ
(هو سيد (بانشلاين
سيصمد للحصول
على تلك الكلمة
هل يعني اني مميزة ؟
لا اعلم ربما
هل تغار ؟
لسنا زوجين
نعم انتم كذلك
خذ, انا لست ميتة
لنتعشى.
(من الذي يعلم عن (شارولوك هولمز
ولكن بالمناسبة
اذا كان احدكم مهتما
انا لست شاذا بالحقيقة
حسنا , انا شاذة , انظر الينا
لا اعتقد ذلك , اليس كذلك ؟
توقف! توقف !
(شارولوك)
(اوه (شارولوك
(لاتتباكي سيدة (هودسون
لن يفعل شيئا
لاعاقة طيران الرصاصة
يالها من مناقصة عالمية ستكون
(اوه من فضلك (شارولوك
أعتقد انك تملك شيئا
(نريده سيد (هولمز
لماذا لاتسألون عنه اذا ؟
لقد كنا نسأل هذه المرأة,
ولكن يبدو أنها لاتعرف شيئا
ولكنك تعرف ما اسأل عنهr,
(أليس كذلك سيد (هولمز
اعتقد اني كذلك
من فضلك ساعدني
اولا , تخلص من اصدقائك
لماذا ؟ لا احب ان تفوقوني بالعدد
تصنع الكثير من الغباء
في هذه الغرفة
انتم الاثنين , اذهبوا الى السيارة.
ثم اركبوا واذهبوا بعيدا
لاتحاول خداعي,
انت تعرفني لاتنفع علي
ثانيا , يمكنك التوقف
تأشيرك بالسلاح نحوي
حتى يمكنك ان تلوح بالسلاح تجاهي ؟
انا غير مسلح
هل تمانع لو فتشتك ؟ انا اصر على ذلك
احمق
شكرا لك. انتِ بخير الآن
مالذي حدث ؟
السيدة (هودسون) هوجمت
من الامريكان
انا اعدت التوازن
للكون
سيدة (هودسون) يالهي,
هل أنتِ بخير ؟
مالذي فعلوه لك ؟
انا اصبحت سخيفة جدا
خذها للأسفل
واعتني بها
لاداعي للقلق
ساخذ نظرة سريعة على هذا
انا بخير
هل ستخبرني
مالذي يحدث؟ اعتقد ذلك والان اذهب
(لاستريد)
لقد تم اقتحام شقتنا
في شارع باركر
ارسل ضباطك المزعجين
وكذلك سيارة الاسعاف
اوه , لا  نحن بخير
لا , انه اللص
لقد حصل على اصابة سيئة
بعض من الاضلاع المكسورة انكسار
في الجمجمة , أحتمال ثقب في الرئة
هو سقط من النافذة
انه يلسع
كان بالضبط على سيارتي
بالضبط كم مرة هو
سقط من النافذة
حدث سريعا
حضرة المفتش
اضعت العد
ينبغي عليها ان تنام
في شقتنا هذه الليلة
يجب ان نعتني بها
لا هي بخير.
لا انها ليست كذلك انظر اليها
حري بها ان تكون بعيدا
عن هذا الشارع لبضعة ايام
يمكنها البقاء عند اختها,
اوامر الطبيب
لاتكن سخيفا.
هي في صدمة بحقك !
وعلى هاتف غبي
أين هو على كل حال ؟
آمن مكان اعرفه
انت تركته في
جيبك لافضل ثوب تلبسه
انا رتبت لكي اهربه
عندما اعتقدوا اني ابكي.
شكرا لك
(عار عليك (جون واتسون.
عار علي ؟
سيدة (هادسون) تترك هذا الشارع ؟
انجلترا تسقط لذلك
أين هو الآن
حيث لا أحد يراه
مهما يكون في هذا الهاتف
i يبدو أنه في اشياء اكثر من تلك الصور
نعم انه كذلك
اذا , هي على قيد الحياة
ماهو شعورك حول ذلك ؟
(سنة سعيدة (جون
هل تعتقد أنك ستتمكن من رؤيتها
مرة أخرى ؟
هل هذا هاتف ؟
انه هاتف مع كاميرا
وانت تفحصه بالاشعة ؟
نعم
هاتف من ؟ امرأة
صديقتك ؟
هي صديقتي لأني
افحص ممتلكاتها ؟
حسنا ,جميعا نفعل اشياء غبية
هم يفعلون, اليس كذلك ؟
سخيف جدا
ارسلت هذا الهاتف لشقتي
هي تحب أن تلعب كثيرا. هل تفعل ذلك ؟
(شارولوك)
لدينا زبون
ماذا ؟ في غرفتك ؟
من خلفك ؟
ناس تريد قتلي
ومن هم
سفاحين
سيكون مساعدة لنا
اذا كنتي اكثر دقة
لذلك زيفتي موتك
لتهربي منهم
لقد نجحت الخطة لفترة
(باستثناء انك جعلتي (جون
يعلمك انك على قيد الحياة وبذلك انا علمت
لقد عرفت انكم ستحفظون سري
انتِ لم تستطيعي
ولكنكم فعلتم , اليس كذلك ؟
أين هاتفي ؟
ليس هنا
لسنا أغبياء
ماذا عملتم به ؟
اذا اكتشفوا أنك اخذته
سيراقبونكم
عندها سيعلمون أني فتحت
صندوق ايداع
في مصرف في ستارند
منذ عدة أشهر
انا احتاجه
حسنا , يمكننا الذهاب
والحصول عليه أليس كذلك ؟
مولي هوبر) يمكنها الذهاب والحصول عليه
واخذه إلى بارتس
اذا احد المشردين في شبكتك يمكنه احضاره
إلى هنا ووضعه في الكافي
احد الاولاد بالأسفل
يمكنه احضاره بالخلف
ممتاز (جون) خطة رائعة,
مليئة بالذكاء والحيطة
شكرا لك.
لماذا لا اتصل ؟
اذا , مالذي تخزنين في هذا الهاتف ؟
على وجه العموم , اعني ؟
صور , معلومات
اي شئ أجده مفيد
للابتزاز ؟ للحماية
انا شققت طريقي في هذا العالم,
واسأت التصرف
احب أن يكون الناس إلى جانبي
عندما احتاجهم
كيف تكسبين هذه المعلومات ؟
اخبرتك , اسئ التصرف
ولكنك كسبتي شيئا
اخطر من الحماية
هل تعلمين ماهو ؟
ولكني لم أفهمه
كما افترضت , اريني
كلمة المرور
انها لاتعمل
لا , لانها نسخة
طبق الاصل انا صنعتها
انتي فقط ادخلتي هذه
الارقام 1058
انا افترضت أنك ستختارين شيئا
اكثر دقة من هذا ولكن شكرا على كل حال
اخبرتك بذلك
الهاتف هو حياتي
اعرفه اذا كان بين يدي
انتِ جيدة
انت لست سئ على كل حال
(هاميش)
(جون هاميش واتسون)
اذا كنتم تبحثون عن اسم طفل
كان هناك رجل مدير الجلسة
واعرف ماذا يحب
احد الاشياء التي يحبها
الرياء
اخبرني ان هذا البريد
سينقذ العالم
لم يعلم ولكني صورته
كان مكتوف اليدين في تلك الاثناء
انها صغيرة نوعا ما  على هذه ,
الشاشة , هل يمكنك قراءته ؟
نعم , كود على مايبدو
جعلت احد الخبراء في الشفرات
ياخذ نظرة عليه
انقلب رأسا على عقب ,
كما اتذكر
لم يستطع اكتشافها
مالذي يمكنك فعله
(سيد (هولمز
تفضل , اثر فتاة
هذا هامش للخطأ
ولكن متأكد جدا
انه هناك 747 سيغادرون
هيثرو غدا في الساعة
6:30 ألى بالتيمور
على مايبدو ستنقذ العالم
ولكن لست متأكدا كيف ؟
ولكن اعطني بعض الوقت
اصبحت في القضية 8 ثواني فقط
هيا , هذا ليس كود
هذه مقاعد في طائرة
انظر بسبب
يمكن ان يكون خاطئا لمرة
ليس هناك حرف ( الاي بالنجليزية) لانه يمكن ان يقرأ خطأ برقم (واحد)
عرض الطائرة المحدود
الارقام تظهر دائما
ليس على تسلسل
ولكن الارقام تم ترتيبها
بتسلسل
الاسر والازواج
يجلسون معا
فقط الطائرة الكبيرة تكفي للوصول للصف
K
أو صفوف تتعدى 55
هناك دائما طابق علوي
الصف 13 يستبعد
الخطوط الجوية المشبوهة
نمط الرحلة هو
'007 والذي يسنبعد الكثير
افتراض البريطانية الاصلية
بسبب المصدر الرئيس
وافترض ان الكارثة القريبة الحدوث,
والطائرة الوحيدة التي تناسبها
المعايير تتوافق
وتغادر هذا الاسبوع
الساعة 6:30 إلى بالتيمور
غدا من هايثرو
لاتشعري بالاكراه لاخباري
انه هذا كان رائعا
جون) أستخدم جميع كلمات المديح
الموجودة باللغة الانجليزية
سأحصل عليك هنا,
على هذه الطاولة
حتى تطلب مني الرحمة مرتين
جون) هل يمكنك التأكد من جداول)
الرحلات , ننظر اذا كنت محقا ؟
انا لها , نعم
لم اطلب الرحمة من قبل
في جياتي
مرتين
نعم , انت محق
رحلة 700
ماذا قلت ؟  انت محق
ماذا قلت بعدها ؟
رحلة 700
ماذا ؟
700 ماذا ؟
ماذا ؟ شئ ما ؟ ماهو
سمح بأقلاع طائرة بوند
طائره الجمبو ياسيد هولمز
يا ألهي
هذا مقرر
تحقق من ذلك
اكافونتري  لم ازرها من قبل
هل هي جميلة ؟
أين (جون) ؟
لقد خرج منذ عدة ساعات
لقد كنت اتحدث معه
قال أنك تفعل ذلك كثيرا
ماعلاقة كوفينتري
في الموضوع ؟
انها قصة ربما أنها ليست حقيقية
في الحرب العالمية
الثانية  الحلفاء عرفوا
كوفينتري ستفجر
بسبب..
لانهم اخترقوا شفرة الألمان
ولكنهم لم يريدوا ان يعلم الالمان بذلك
لذلك هم تركوها تنفجر على كل حال
هل كنت في علاقة بأحد من قبل ؟
متأسف ؟
عندما اقول كنت,
اكون محترمة
أنا لم أفهم
اذا سأكون لبقة أذا
لنتعشى !
لماذا ؟
ربما تكون جائعا
لست كذلك . حسنا
لماذا سأتعشى معك ..
اذا لم أكن جائعا ؟
(سيد (هولمز
اذا كانت نهاية العالم
وكانت هذه الليلة اخر ليلة
هل ستتعشى معي ؟
شارولوك)؟)
متأخر جدا
هذه ليست نهاية العالم,
(هذه سيدة ( هادسون
شارولوك),هذا الرجل كان على الباب)
هل مازال الجرس لايعمل ؟
هو اغلقه
هل أتيت لأخذي مرة أخرة ؟
نعم ,سيد(هولمز) سأرفض
لا اعتقد أنك ستفعل
ستكون هناك قنبلة
في طائرة ركاب
البريطانين
والامريكان يعلمون عنها
ولكن افضل من ان تنفضح
مصادرهم هم
سيدعونها تنفجر
الطائرة ستنفجر
كوفينتري مرة أخرى
العجلة تدور,
لاشئ جديد
حسنا , تبدو بحال افضل
كيف حالك ؟
ارغب في وضع رصاصة في دماغك,
سيدي
سيضعون ميدالية على صدري اذا فعلت
لغز الحانوتي
مارأيك بهذا الحل ؟
رحلة الأموات
الطائرة ستنفجر في الهواء
والمهمة انجزت بالنسبة للارهابين
الكثير من الخسائر
ولكن لا احد يموت
متقن ألا تعتقد ذلك ؟
لقد كنت تتعثر بمثل هذه القضايا
لعمر طويل
او هل كنت متضجرا لتلاحظ
النمط
لم يدعونا نرى جدي
عندما توفي
هي ليست عمي الحقيقية ...
اعرف رماد الانسان
ندير مشروع مماثل
مع الالمان منذ فترة
بالرغم من ذلك احد المتسلقين
لم يدرك الرحلة
ولكن هذا الميت كان من اجلك
متأخر , بكل ماتحمله الكلمة من معنى
كيف ستقلع الطائرة ؟
بالطبع بدون طيار
طائرة جديدة
لن تطير.
لن تطير ابدا
هذا المشروع قد الغي
الارهابين تم اعلاهم
اننا نعلم عن القنبلة
لايمكننا خداعهم
لقد خسرنا كل شئ
بريد واحد
وشهور وسنوات من التخطيط ...
انتهت
رئيسك بالمجلس.
هذا ماتتطلب
رجل وحيد احمق
متسم بالتهور لكي يستعرض
وامرأة بذكاء عالي
لتشعره انه مميز
يجب انت تعرضون
دفاعكم  بكل حذر
انا لا اتحدث عن الرئيس,
شارولوك) انا اتحدث عنك)
الانسة التي في محنة
في النهاية
هل انت جلي لهذه الدرجة ؟
لان هذا كان مثل الكتاب
وعد الحب , الم الخسارة
الاستمتاع في الخلاص
واعطائه لغز
ومشاهدته يرقص.
لاتكن سخيفا
سخيف؟
كم المدة التي استغرقتها لحل
شفرة الايميل من أجلها ؟
هل كانت الدقيقة كلها ؟
هل كنت متحمسا لتثير اعجابها ؟
اعتقد أنها كانت
في اقل من 5 ثواني
انا وضعتك في طريقها
انا متأسف , لم أكن أعلم
أبناء (هولمز) اعتقد,
أنه يجب ان نتحدث
وكذلك أنا ,هناك بعض
الجوانب التي لم افهمها
ليس أنت أيها الصغير
أنت انتهيت الآن
هناك الكثر من الأعداد
في هذا الهاتف ,
لدي صور سرية
ونشرها من الممكن
ان يقلب عالمك كله
ليس لديك فكرة عن مدى الخراب
من الممكن أن أسببه وهناك طريقة واحدة لايقافي
الا إذا أردت أخبار سيدك
ان اأكبر خرق في جهازك الامني
هو أخيك الصغير
لدينا اناسا
يمكنهم الدخول إلى هذا
اختبرت تلك النظرية من أجلك
(جعلت (شارولوك هولمز
يحاول لمدة ستة أشهر
شارولوك) عزيز أخبره)
ماذا وجدت عندما فحصت الهاتف
اربع وحدات
غريبة داخل الغلاف
اعتقد أنها تحتوي على
حمض الاسيد أو مفجر صغير
أي نية لفتحه
ستحرق القرص الصلب
مفجر.
هذه أنا
بعض البيانات يمكن دائما استعادتها
اقبل بهذه المخاطرة
لديكِ كلمة مرور لفتح هذا
متأسف جدا لقول ذلك أنه لدينا
مجموعة يمكنها استخراجها منك
شارولوك) حينها سيكون هناك اثنتين)
واحدة لفتح الهاتف,
والاخرى لحرقه
حتى بالاكراه لايمكنك تحديد
أي واحدة ستعطيك
ولن يكون هناك محاولة
أخرى. هو جيد أليس كذلك ؟
يجب أن احصل عليه في السلسلة
في الحقيقة , ربما سأفعل
سندمر هذا الهاتف.
وعندها لن يكون احد معه المعلومات
فكرة رائعة
الا اذا كان هناك اناس
من المواطنين
حياتهم تعتمد على هذه المعلومة
التي تحرقها
هل هناك حقا ؟
أخبارك سيكون لعب بعدل
أنا لم أعد ألعب
قائمة من متطلباتي
وبعض الافكار حول حمايتي
عندما توفرهم لي
كنت سأقول أنها لن تحدث
ثأثيرا كبيرا في
في ثروة الآمة
ولكن عندها سأكون كاذبة
اعتقد أنك تفضل أن تفكر فيها للغد .
شكرا لك نعم
للاسف
اذهب الان وتحدث لرئسائك
لقد كنت دقيقة جدا
اتمنى أن يكون أمننا
عالاقل بنصف ذكائك
لايمكنني الحصول على كل هذا المدح,
لقد تلقيت بعض المساعدة
جيم مورياتي) يرسل تحياته)
نعم , لقد كان متصلا
يبدو يأسا للحصول على  أهتمامي
والذي انا متأكد منه يمكن ترتيبه
لدي كل هذه الاشياء
ولا أعلم ماذا افعل بها
شكرا للمولى
للمستشار الاجرامي
اعطائي بعض النصح كيف
(العب مع ابناء(هولمز
هل تعرفون ماذا يسميكم ؟
رجل الثلج
والعذراء
لم يطلب شيئا ابدا,
يحب أن يسبب المشاكل
نوع الرجال الذين افضلهم
تفضلي
المسطرة التي أخضعت الامة
لعب رائع
لا
متأسفة ؟
قلت لا .
قريب جدا ولكن لا
لقد تحمستي كثيرا
اللعبة كانت مدروسة,
كنتي تمتعين نفسك كثيرا
ليس هناك مايسمى بالكثير
الاستمتاع بالاثارة
في المطاردة لابأس به
الرغبة في الالهاء ,
انا ساتعاطف ولكن المشاعر ؟
المشاعر شائبة كيميائية
وجدت في الجانب الخاسر
مشاعر ؟
مالذي تتحدث عنه ؟
انتِ
يالهي
انظر لهذا المسكين
انت لم تعتقد
أنني كنت مهتمة فيك ؟
لماذا ؟
لانك الانسان العظيم
(شارولوك هولمز)
المحقق الذكي
بالقبعة المضحكة ؟
لا
لاني فحصت نبضك
يتصاعد
عيناك توسعا
(اعتقد أن (جون واتسون
يعتقد أن الحب غموض بالنسبة لي
ولكن الكيمياء سهل بشكل لايصدق
ومدمر كذلك
عندما تقابلنا لأول مرة
أخبرتني ان هذا تمويه
انه دائما صورة ذاتية
يالها من حقيقة
التركبية لخزنتك,
هو قياساتك
ولكن هذا
هذا اكثر حميمية
هذا هو قلبك وينبغي
ان لاتدعيه يحكم رأسك
كان يمكنك استخدام اي رقم
والخروج بكل شئ.
ولكن لم يمكنك مقاومة ذلك
اليس كذلك ؟
دائما افترضت ان الحب
عائق خطير
شكرا لك للاثبات الاخير
كل شئ قلته ليس حقيقيا
لقد كنت العب فقط
اعلم
وهذه هي الخسارة فحسب
أنا شارلوك
تفضل , اخي
اتمنى ان المحتويات تعوض
عن الازعاج الذي سببته الليلة
انا متأكد انها ستعوض.
اذا كنت تشعر باللطف  احبسها
أو اطلق سراحها وانا اشكك
اذا كان يمكننها النجاة من دون حمايه
هل تتوقع مني أن اتوسل لك ؟
نعم
ارجوك
لقد كنت محقا
لم أكن لآصمد في الستة الاشهر الماضية بدون الحماية
متأسف حول العشاء
انت لاتدخن
ايضا لا اتردد الى المقاهي
(هذا ملف (ارينا ادلر
مغلق للأبد
كنت ذاهب
لاخبار أخي
أو اذا تفضلت أنت اخبره
انها وبطريقة ما ادخلت نفسها
في حماية الشهود في امريكا
اسم جديد , هوية جديدة
ستنجو وتزدهر
ولكن لن يراها مرة أخرى
لماذا سيهتم ؟
لقد أهانها في النهاية
لم يذكرها حتى بالاسم
"فقط " المرأة
هل كان هذا اشمئزاز او تحية ؟
المرأة الفريدة
المرأة الوحيدة التي تهم
هو ليس كذلك
هو لايشعر بأي شئ مثل هذه الطريقة,
لا اعتقد ذلك
أخي لديه عقل
عالم او فيلسوف
مع ذلك اختار أن يكون محققا
مالذي يمكن ان نستنج
حول قلبه ؟
لا أعلم
ولا أنا ايضا
ولكنه في البداية
أراد أن يصبح قرصانا
سيكون بخير مع هذا الخبر
حماية الشهود
عدم رؤيتها مرة أخرى
سيكون على مايرام
اوافقك
لهذا قررت
أن اخبره بذلك
عوضا عن ماذا ؟
أنها ماتت
لقد تم امساكها عن طريق خلية ارهابية
في كراشي منذ شهرين
وتم قطع رأسها
هل كانت هي بالتأكيد ؟
لقد فعلت ذلك من قبل
لقد كنت ضليع بالامر هذه المرة
لن يخدعني احد سوى
(شارولوك هولمز)
ولا اعتقد
انه كان في يدها اليس كذلك ؟
اذا
ماذا سنخبر (شارولوك) به ؟
من الواضح أنه لديك أخبار
اذا كانت عن الضحايا الثلاث
البستاني هو القاتل
الم يلاحظ أحدهم القرط ؟ هاي
لا .. إنه حول
(ارينا ادلر)
حسنا ؟
شئ ما حصل؟
هل عادت ؟
لا .. هي .. لقد تصادفت مع (مايكروفت) بالاسفل
وكان يجب عليه الرد على المكالمة
هل عادت إلى لندن ؟
لا
هي..
هي في أمريكا.
أمريكا ؟
ادخلت نفسها في نظام حماية الشهود
على مايبدو
لا اعلم الطريقة,
ولكن .. حسنا كما تعلم
اعلم ماذا ؟ لن تكون قادرا
على رؤيتها مرة أخرى
ولماذا سأريد رويتها مرة أخرى ؟
لم اقل انك تريد
هل هذا ملفها ؟ نعم, لقد كنت سأعيده
(إلى (مايكروفت
هل تريد أن ..
اسمع في الحقيقة
ولكن سأحصل على
الهاتف على الرغم من أنه
لاشئ فيه
لقد تمت تخليته , اعلم ذلك
مازلت سأحصل عليه
(يجب علي إعادته إلى(مايكروفت
لايمكنك الاحتفاظ به
شارولوك) يجب أن اعطيه)
مايكروفت) أنه يعود للحكومة الآن)
من فضلك
شكرا
حسنا , من الافضل أن اعيد الملف.
نعم
هل راسلتك بعد كل ماحدث ؟
مرة واحدة , قبل عدة أشهر.
ماذا قالت ؟
" (وداعا سيد(هولمز"
عندما اقول اهربي
اهربي !
المرأة
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%