我怎麼過了這麼久才看哈利波特
多好看啊
我剛開始看第六部
那部很棒
鄧布利多在那部裏掛了
我知道 我也沒想到
你為什麼要說?
你提起來一個話題
我來添加一些有趣的事實
這就是交流的藝術
該你了
你丫這是劇透
- 很好
- 你有毛病嗎
如果劇透的是我
你會絮絮叨叨埋怨好幾個星期
真的嗎 Leonard
你又要開始發神經啦?
又發神經? 我經常發神經?
是的 我還有一套理論來解釋
你因為乳糖不耐癥改喝了豆漿
而大豆含有雌激素類似物
我認為你的娘式早餐
正在把你變成一個歇斯底里的女人
你真是不可理喻
我不知道為什麼還要忍你
控制欲 愛氣人...
你又開始了 嘮叨 嘮叨 嘮叨
你只是在證明我的論點 妹子
知道嗎 去你的 Sheldon
你是我見過最煩的人了
我煩?
你整天對我有意見
"Sheldon 別在吃早餐時
談論你的排便"
"Sheldon 當大學校長
在葬禮上念悼詞的時候"
"別打哈欠 別指你的表"
"Sheldon 別因為你看不順眼
就扔掉我的襯衫"
你才是不可救藥
夠了 我不用... 我不用忍受這些
事實上 你在室友協議上簽了字
上面說你得忍受
這就是我對你那室友協議的看法
你現在就把它撿起來
不
室友協議 第27部分第五條
室友協議像國旗一樣 不能落地
我不在乎
我不必什麼事都聽你的 因為...
我不想再住在這裏了
你去哪裏?
去跟Penny一起住
不跟你個瘋狂的混蛋
- 瘋狂的混蛋?
- 是的
- Leonard 等等
- 怎麼了?
小精靈多比在第七部裏死了
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: 流蘇 蛋黃醬 D.Y黃小兔 橘子汽水
樺樺祝大家春節快樂
校對: 阿公
- 拿著
- 好 進來吧
你不說謝謝嗎
這是我的箱子 我兩年前借給你的
那我應該告訴你
我把輪子和拉桿弄壞了
Bernadette公司的人
都去拉斯維加斯嗎
不 只有我 她 還有她的幾個領導
算是她拿到的獎勵吧
真酷 她發現了什麼新療法嗎
也不算是
他們花了好多錢
開發一種治頭皮屑的藥物
但副作用是嚴重的失禁
還有不嚴重的失禁?
總之 Bernie就用這種藥來治療便秘
還真是時來運轉哈
放在這裏說"屎"來運轉比較合適
- 我有事想讓你幫忙
- 說吧
自從我媽被那牙醫甩了以後
就有點感情受傷
甩了她? 用大叉車甩嗎?
不好意思
肥胖癥不好笑
她是挺肥挺好笑的
總之 我在想你明天晚上
能不能去看看她什麼的
保證她不出什麼事
人家是單身
週六晚上是人家的狂歡夜
真的? 那你都要幹什麼?
不知道 開車去好萊塢
去熱鬧的地方轉轉 說不定能走運呢
這情景你聽聽熟不熟悉?
你花了15美元停車
在人行道上傻站一小時
然後你實在不想等了
給保鏢20美元讓你進去
你走進了酒吧
點一杯18美元的大都會雞尾酒
然後你邊盯著個漂亮妹子
邊想像和她在一起的幸福生活
你們的子女 孫子孫女
同時 這女孩跟著個聲稱自己是
"比佛利拜金狗"編劇的傢伙走了
(好萊塢著名電影)
然後你結束了能找到愛人的意淫
去瑪麗卡倫德餐廳
買了個餡餅
在停車場的車上吃光了它
- 我該什麼時候去你媽那兒?
- 我和她說是七點左右
我發誓 這傢伙是我遇見過最任性...
最讓人難以忍受的人
是啊 不過你倆還挺配的
就像"芝麻街"裏的Burt和Ernie
你們甚至還教了我
文字和數字的知識
我已經知道了
我不行了 哪怕是一分鐘
我也和他住不下去了
你準備搬去哪裏?
我在考慮來這兒和你一起
有問題嗎?
當然沒有
這...這個主意很好
棒極了!
我只是覺得Sheldon很可憐
沒了你 他會變成啥樣?
Ernie
他已經有Amy了
確實 但這不一樣
為啥?
額...好吧
你知道在"哈利波特和混血王子"中
哈利開始和羅恩他妹交往
羅恩為什麼沒拋棄他嗎?
哈利和金妮最後在一起了?
不好意思 劇透一時爽
我的意思是
儘管我很想跟你一起住
但在瞭解Sheldon有多麼需要你後
我不能這麼做
行行好吧 他唯一需要我
做的就是他的替罪羊
他的傀儡 他的受氣包
俗話說得好 罐子沒破就別摔
你好像不想讓咱倆住一起
不 不 當然不是
我願意 但這是很大的一步
是嗎?
我們一直處在一起
經濟上也實惠
你能想到一個
我們不住一起的理由嗎?
額...我有點渴
我想不到
太好了 我這就去搬東西
好
好的 別緊張
你能行的
你能在浴室給我清個架子嗎?
我有很多的藥要放
希望這些藥裏有鎮靜劑
你準備好吃甜點了嗎?
不了 謝謝你 Wolowitz夫人
等會兒我得像消防員救嬰兒一樣
抱著我的肚子出去了
別開玩笑啦
你身材好著呢
吃甜點吧
我真的吃不下了
不過很愉快能邊吃你做的胸肉
邊聽你說這些年
從自己身上去除的東西
真想不到你能在一個囊腫
裏面再長一個囊腫
醫生說它們就像俄羅斯嵌套娃娃
如果你要走了
我把吃的給你打個包如何?
這太好了 非常感謝
Wolowitz女士 你還好嗎?
別管我
當我覺得孤單和人生無趣時 才會哭
我應該可以再來點甜點
太好了 巧克力脆片芝士蛋糕怎麼樣?
- 好啊
- 我現在就做
Mxyzptlk復古版手辦
("超人"中的反派之一)
這是Leonard的
兒童玩具
"星際迷航:下一代"裏的光槍
也是Leonard的
兒童玩具
"權力的遊戲"的收藏版長爪重劍
這是Leonard和我一起買下的
這就有點為難了
算了 還是我來保管吧
你接下來要怎麼辦?
只能再去找個新室友好好調教了
又要忙活一番了
你知道Leonard剛來的時候
有多麼不開化嗎?
不知道
讓他固定時間上廁所
可花了不少功夫
他一開始簡直是隨心所欲
就像個隨地撒尿的小屁孩
正是這樣
如果你能找到一個科學家室友
碰巧又瞭解你生活習慣的呢?
那就太理想了
如果真有這樣的 我二話不說就接受
太棒了 我來啦!
等一下
誰來哪兒了?
我啊
我難道不是你的完美室友嗎?
想想看 Sheldon
我們很熟 智力上又很般配
我願意當你的專屬司機
又喜歡你那些招別人恨的怪癖
你覺得怎麼樣?
給我一個說不的理由
你看? 你都給不出
我去看看Leonard的房間
夠不夠放我的水床
好兄弟Leonard
你又想怎麼樣?
你好啊 我的好兄弟
我剛才在和Amy交流
她讓我意識到
咱倆的小彆扭也沒什麼
是嗎?
是的 一筆勾銷了咱 回家來吧
我給你做一杯豆漿熱巧克力
再來談談咱隨心所欲的新如廁規定
有話直說 Sheldon
好吧
Amy想搬進來 所以我需要你回來
你這個小淘氣
髮膠用了不少
怎麼回事?
聽聽看 Sheldon突然求我回去
因為Amy想要搬去和他同住
真的? 這事有意思了
太晚了 夥計 我不會回去的
Penny和我住在一起很開心
對不?
簡直像幸福就呆這兒不走了
Leonard 求求你了
你明知道我和Amy還沒準備好同居
是的 這倒是沒錯
倒也不是說你們互不關心
就是這一切來得太突然 這很正常
如果他感到不合適
就應該直接告訴她
或許他不知道怎麼說
才能不傷害感情
感情?
以為我是狂歡會上的嬉皮啊? 不是
問題是她提出的理由
我沒辦法駁回
太悲劇了 對吧?
- 的確
- 對不起 Sheldon 我幫不了你
先警告你 小心門撞到你臉哦
總算找到你了
什麼時候能拿到咱倆愛巢的鑰匙?
早啊
昨晚跟我媽相處得怎麼樣?
還行吧
你什麼時候離開的?
實際上 我還在你家
什麼?
你在那過夜了?
是啊
晚餐後 我們看了集
"洛克福得檔案"的重播
然後她開了瓶奶油雪利酒
接下來我就只記得
她把我塞進了你被子裏
你穿著我的睡衣?
你是怎麼睡在這上面的?
穿真絲睡衣睡綢緞床單?
我至少滑下床了三次
Rajesh! 你起來了?
準備好吃早餐了嗎?
好傢伙 早餐
Raj 聽我說
你得從這出去
但我還在宿醉中
而且我聞到薄卷餅了
你要是現在不走
她就會用食物和內疚困住你一輩子的
Howard 得了吧
相信我 你不是猶太人你不懂
這就是他們的招數
你傻了吧
我想走隨時能走
真的嗎?
你的衣服和鞋子呢?
在椅子上 就在...
臥槽
你好 小三
我做什麼了?
你讓Leonard有地方可去了
托你的福 Amy出去買情侶浴巾了
好像我真會用寫著個
物主代詞的東西來擦身體似的
好吧 聽著 事實上
我不想他跟我住一起
好極了 踢他出去
傷死他的心 對大家都好
不 我不想傷害他
我愛他
只是這發展得太快了
你那還叫快?
我在浴缸裏看見Amy的腿毛
都只是時間問題了
是 我見過那腿
看完恨不得吸上兩口"通樂"
(通廁劑 可當毒品吸食)
等等
如果你不想跟Leonard住
你幹嗎不直接告訴他?
你知道他這人的
他敏感又情緒化
這是因為他豆漿喝多了
我不知道除了告訴他們真相
還能怎麼辦了
我覺得我們別無選擇了
只能勇敢直面...
憤怒的指責和絕望的嚎哭了
是啊 而且誰知道Amy會是什麼反應呢
再來點冰塊
謝謝
我們怎麼想的?
我們應該只做正常體位的
那些太陽劇團的中國雜技演員
做起來挺輕鬆的啊
說實話 要是我能彎成那樣
我還用得著你嗎?
要是你能彎成那樣
就真是幫了咱倆大忙了
嘿 Raj 什麼事?
你說對了!
我出不去了!
你還在我媽那兒?
我被困住了
我的衣服洗了一天了
她還把我鑰匙藏起來了
我覺得可能在她胸罩裏
因為她走路的時候叮噹響的
我該怎麼辦?
嘿 你一直想要個女人共度一生
現在你有一個啦
拜託 Howard 幫幫我
Rajesh 小傢伙
我給你放好洗澡水了
天吶
她不是打算給我洗澡吧?
艾瑪 我真想說不是
總之 再次拜謝你幫我脫困啦
可是 Howard
我們要回去救他不
太晚了
在他成年禮上見他吧
給你
我像Leonard一樣
給你帶了中國菜
是宮保雞丁嗎
- 當然
- 不是白米 而是糙米嗎
- 韓國熟食店的辣芥末嗎
當然 我很棒吧
還真是
Amy 你擔心我們住在一起
會把神秘感都消除嗎
不擔心
也對 你擔心個啥
對了 看看這個
我擅自寫了個語音信箱的留言
- "你好 我是Sheldon"
- "我是Amy"
"我們現在不在家"
"因為老子們搞學術去了"
"留個言吧"
嘀
你不能住在這兒
什麼 為什麼
是因為這條留言嗎?
我說"老子們"是想讓別人聽了
之後不敢惹咱們
不 不是因為留言
那是什麼
我都是按你喜歡的方式做的啊
還真是
那TM是為啥 Sheldon!
我們交往兩年了
我一直對你一忍再忍
和你看無聊的太空電影
在你的荒唐契約上簽字
我甚至都不抹唇膏了
就是因為你嫌它看上去滑!
你再也找不到比我好的女友了
你說出一個我不能住在這兒的理由
都是Penny的錯
什麼
她不想和Leonard一起
所以他必須回來住
她才是幕後的黑手
就是她不讓我們幸福
- 嗨 Ames
- 是嘛
別"嗨 Ames"套近乎
我都準備和Sheldon一起住了
可因為你不想和Leonard
住在一起就全泡湯了
- 什麼?
- Sheldon 你剛剛說什麼
我說的是實話
你不想和Leonard一起住
這是實話
你什麼時候不想和我一起住了
你生什麼氣
是你連問都不問 就要搬進來
沒錯 我們該說說這個問題
既然你那麼喜歡說實話
為什麼不告訴Amy
是你不想和她住 而不是我的錯
這是另一個話題了
你個膽小鬼
那 看來事實證明這是對的
Amy 我們來喝一杯
說說我們的男友多麼窩囊
知道我們該怎麼做嗎
我應該過來和你住
想過來一起看"行屍走肉"嗎
好吧
你看Lori死了的那集了嗎
沒有
沒準她沒死呢 我們看看去
你要去哪兒?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第六季 第十五集