V předchozích dílech...
Jmenuji se Sherlock Holmes
a adresa 221B Baker Street.
- Dobrej.
- Jo, takový je vždycky.
- Špatný den, co?  - Bydlíte
spolu den a už řešíte zločiny.
Podívej se na sebe,
jsi celý rozjařený. Nesluší se to.
Koho zajímá, co se sluší?
Hra, paní Hudsonová, začíná!
Nedělej z lidí hrdiny, Johne.
Hrdinové neexistují,
a pokud ano, já bych jím nebyl.
Vypálím ti srdce z těla.
Tohle by mělo stačit.
- Máš na sobě kalhoty?
- Ne.  - Prima.
Takhle chci, aby sis mě pamatoval.
Jako ženu, co tě porazila.
Žádné monstrum nikdy neexistovalo.
- Sherlocku?
- Tak už je to tady.
- Sbohem, Johne.
- Sherlocku!  - Tohle vás zabíjí.
Ty parchante!
Ty honičky, krev proudící v žilách,
jen my dva proti zbytku světa.
Počkej!
Musíme spolu začít spolupracovat.
- Požádal jsem tě o poslední zázrak.
Abys nebyl mrtvý.  - Slyšel jsem tě.
Zmlkni. Ty neřešíš hádanky,
ty jen zbožňuješ drama!
Muž má na kahánku.
"Hra začala", tak to vyřeš!
On je Napoleon mezi vyděrači.
Tentokrát nemůžete být hrdinou,
pane Holmesi.
Jsem vysoce funkční sociopat!
Žádné vězení stejně neudrží Sherlocka
od způsobování denních nepokojů.
Alternativa by nicméně
vyžadovala vaše svolení.
Ať se ti co nejlépe daří, Johne.
Chyběl jsem vám?
- Jak je to možné?
- Jak je v exilu?
- Jsem tu 4 minuty.
- Tak snad ses z nich poučil.
- Kdo mě potřebuje teď?
- Chyběl jsem vám?  - Anglie.
V jiném čase...
"Druhá Afghánská válka přinesla
mnoha lidem vyznamenání a povýšení."
"Ale pro mě neznamenala nic
než neštěstí a pohromy."
Ano, kapitáne!
"Vrátil jsem se do Anglie
s nenávratně zničeným zdravím"
"a s ponurou budoucností."
"Za takových okolností jsem
samozřejmě tíhl k Londýnu."
"Ta velká žumpa, jež vcucne
všechny pobudy..."
- Watsone!
- "...a povaleče."
Watsone!
Stamford. Vzpomínáte si?
- Chodili jsme spolu do Barts.
- Ano, samozřejmě. Stamforde.
Dobrý bože! Kde jste byl?
Jste hubený jak hrábě!
Dostal jsem se domů.
Mnoho jiných nemělo tolik štěstí.
- A co nyní?
- Hledám místo k bydlení.
Něco slušného za přijatelnou cenu.
Není to jednoduché.
Dnes jste již druhý člověk
co mi tohle řekl.
Kdo byl ten první?
Dobrý bože.
Nějaký experiment, jak se zdá.
Bitím mrtvol chce zjistit, jak dlouho
po smrti se mohou vytvářet podlitiny.
- Má to nějaký lékařský účel?
- Nejsem si jistý.
Ani já ne.
Tak kde je tedy ten váš přítel?
Omlouváme se.
Doufám, že nevyrušujeme.
- Byl jste v Afgánistánu, jak vidím.
- Doktore Watsone, pan Sherlock...
- Výborné reflexy, budete stačit.
- Pardon?
Mám vyhlídnutý byt u Regentova parku.
Spolu bychom si ho mohli dovolit.
Kdo tady mluvil o bytu?
Já, dnes ráno. Zmínil jsem,
že nemůžu najít podnájemníka.
Teď sem Stamford přijde
s mužem vojenského vzezření,
opáleného a nedávno zraněného,
což naznačuje, že musel nuceně
opustit misi v Afgánistánu.
Závěr byl nevyhnutelný. Zítra večer
se domluvíme o podrobnostech.
Nyní, omluvíte-li mne, bych
nerad zmeškal popravu ve Wandsworthu.
- Popravu?
- Zajímá mě z profesního hlediska.
Také hraji na housle a kouřím dýmku.
Předpokládám, že to není problém.
- Ne, takže...  - A jste zvyklý
na to, že nedokončíte větu.
Bude nám spolu úžasně.
Tak tedy zítra večer v sedm hodin.
Jmenuji se Sherlock Holmes
a adresa je 221B na Baker Street.
Ano, vždycky je takový.
www.edna.cz/sherlock
přeložili Bobisudka, KlárkaP,
Alisch, TheDarkKnight a iHyi
Noviny! Noviny!
- Jak je na tom Modrá karbunkule?
- Velmi oblíbená, doktore Watsone.
Bude příští měsíc řádná vražda?
- Zkusím to domluvit s kriminálníky.
- Byl byste zlatý.
To je on? Je tam s vámi?
Ne. Vůbec ne.
Přeji pěkný den.
Jen běžte.
Veselé Vánoce, pane Holmesi!
Pane Holmesi!
Kéž byste mi dal vědět,
kdy se plánujete vrátit domů.
Sám jsem to nevěděl, paní Hudsonová.
Zdržel mě rozčtvrcený venkovský šlechtic.
S takovými se těžko plánuje.
- Co máte uvnitř?
- Ale nic.  - Děkuji.
- Chytl jste toho vraha, pane Holmesi?
- Ano, ale stále hledám nohy.
Nezvěme to remízou.
Všimla jsem si, že jste publikoval
další povídku, doktore Watsone.
- Ano, líbila se vám?
- Ne.
Ne?
- Nikdy se mi nelíbí.  - Proč ne?
- Vždyť v nich nikdy nic neříkám.
Podle vás jen vodím lidi
nahoru a vařím vám snídani.
- To je ale ve vyprávění vaší funkcí.
- Mou cože?!
Neciťte se vynechaná,
já jsem sotva v té o psu.
- "O psu?"  - Jsem vaše
domácí, ne posouvač děje.
- Myslel jste Psa baskervillského?
- A pokoje tam vypadají tak fádně.
To ten zpropadený ilustrátor.
Musel jsem si nechat narůst
knír, aby mě lidé poznali.
"Po mnoho let bylo
mou ctí zaznamenávat
činy mého pozoruhodného přítele,
pana Sherlocka Holmese,
a občas bylo náročné vybrat,
který z mnoha jeho případů
předložím čtenářům."
"Některé jsou stále velmi citlivé
a jiné zase příliš čerstvé."
"Ale doposud žádný z našich
případů nevystavil mého přítele
takovým duševním
a fyzickým extrémům,
jako Přízračná nevěsta!"
Dobrý bože!
Paní Hudsonová, v mém
obývacím pokoji je žena!
To záměrně?  - Je to klientka.
Trvala na tom, že počká!
Nechcete se posadit?
- Ptala jste se jí, co chce?
- Zeptejte se jí sám!
- Proč jste se nezeptala vy?
- Vždyť já přeci nikdy nemluvím!
Pro lásku  boží, napište jí pár vět,
jinak nás tu vyhladoví.
Dobré odpoledne, jsem Sherlock Holmes,
toto je můj kolega, doktor Watson.
Mluvte před ním bez ostychu,
zřídkakdy tomu rozumí.
Nejprve se však podělím
o pár drobných postřehů.
Svým rozpustilým smyslem pro humor
si ulevujete od svého trápení.
Nedávno jste se provdala
za muže zdánlivě laskavého,
ktery vás ale opustil
se společnicí pochybné morálky.
Naše kancelář je vaší poslední
možností, jak snad vše urovnat.
- Dobrý bože, Holmesi!
- To vše zajisté prozrauje váš parfém.
Její parfém?  - Ano. Já v něm cítím
odpovědi, vám zavání problémy.
- Jakže?
- Já ji totiž poznal. A vy ne.
- Mary!
- Johne.
Proč proboha předstíráte,
že jste klientka?
Nenapadlo mě, jak jinak zase
vidět svého muže, muži.
Týkalo se to
mezinárodních pletich.
- Byl zavražděn venkovský šlechtic.
- Skutečnosti byly naléhavé.
Nevadí mi, že odjíždíte,
ale že mě tu necháváte.
A co byste tak mohla dělat?
To, co vy. Zapisovat si
poznámky a vypadat překvapeně.
To stačí!
Scéna je připravena,
opona se zvedá.
- Můžeme začít.
- Začít co?
Občas případ vyřešíte tak,
že vyřešíte nějaký jiný.
- Takže máte nový případ?
- Starý, velmi starý.
- Budu se muset vydat hluboko.
- Hluboko? Kam?  - Do sebe.
Lestrade! Přestaňte lelkovat
za dveřmi a pojďte dovnitř.
- Jak jste věděl, že jsem to já?
- Vaše chůze je nezaměnitelná.
Lehčí než Jonesova,
těžkopádnější než Gregsonova.
Zrovna jsem přišel.
A paní Hudsonová nechtěla mluvit.
Obávám se, že používá satiru
jako formu literární kritiky.
Zneklidňující trend
projevující se u moderních domácích.
Co vás sem přivádí,
když nejste ve službě?
- Jak to víte?
- Od chvíle, co jste přišel,
si asi 40 % vašich pohledů
vysloužil můj alkohol.
Watsone, dejte inspektorovi,
po čem touží.
Nuže, Lestrade,
co pro vás můžeme udělat?
Nejsem tu služebně.
Jen jsem se chtěl zastavit.
- Společenské úmysly?
- Jen jsem vám chtěl popřát.
- Veselé Vánoce.  - Veselé Vánoce.
Díky bohu to máme za sebou.
Co vás sem tedy přivedlo
- a je vám trapné o tom mluvit?
- Kdo říkal, že se něco stalo?
Vy sám. Vším jiným,
než tím, co jste řekl.
Holmesi, špatně jste
jej diagnostikoval.
- Potom mě opravte, doktore.
- On nechtěl skleničku. Potřeboval ji.
Není v rozpacích, ale vystrašený.
Můj Boswell se učí.
Rostou tak rychle.
Watsone, dodejte
Scotland Yardu odvahu.
Inspektore, posaďte se.
Já ale nejsem vystrašený.
Strach je moudrostí
tváří v tvář nebezpečí.
Za to se nemusíte stydět.
- Děkuji.
- Tak tedy od začátku.
Ty!
Ne, prosím!
Ty?!
Moment.
Kdy se to stalo?
Včera ráno.
Jak byl popsán obličej nevěsty?
"Bílá jako smrt,
ústa rudá jako krvavá rána."
Poezie, nebo pravda?
Mnoho lidí by řeklo, že je to to samé.
Ano, idioti. Poezie, nebo pravda?
Viděl jsem ji. Posléze.
- Po čem?
- Ty?
Nebo já?
Lestrade, žena si vystřelí
mozek na veřejnosti
a vy s tím potřebujete pomoct?
Scotland Yard se propadl na nové dno.
- Kvůli tomu tady nejsem.
- To jsem tušil.
- Jak se jmenovala, ta nevěsta?
- Emelia Ricoletti. Včera měla výročí svatby.
Na místo bylo přivolána policie.
A její tělo převezeno do márnice.
Standartní postup.
Proč nám to říkáte?
Kvůli tomu, co se stalo potom.
Čtvrť Limehouse. Jen pár hodin poté.
Thomas Ricoletti.
Manžel Emelie Ricoletti.
Pravděpodobně na cestě do márnice,
aby identifikoval její pozůstatky?
Jak se ukázalo,
byl této cesty ušetřen.
Nezapomeň na mě.
Pamatuj si na služku...
Kdo jste?
Na služku z mlýna...
Proč to děláte?
Řekněte mi, kdo jste!
Poznáváš naši písničku, můj drahý?
Zpívala jsem ji na naší svatbě.
Emelie?
Vždyť jsi mrtvá. Nemůžeš
tady být. Zemřela jsi!
Nejsem nádherná, Thomasi?
Nádherná jako v den naší svatby?
Co se tu kruci děje?
Jak to asi vypadá,
můj pohledný příteli?
Svatební ohňostroj.
Dokud nás smrt nerozdělí.
V tomto případě dvakrát.
Mimořádné.
Nemožné.
Znamenité.
Sebevražda jako pouliční divadlo.
Vraždící mrtvola. Vy nás rozmazlujete!
- Watsone, oblečte se.
- Kam jdeme?  - Do márnice.
Čas nám utíká,
což lze o márnici říct málokdy.
- A já tu mám jen sedět?
- Kdeže, přijdeme hladoví.
Holmesi, tvídový oblek do márnice?
Co se dá dělat,
když není zbytí.
Madam.
- Pracuji v kampani, abyste věděl.
- V kampani?
- Za volební právo žen.
- A jste pro, nebo proti?
Zmizte.
Oni už zase odešli, že?
Nevím, jaký život
tito pánove vedou.
Ano. Tito pánové!
Netrapte se tím. Málem jsem
zapomněla, tohle vám přišlo.
Okamžitě
Paní Hudsonová, řekněte
mému muži, že dorazím později.
- Mám naléhavé záležitosti.
- Je vše v pořádku?
- Ale, náš přítel má potíže.
- Ach Bože, jak přítel?
Anglie.
Tedy, to není příliš konkrétní.
- Kdo má dnes službu?
- Vždyť víte.  - Pokaždé on.
Řekněte mi, prosím,
který idiot to udělal!
Je to pro bezpečí všech.
Ta žena je mrtvá, chybí jí
půlka hlavy. Nikoho neohrožuje.
Ŕekněte to jejímu manželovi,
leží támhle pod plášťem.
Ať se včera stalo cokoliv,
mrtvá žena to nezpůsobila.
Staly se i divnější věci.
- Například?
- Inu... Divné věci.
Mluvíte jako dítě.
Tohle je jasně mužská práce.
Kde je?
- Holmesi.
- Hoopere.
Ty, zpátky do práce!
Přišel jste nás ohromit
svými kouzelnými triky, že?
Mělo by tu něco
přitáhnout moji pozornost?
Vůbec ne, pane Holmesi.
Můžete odejít, kdy budete chtít.
Doktore Hoopere, to já přivedl
pana Holmese. Spolupracujte.
To je rozkaz.
Mám tu dva "zajímavé rysy",
jak říkáte v příbězích doktora Watsona.
- To nikdy neříkám.
- Ale říkáte. Celkem často.
Zaprvé, toto je rozhodně Emelia Ricoletti.
Byla bez výhrad identifikována.
Je to ona nadevší pochybnosti.
- Kdo pak byl včera v Limehouse?
- Opět Emelia Ricoletti.
To není možné.
Byla mrtvá, byla tady.
Její manžel ji identifikoval
pár vteřin před tím, než umřel.
Neměl důvod lhát.
Těžko se mohl zmýlit.
Drožkař ji poznal také.
O ničem není pochyb.
Přeci nemůže být
na dvou místech najednou.
Ne, Watsone, zesnulí
vždy zůstávají jen na jednom místě.
Holmesi!
- Mohla to být dvojčata?
- Ne.  - Proč ne?
- Protože to nikdy nejsou dvojčata.
- Emelia ani neměla žádnou sestru.
Jen staršího bratra,
který před lety umřel.
Možná to bylo utajené dvojče.
Cože?
Utajené dvojče.
Rozumíte? Dvojče,
o kterém nikdo nevěděl.
Všechno mohlo být naplánované.
Od okamžiku početí.
Tomu říkám jasnozřivost.
- Nikdy to nejsou dvojčata, Watsone!
- Tak jaká je vaše teorie?
- Respektive co máte za problém?
- Nerozumím...  - Co vás vyděsilo?
Nic zatím neodůvodnilo
váš útok na mé likéry
a ani to, že jste svolil
k zatčení mrtvé ženy.
Tak to bude ten druhý zajímavý rys.
Krvavá šmouha na prstu.
To se mohlo stát mnoha způsoby.
Vskutku. Ale má to háček.
Předtím tam nebyla.
Ani toto.
Ty! Ty?
Ty?!
Holmesi?
Pistol v ústech,
kulka proletěla mozkem.
Temeno hlavy odstřeleno.
Jak mohl přežít?
- Myslíte snad mohla.
- Prosím?
- Ne mohl, ale mohla.
- Ano, samozřejmě.
Nuže, děkuji za fascinující případ.
Až ho vyřeším, pošlu telegram. Watsone.
Střela byla očividně důvod smrti,
ale jsou zde jasné znaky souchotin.
To rozhodně stojí za pitvu.
Budou se nám hodit všechny informace.
Najednou je tu někdo všímavý,
když je tatínek pryč.
Umím si všimnout věcí,
které Holmes slepě přehlíží.
- Vážně?
- Ano, vážně.
Ohromující, čeho je člověk schopný,
aby se prosadil v mužském světě.
- Proč to říkal?
- Zpátky do práce!
Nuže, Holmesi?
Jistě máte nějakou teorii.
Zatím ne. Tohle jsou hluboké vody,
Watsone, hluboké vody.
A budu muset zajít ještě hlouběji.
Byla to paní Ricoletti
Příšerná vražda!
Děsivý objev v Islingtonu.
Známe ducha?
"Několik měsíců se nám nedařilo
na tento podivný případ znovu navázat."
"A tu za velmi
neočekávaných okolností..."
Už jich je pět,
všechny stejné.
- Ticho prosím, toto je věc
nejvyšší důležitosti.  - Co?
Křivoklatost ekliptiky.
Musím to pochopit.
- Co to je?  - To nevím,
stále se to snažím pochopit.
- Myslel jsem, že rozumíte všemu.
- To by bylo mrhání mozkovou kapacitou.
- Specializuji se.
- A co je na tom tak důležitého?
Co je tak důležitého
na 5 nudných vraždách?
Nejsou nudné. 5 mužů zabitých
v jejich domech, rýže na podlaze
jako na svatbě a slovo
"Ty" napsané krví na zdi!
To je ona, to je ta nevěsta!
Opět nějak povstala.
- Vyřešil jsem to.
- Nevyřešil!
Je to velice jednoduché.
O záhadné vražedkyni ze záhrobí
jménem paní Ricoletti
psalo mnoh novin.
Lidé teď své nudné vraždy
maskují za práci ducha,
aby zmátli nemožně hloupý
Scotland Yard. A je to, vyřešeno.
Stavte se cestou ven za paní
Hudsonovou, ať se cítí zúčastněně.
- Jste si jistý?  - Rozhodně.
Zmizte. Watsone! Jsem připraven.
Oblečte se,
máme důležitou schůzku.
Neodstěhoval se doktor
před několika měsíci?
Odstěhoval, že?
S kým jsem si tedy
celou tu dobu povídal?
Můžu-li mluvit za nemožně
hloupý Scotland Yard,
tohle křeslo je rozhodně prázdné.
Je prázdné, že?
Ale funguje velice dobře.
Začal jsem si opravdu myslet,
že se zlepšuje.
Kde jste byla?
Omlouvám se, pane,
ráno jsem se zdržela.
To neumíte uvařit vejce?!
Lampy skoro nehoří,
všude je prach
a skoro jste mi zničila boty,
když jste je čistila od bláta.
Nemít služebné na starosti má žena,
osobně bych si s vámi promluvil.
- A kde vůbec je?
- Promiňte, ale vaše žena je pryč.
- Pryč? V tuto ranní hodinu?
- Ano, pane. Vy jste to nevěděl?
- Kam šla? Bývá teď pořád pryč.
- Ne jako vy, pane.
- Prosím?
- Jen si všímám, pane.
To by stačilo. Nikdo vás
nežádal, abyste si všímala.
Promiňte, jen jsem tím myslela,
že jste sotva společně doma, pane.
Tohle už hraničí z drzostí.
Promluvím si se ženou,
aby si s vámi promluvila.
Dobře, pane. A kdy ji uvidíte?
- Tak poslouchej...
- Málem jsem zapomněla. Telegram.
- Zapomněla?!  - Jen málem.
- Co jste celé ráno dělala?
- Četla jsem váš nový případ, pane.
- Líbil se vám?
- Proč mě nikdy nezmíníte, pane?
- Odejděte.
Doktore Johne Watsone.
Neprodleně přijeďte, můžete-li.
Nemůžete-li, přijeďte rovněž. Holmes.
- Co čeho?
- Křivoklatost ekliptiky.
Psal jste: "Neprodleně přijeďte."
Čekal jsem, že to bude důležité.
To je. Jde o sklon zemského
rovníku vůči trase Slunce.
Vy jste se šprtal?
- Proč bych to dělal?  - Abyste zněl
chytře.  - Jsem chytrý.  - Už chápu.
- Co chápete?  - Jedeme
za někým chytřejším, než jste vy.
Zmlkněte.
Diogenův klub
Naprosté ticho
Dobré ráno, Wildere.
Je tu můj bratr?
Přirozeně, pane.
Je čas snídaně.
- Pokoj cizinců?
- Ano, pane.
Tento gentleman je můj host.
Jistě! Doktor Watson, samozřejmě.
Bavila mě Modrá karbunkule, pane.
Děkuji vám. Jsem...
Rád... Že... Vám... Líbila.
Jste velmi ošklivý.
Promiňte?
Ošklivé. To, co jste řekl o Modrém
prodavači ryb. Velmi ošklivé.
Jsem rád, že se vám
líbila má brambora.
Zapracujte na tom, Watsone.
Trávil jste moc času v tanečních.
Co prosím?
Tohle je to správné místo pro každého,
kdo chce studovat lidstvo.
Opravdu praktické, nechat si svá
rozpínající se záda přilepit k židli.
- Dobré ráno, můj bratře.
- Sherlocku. Doktore Watsone.
- Vypadáte... Dobře, pane.
- Vskutku? A já myslel, že jsem jak obr.
Když jste to zmínil,
takováhle konzumace
je pro vaše zdraví
neuvěřitelně škodlivá.
- Vaše srdce...
- Netřeba se obávat.
Místo toho orgánu
má jenom prázdnou dutinu.
- Máme to v rodině.
- Taky jsem to nekritizoval.
Jestli budete takto pokračovat,
dávám vám nejvýše 5 let.
Pět? Mysleli jsme si
tři, že, Sherlocku?
- Stále se přikláním ke čtyřem.
- Jako vždy vidíš, ale nesleduješ.
Všimni si bělma v mých očí,
u rohovek mám viditelné kroužky tuku.
Pravda. Měním sázku
na 3 roky, 4 měsíce a 11 dnů.
- Sázku?
- Chápu váš nesouhlas, Watsone,
ale má-li soutěživou náladu,
zvládne si zajistit brzkou smrt.
- Riziko, které musíš podstoupit.
- Hazardujete se svými životy?
Proč ne? Je to mnohem více
vzrušující než hazard s ostatními.
- Přesně tři roky, jestli sníš
ten roznikový pudink!  - Hotovo.
Čekal jsem, že tě před pár dny
uvidím u případu na velkopanství.
Že by tě to trochu
vytáhlo z té tvé hloubky.
- Ne. Vyřešil jsem to.
- Byl to Adams.  - Samozřejmě.
Vražedná žárlivost. Měl psát pro
Královskou astronomickou společnost
o křivolakosti ekliptiky, ale pak
si přečetl článek lepší než jeho.
- Já vím, četl jsem to.
- Pochopil jsi to?
Samozřejmě, že ano.
Bylo to naprosto jednoduché.
Ne, jestli jsi pochopil
tu vražednou žárlivost.
Velké mozky těžce hledí
do tváří těch ještě větších.
Přivolal jsi mě,
jen abys mě ponižoval?
Ano. Jistě, že ne,
ale činí mi to nebývalé potěšení.
Nechceš mi tedy řícr,
proč jsi mě opravdu...
Naše životy ohrožuje
neviditelný nepřítel.
Takový, jež se nám krčí za zády.
Tihle nepřátelé jsou všude.
Neodhalení. A nezastavitelní.
Socialisté?
Ne, doktore, socialisté ne.
- Anarchisté?  - Ne.
- Francouzi? Bojovníci za volební právo?
Existuje nějaká skupina lidí,
která vás netíží na mysli?
Doktor Watson jen věru ostražitý.
Rozveď to...
Ne. Ty to vypátrej. Je to jen má
domněnka, chci si ji potvrdit.
- Pošlu ti jeden případ.
- Skotové?  - Skotové?!
Slyšel jste o nedávných teoriích
zabývajících se paraniou?
To zní srbsky.
Ozve se ti jedna žena,
jistá lady Carmichaelová.
- Chci, abys vzal její případ.
- Jak máme porazit y nepřátele,
- když nám o nich nic neřeknete?
- Neporazíme je. Prohrajeme s nimi.
Proč?
Protože oni mají pravdu. A my ne.
Oč jde v případu lady Carmichaelové?
Buď si jistý,
že nese zajímavé rysy.
- Takhle to přece neříkám.
- Ale říkáte.
- A ty jsi ho již rozlousknul, že?
- Pouze ve své hlavě.
Od tebe potřebuji,
abys udělal tu únavnější práci.
- Proč nám nepovíte vaše řešení?
- A v čem by to pak bylo zábavné?
Vezmeš si ho, Sherlocku?
Slibuji, že tě náramně rozptýlí.
Jen pokud si dáš
další rozinkový pudink.
- Už se nese.
- 2 roky, 11 měsíců a 4 dny.
Už to začíná být vzrušující.
Tik tak, tik tak, tik tak.
Děkuji, Wildere.
Přišel za vámi pan Melas, pane Holmesi.
Dejte mi pět minut.
Musím se tu s něčím poprat.
Možná raději patnáct.
Tik tak.
Pane Holmesi,
přišla jsem si pro radu.
- Ta se dává snadno.
- A pro pomoc.  - Ta už ne tak snadno.
Něco se stalo, pane Holmesi.
Cosi... Neobvyklého.
A hrůzostrašného.
- Pak máte štěstí.
- Štěstí?
Na to se specializuji.
Zní to velmi slibně.
Holmesi...
Prosím, povězte nám,
co vás tak rozrušilo.
Dlouho jsem přemýšlela,
co mám dělat.
Pak jsem zjistila, že můj
manžel je známý vašeho bratra,
a tak mě napadlo,
že bych možná přes něj...
Vlastně si nejsem jistá, zda to
nepřesahuje vaše obzory.
- Nejste?  - Pán mi pomáhej,
ale tohle je možná případ pro kněze.
A co dnes ráno čeká tebe, drahá?
Hodinka intenzivního vyšívání?
Vyčerpávající návštěva kloboučnictví?
Doufám, že mě škádlíš, Eustaci.
Co je to?
Eustaci?
- Danieli, Sophie, běžte si hrát.
- Ale mami...
Neodmlouvejte a upalujte.
Co to má znamenat, Eustaci?
- Smrt.
- Cože?
Znamená to smrt.
Tedy nic, vlastně o nic nejde.
Popletl jsem se.
Můj drahý, úplně jsi zblednul.
Nic to není!
- Eustaci...
- Schovala jste si tu obálku?
Můj manžel ji zničil,
ale byla nepopsaná.
- Nestálo na ní žádné jméno či adresa.
- Povězte, pobýval sir Eustace v Americe?
- Ne.
- Ani před vaší svatbou?
Nevím o tom.
Prosím, pokračujte
ve vaší fascinující rozpravě.
K tomuto incidentu došlo v pondělí ráno.
O dva dny později ve středu
ji můj muž poprvé zahlédl.
Koho?
Eustaci?
Přišla si pro mě, Louiso!
Proboha, pomoz mi,
mé hříchy mne dostihly.
Kdo si pro tebe přišel?
Eustaci, děsíš mě.
Tak se podívej!
- Ty ji nevidíš?
- Ne, nikoho nevidím.
Je pryč.
Skrýváš přede mnou tolik tajemství.
Tohle má být další?
Koho jsi tam viděl?
To byla ona.
Ta nevěsta!
- A vy jste nic neviděla?
- Nic.
- Popsal vám váš muž...
- Ne. Až do dnešního rána.
Eustaci?!
Eustaci?
Kruci!
Eustaci?!
Kde jsi? To jsem já!
Nezapomeň na mě.
Pamatuj si na služku.
Na služku od mlýna...
Kdo jste?
Tak mluvte, kdo jste?!
Eustaci, mluv se mnou,
pro lásku boží!
To je...Emelia Ricoletti.
Ne. Ty ne.
Ne.
Prosím!
Tuto noc zemřeš,
Eustaci Carmichaele.
- Holmesi?  - Pšt, Watsone.
- Ale to je ta nevěsta Emelia.
- Vy ji znáte?
- Odpusťte Watsonovi,
má nutkání vyslovovat, co je očividné.
Hraničí to s posedlostí.
- Jak se dnes daří vašemu muži?
- Odmítá o tom celém mluvit.
- Naléhala jsem, aby odjel z domu.
- Ne, tam právě musí zůstat.
- Nemyslíte, že mu hrozí nebezpečí?
- Někdo ho chce rozhodně zabít,
tím lépe pro nás.
Past nefunguje bez návnady.
- Můj muž není žádná návnada.
- Ale mohl by jí být.
Vy teď musíte ihned odjet odmů.
My přijedeme příštím vlakem.
- Není času nazbyt, sir Eustace
má dnes umřít.  - Holmesi.
A tomu bychom měli nejspíš zabránit.
- Rozhodně.
- Rozhodně zabránit.
Můj bratříček ten případ
pochopitelně vzal.
Spoléhám teď na vás,
že na vše dohlédnete.
Nesmí ale poznat,
že pracujete pro mě.
Je to jasné, Watsonová?
Spolehněte se, pane Holmesi.
- Nemyslíte...  - Ne a vy byste také neměl.
- Nevíte, co jsem chtěl říct.
Chtěl jste navrhnout, zda v tom
nehraje roli cosi nadpřirozeného.
- A já se vám chtěl vysmát.
- Ale zase jde o tu nevěstu.
- Mrtvá žena, opět na nohou.
- Udivujete mne, Watsone.  - Ano?
Odkdy máte takovou představivost?
Možná od doby, co jsem
přesvědčil čtenářskou obec,
že drogově závislý nemrava
je gentlemanský hrdina.
Ano, když už to zmiňujete,
to bylo dosti působivé.
Buďte si ale jist, že na tomto
světě nejsou žádní duchové.
Krom těch, o kterých
se sami neutvrzujeme.
Promiňte, co jste to řekl?
Duchové, o kterých se
neutvrzujeme? Co tím myslíte?
- Somnambulismus.
- Promiňte?
Jsem prostě náměsíčný.
Je to dost známá diagnóza.
Já myslel, že jste lékař!
Celé to bylo jen zlý sen.
Včetně obsahu oné obálky,
již jste obdržel?
- To byl jen pouhý žert.
- Vaší ženě to tak nepřišlo, pane.
- Je to hysterka s bujnou fantazií.
- Ne.
- Promiňte, co jste to řekl?
- Že to není žádná hysterka.
Je to velice inteligentní
a výjimečně vnímavá žena.
Jímá ji hrůza z pomerančových jadérek.
Vaše žena vidí věci, v nichž
nikdo jiný neshledává nic hodnotného.
Skutečně?
A to jste vydedukoval jak, pane Holmesi?
Vzala si vás. K tomu nejspíš
měla nějaký dobrý důvod.
Pokusím se vám dnes zachránit život,
ale vy nám nejdřív vysvětlete,
co máte společného s případem Ricoletti.
Ricoletti?
- Ano. Podrobně, prosím.
- Nikdy jsem o ní neslyšel.
Zajímavé.
Nezmínil jsem, že je to žena.
Vyprovodíme se ven.
Snad se ráno opět shledáme.
- Neshledáme.  - Pak tedy budu
vyšetřovat vaši vraždu. Hezký den.
Inu, zkusil jste to.
Předejte to prosím
lady Carmichaelové, děkuji.
- Hezké odpoledne.
- Jistě, pane.  - Co to bylo?
Lady dnes bude spát sama.
Bude předstírat bolest hlavy.
Každé okno i každé
dveře budou zamčené.
Myslíte, že se ten přízrak,
tedy ta nevěsta,
opět pokusí
vylákat sira Eustace ven?
Rozhodně. Proč jinak
ta okázala výhrůžka:
- "Dnes v noci zemřeš!"
- A on za ní určitě nepůjde?
Těžko říci, co udělá.
- Duši mu teď sžírá vina.
- Vina? Jaká vina?
Něco z jeho minulosti.
Ta jadérka mu to připomněla.
- To nebyl vtip?
- Kdeže.
Pomerančová jadérka
varují před mstivou smrtí.
Tradice z Ameriky.
Sir Eustace to ví moc dobře,
stejně jako ví,
za co má být potrestán.
Souvisí to s Emelií Ricoletti?
Předpokládám to. Všichni
máme minulost, Watsone. Své duchy.
Jsou to stíny, které ohraničují
každý náš slunečný den.
Sir Eustace ví,
že je na něj namířeno.
Nemá ale strach ze smrti.
Věří, že ho do pekla vtáhne
oživlá mrtvola zesnulé paní Ricoletti.
- To je ale přeci velký nesmysl.
- Jistěže. Vzal jste si svůj revolver?
- Co by zmohl proti duchovi?
- Přesně. Máte ho?  - Samozřejmě.
Tak pojďte, Watsone.
Hra je v plném proudu.
- Nebesa, Watsone, skloňte se!
- Promiňte. Křeč.
- Je ta lampa stále rozsvícená?
- Ano.
Teď zhasnul sir Eustace.
I lady Carmichaelová.
Dům šel spát.
Dobrý Bože, tohle je
nejdelší noc mého života.
Trpělivost, Watsone.
Je teprve půlnoc.
Neděje se často,
že spolu takto sedíme.
Naštěstí. Bolí mě z toho kolena.
Bavíme se tu jako dva přátelé.
Klábosíme.
Muž s mužem.
- Je to velmi mimořádná žena.
- Kdo?  - Lady Carmichaelová.
Ženy jsou vaše specialita, Watsone.
Takže vám budu věřit.
Líbí se vám.
"Výjimečně vnímavá žena."
A má obdivuhodně vysokou klenbu.
Všiml jsem si toho okamžitě.
- Je pro něj příliš dobrá.
- Myslíte?
- Ne. Vy si to myslíte.
- Naopak, nikterak o tom nepřemýšlím.
Ale ano.
- O manželství se nechci bavit.
- Pročpak?  - Co je to dnes s vámi?
V těch vašich hodinkách
máte schovanou fotografii.
Jednou jsem ji zahlédl.
Tuším, že je to Irene Adlerová.
Nezahlédl jste ji. Počkal jste,
až usnu, a podíval jste se na ni.
- Přesně tak.  - Vážně jste
myslel, že si nevšimnu?  - Irene Adlerová.
- Úctyhodná protivnice, pozoruhodné
dobrodružství.  - Překrásná fotografie.
- Proč takhle mluvíte?
- Proč chcete tak moc být sám?
- Je vám dobře, Watsone?
- To je tak podivná otázka?
Od vídeňského psychiatra ne.
Od bývalého vojenského lékaře zcela jistě.
Holmesi, nedá se nijak zamítnout,
že jsem váš nejbližší přítel.
To připouštím.
Snažím se teď s vámi vést
naprosto běžný rozhovor.
- Nedělejte to, prosím.
- Proč chcete být sám?
Pakliže poukazujete
na romantické pletky,
což se obávám, že ano,
už jsem mnohokrát vysvětloval,
že jakékoliv city mne odpuzují.
City jsou zrnkem písku v soukolí.
- Prasklina na čočkách.
- Na čočkách, jistě.
- Vidíte, že už jsem to říkal.
- Ne, to jsem napsal já.
- Citujete sám sebe z časopisu Strand.
- Přesně tak.  - To jsou má slova, ne vaše!
Tohle je verze vašeho já,
kterou předkládám publiku.
Mozek bez srdce.
Počítací stroj.
To vše jsem napsal já, Holmesi.
A čtenáři mi to zobou z ruky.
- Já tomu ale nevěřím.
- Můžu to napsat vašemu editorovi.
- Jste skutečný muž. Znáte kus života.
Máte minulost.  - Cože?
- Musel jste přeci mít...
- Co?  - Však víte.  - Nevím.
Zkušenosti.
Podejte mi svůj revolver,
mám silné nutkání ho použít.
Zatraceně, Holmesi, jste z masa
a kostí, máte city, máte...
Musíte mít... Pnutí.
Dobrý Bože, nikdy jsem si víc
nepřál, aby mě napadl vraždící duch.
Jako váš přítel,
jako někdo, komu na vás záleží...
Kvůli čemu jste takový?
Watsone...
Kvůli ničemu.
Jen kvůli sobě samému.
Rudovous?
Dobrý Bože!
Co budeme dělat?
Proč si nepopovídáme?
Paní Ricoletti, je to tak?
Na tohle roční období
je to ale krásná noc, že?
To nemůže být pravda, Holmesi!
Ne, nemůže.
- Je zamčeno?
- Jak jsem nařídil.
- Rozbilo se nějaké okno.
- Nás může trápit jen jedno rozbité okno.
- Zůstaňte tu.  - Cože? Ne.
- Všechny vstupy jsou zamčené.
- Odejít můžou pouze tudy.
- Ten zvuk se musel nést někde odsud.
Zůstaňte tu!
Ne!
Slíbil jste, že ho ochráníte.
Slíbil jste to.
Slíbil...
Jsi člověk, to vím.
Musíš být člověk.
Je zbytečné tu stát ve tmě.
Jsme ostatně v 19. století.
Nezapomeň na mě.
- Watsone! - Je tam dole!
- Snad jste neodešel z vašeho místa.
Holmesi, je tam, viděl jsem ji!
Prázdno. Díky vám!
Náš ptáček ulétl.
Ne, Holmesi, bylo to
jinak, než si myslíte.
- Já ji viděl! Toho ducha!
- Duchové neexistují!
Co se stalo? Kde je sir Eustace?
Mrtvý.
Neobviňujte se za to.
- Máte pravdu.  - Jsem rád,
že k tomu přistupujete rozumně.
Stejně tak za to může i Watson.
Oba dva jsme to zpackali.
Zavázal jsem se, že toho muže
ochráním, a on tu teď leží
- s dýkou v prsou.  - Zavázal
jste se jen vyřešit jeho vraždu.
To jsem si byl jistý,
že k tomu nedojde!
- Máte pro nás něco, doktore?
- Bodli ho velkou silou.
- Takže to byl muž?
- Nejspíš.
Byla by toho s velmi ostrou
čepelí schopná i žena?
Teoreticky ano. Ale my víme,
kdo to byl. Viděl jsem ji.
- Watsone!  - Viděl jsem ducha
na vlastní oči!  - Nic jste neviděl!
- Viděl jste jen to, co jste vidět měl!
- Sám říkáte, že nemám představivost.
Tak použijte svůj mozek
a vylučte, co je nemožné,
tedy toho ducha, a pak sledujte,
co zbývá, tedy tak očividné řešení,
- že by na to přišel i Lestrade!
- Děkuji.
Zapomeňte na přízraky
z jiného světa.
Je jen jediný podezřelý,
který měl motiv a příležitost.
- Klidně tu mohl nechat vzkaz.
- Taky ho tu nechal.
A pak je tu taky
to druhé rozbité okno.
- Jaké druhé okno?
- Přesně! Žádné není.
Jediné rozbité okno je to,
kterým jsme vešli dovnitř,
- přestože jsme zaslechli zvuk...
Co jste to řekl?  - Prosím?
- O tom vzkazu, co jste to řekl?
- Že ho tady vrah nechal.  - Nenechal.
Vždyť je přivázaný k té dýce.
Musel jste ho vidět.
- Žádný vzkaz tam není.
- Ale je.  - Předtím tam žádný nebyl.
Holmesi?
Co je vám?
Chyběl jsem vám?
- Chyběl?
- Cože?
Chyběl jsem vám?
Kde jsi to vzal?
Nechal jsem to na místě činu.
"Na místě činu"? Kam chodíš
na ty zvláštní výrazy?
Chybí ti?
- Moriarty je mrtvý.
- A přesto...
Jeho tělo nikdo neobjevil.
Co jiného čekat, když někdo
shodí profesora matematiky z vodopádu.
Čistý rozum poražený ryzím melodramatem.
Tvůj život v kostce.
Kam chodíš na ty zvláštní výrazy?
Nepřibral jsi?
Viděli jsme se včera.
Zdá se ti to možné?
- Ne.
- A přesto jsem se zvětšil.
Copak to říká přednímu
vyšetřovateli v Anglii?
- V Anglii?  - Propadáš se hluboko,
Sherlocku. Hlouběji, než jsi kdy chtěl.
- Sepsal sis seznam?
- Čeho?
Všeho. Budeme potřebovat seznam.
Hodný chlapec.
Ne, ještě jsem neskončil.
Moriarty je jiného názoru.
Snaží se mě rozptýlit.
Vykolejit mě.
Ano.
Je prasklinou na čočkách.
Muškou v mastičce.
Virus v datech.
Musím to dokončit.
Pokud Moriarty povstal
z kotle reichenbašského vodopádu,
najde si tě.
Pak budu čekat.
Ano.
Toho se silně obávám.
Smrt Eustace Carmichaela
Zpověď drožkaře:
Byla to paní Ricoletti
Nevěsta opět útočí.
Kdo bude další?
Vikomt Hummersknot mrtvý!
- Už dva dny se chová takhle.
- Jedl něco?  - Ne. Ani sousto.
Tisk dnes celý den hlídkuje.
Před domem jsou pořád novináři.
Ti jsou tady pořád,
nemůžu se jich zbavit.
Musela jsem mu rychle uvařit čaj.
- Proč mu vaříte čaj?
- Nevím, prostě mu ho vařím.
Řekl, že je jen jeden podezřelý,
pak odešel a odmítá to vysvětlit.
Což je zvláštní,
protože on rád vysvětluje.
Prý to bylo tak jednoduché,
že bych na to přišel i já.
Určitě jen přeháněl.
- Co myslíte, že dělá?
- Prý čeká.  - Na co?
Na ďábla. Což by mě nepřekvapilo.
Chodí sem různá cháska.
- Pošlete mi telegram,
pokud se něco změní.  - Ano.
Vše, co vám chci říct,
už vás prolétlo myslí.
Má odpověď tedy
prolétla i tou vaší.
Jako kulka.
Je to nebezpečný návyk,
lechtat prstem nabitou zbraň
v kapse svého županu.
Anebo mě jenom rád vidíte?
- Odpusťe, že jsem obezřetený.
- Urazilo by mě, kdybyste nebyl.
Já vám tu laskavost
samozřejmě oplatím.
Máte hezké bydlení.
Voní to tu tak...
Mužně.
Jistě jste sem zavítal už dříve.
Vždyť jste taky pořád pryč,
hledáte dobrodružství pro Strand.
Povězte, cestuje
s vámi i ten ilustrátor?
Musíte mu pózovat
během vašich dedukcí?
- Vím o šesti případech, kdy jste
můj byt navštívil.  - Já vím, že víte.
Mimochodem, máte
překvapivě pohodlnou postel.
Věděl jste, že prach tvoří
velkou měrou lidská pokožka?
Ano.
Tak ale nechutná.
Vaše pokožka musí být svěží.
- Je trochu křupavá.
- Neposadíte se?
Ostatně vždyť tohle lidé jsou.
Jen prach, který čeká na odmetení.
A dostane se všude.
Kdykoliv se nadechnete,
pod svitem každého paprsku,
všichni ti vyčerpaní lidé.
To je jistě fascinující. Neposadíte...
Lidé, lidé, lidé!
Všechno musíte zaprášit!
Nebude vám vadit, když si vystřelím?
Jen abych ji očistil.
Správně, přestaňme si hrát.
K zabíjení nepotřebujeme hračky.
- To bychom přišli o důvěrnost.
- Posaďte se.
- Proč? Co chcete?
- To vy jste sem přišel.
Vy víte, že to není pravda.
Co chcete, Sherlocku?
Pravdu.
Ach tak. Pravda je nudná!
Nečekal jste, že se ukážu
na místě činu, že ne?
Chudák starý sir Eustace.
Dostalo ho to, co mělo.
- Ale vy jste ho nemohl zabít.
- A záleží na tom? Už toho nechte.
Nezáleží vám na siru Eustacovi,
ani na nevěstě, na ničem.
V celém tomhle podniku
vás zajímá jen jedna věc.
Vím, co děláte.
Nevěsta si strčila zbraň do úst,
vystřelila si temeno hlavy a vrátila se.
Nemožné. A přesto to udělala.
A vy chcete vědět jak.
Jak? Že ano?
Ta nevědomost
třese celým vaším světem.
Snažíte se mě zastavit.
Rozptýlit mě. Vykolejit mě.
Cožpak vám to
nepřipomíná jiný případ?
Nestalo se to už jednou?
Není to nic nového pod sluncem.
O co šlo?
Kdy se to stalo?
Co to bylo za případ?
Vzpomínáte?
Mám to na jazyku,
mám to na jazyku.
Mám to na jazyku.
Mám to...
Ha hazychu.
Kvůli tapetě paní Hudsonové
vám musím připomenout,
že stačí jen špatně
pohnout prstem a zemřete.
Co prosím?
Být mrtvý... Je nové být sexy.
No, povím vám, že tohle
by mělo setřást všechny pavučiny.
- Jak můžete žít?
- Jak vypadám?
Buďte upřímný, je to vidět?
Vystřelil jste si mozek z hlavy,
jak jste mohl přežít?
- Možná si začnu tupírovat vlasy.
- Viděl jsem vás zemřít.
Proč nejste mrtvý?
Protože pád vás
nikdy nezabije, Sherlocku.
Ze všech lidí byste zrovna
vy měl vědět, že pád ne.
Nikdy to není pád.
Ale přistání!
Přistáli jsme, pane. Přistáli jsme.
Ne, ne, teď ne!
- Ještě ne!
- Doufám, že jste měl příjemný let.
Ten exil byl to trochu kratší,
než jsme si představovali.
Ale asi to vzhledem k tvé OCD stačilo.
- Musím jít zpátky!
- Cože?  - Skoro jem to měl!
- O čem to, probůh, mluvíš?
- Kam zpátky? Daleko jsi neletěl.
Ricoletti a jeho přízračná nevěsta!
Copak nerozumíte?
Samozřejmě že ne.
Mluvíte nesmysly, Sherlocku.
Před 100 lety to byl velmi známý případ.
Když jsem si to přehrával,
zdála se být mrtvá, ale vrátila se.
- Cože, jako Moriarty?
- Střelila se do hlavy stejně jako on.
Vždyť jsme ti to řekli jen před chvílí,
že je na každé obrazovce v zemi.
No a? Mycroft volal
před pěti minutami.
Jaký pokrok jste udělali?
Co jste dělali?
- Spíš co jsi dělal ty?
- Byl jsem v paláci mysli.
- Jistě.  - Zkoušel jsem vyřešit
případ jako bych byl v roce 1895.
Sherlocku.
Měl jsem všechny detaily.
Bylo tam všechno.
Byl jsem v tom ponořen.
- Samozřejmě.  - Četl jsi Johnův
blog o tom, jak jste se seznámili.
Občas mi pomáhá,
když se vidím jeho očima.
Jsem o moc chytřejší.
- Vážně si myslíš, že ti to někdo věří?
- Ne, umí to, už jsem to viděl.
- Palác mysli je jako svět v jeho hlavě.
- Ano. A musím se tam vrátit.
Palác mysli je technika paměti.
Vím, co to dovede.
A s jistotou vím i to, co nemůže.
Možná je pár věcí,
které já vím a ty ne.
To rozhodně.
Sepsal sis seznam?
Přibral jsi. Ta vesta je
novější než tvůj kabát.
- Přestaň! Sepsal sis seznam?!
- Čeho?
Všeho, co sis vzal.
Ne, jde o druh transu.
Viděl jsem ho při tom.
S bratrem máme
od toho dne dohodu.
Kdykoliv ho najdu,
v temné uličce či v noclehárně,
bude u sebe vždy mít seznam.
- Tohle si nemohl vzít za 5 minut.
- Byl sjetý už před odletem.
- Nevypadal tak.
- Nikdo neklame lépe než závislák.
Nejsem závislák, jsem uživatel.
Zmírňuji tím nudu a příležitostně
povzbuzuji své myšlenkové pochody.
Pro pána Boha!
Tohle tě mohlo zabít!
Řízená užívání nebývají fatální
a abstinence neznamená nesmrtelnost.
- Co to děláte?
- Vyhledávám Emelii Ricoletti.
To bychom asi měli. Mám přístup
k nejtajnějším složkám archivu MI5.
Jo, tam koukám.
- Co si myslíte o zabezpečení MI5?
- Myslím, že by to byl dobrý nápad.
Emelia Ricoletti.
Nevyřešeno. Přesně jak říká.
Mohli byste na 5 minut zmlknout?
Musím se vrátit.
Už jsem to skoro měl,
než jste přišli a začali kafrat!
Kafrat? Promiň,
vyrušili jsme tě z rauše?
- Sherlocku, poslouchej mě.
- Ne, to tě jen povzbudí.
- Nejsem na tebe naštvaný.
- Tak to je úleva! Vážně jsem se bál.
Vlastně ne, nebál.
Byl jsem tu pro tebe předtím.
A budu tu pro tebe zase.
Vždycky tu pro tebe budu.
Byla to moje chyba.
S tebou to nemá nic společného.
- Týden ve vězení. Mělo mi to dojít.
- Co?
Že zavřít tě na samotku znamená
zavřít tě s tvým nejhorším nepřítelem.
- Proboha!
- Morfin, nebo kokain?
- Co jsi říkal?
- Nic jsem neříkal.
- Ne, řekl jsi...
- Co tentokrát? Morfin, nebo kokain?
Holmesi? Morfin,
nebo kokain? Co tentokrát?
Odpovězte mi, sakra!
Byl tu Moriarty.
Moriarty je mrtvý.
- Byl jsem v letadle.
- V čem?
Byl jste tam vy a Mycroft.
Neopustil jste dům, Holmesi.
Ani jste se nepohnul.
Teď mi řekněte,
jestli to byl mofin, nebo kokain?
- Kokain. 7% roztok.
Chcete zkusit?  - Ne.
Ale docela rád bych našel
každý gram těch drog a vyhodil je.
Měl bych vás zastavit.
Potom by vám bylo
poměrně násilně připomenuto,
kdo z nás je voják,
a kdo drogově závislý.
- Nejste voják, jste doktor.
- Jsem armádní doktor.
Čili vám mohu lámat kosti,
zatímco je budu jmenovat.
Můj drahý Watsone,
dovolujete emocím zastínit váš úsudek.
Slíbil jste mi, že nebudete
nikdy užívat při případech.
Ne, řekl jsem to
jen ve vašich příbězích.
Poslouchejte.
Rád vám budu hrát pitomečka.
Budu za vámi běhat jako nějaký hňup,
abyste vypadal chytřeji,
jestli to potřebujete.
Ale Bože dobrý nad námi,
budete se držet v lati!
- Proč?  - Protože to lidé potřebují.
- Jací? Kvůli vašim idiotským příběhům?
Ano, kvůli mým "idiotským příběhům".
Pane Holmesi!
Telegram, pane Holmesi.
Co se děje?
- Mary.
- Mary? Co je s ní?
- Nejspíš je v nebezpečí.
- Nebezpečí?
- Nemáme času nazbyt.
- To z vás mluví kokain?
Co by jí tak mohlo hrozit?
Jistě jen navštěvuje přátele.
Pojďte!
Co se děje?
Můžete vůbec fungovat?
Kvůli Mary rozhodně.
O tom nepochybujte, Watsone.
Nikdy nepochybujte.
Holmesi?
Jsem v pořádku!
Tenhle ne!
Tento.
- Proč?  - Jste Sherlock
Holmes. Vemte si tu čepici.
Drožka! Drožka!
Tak mi řekněte, kde je?
Musíte mi říct, co se děje!
Jak jinak bychom zaplnili
čas bez vašich otázek?
Sherlocku, hňupe nabubřelá,
kde je sakra má žena?
Mluvte, nebo vás zramuju!
Holmesi, kde je?
V odsvěceném kostele.
Myslí si, že našla řešení,
A jen kvůli tomu se sama
vystavila značnému nebezpečí.
Vybral jste si skvělou ženu.
- Kruciprdel!
- Našla jsem je.
- Co to má být, Mary?
- Srdce toho všeho, Johne.
Srdce spinknutí.
Bože, co je tohle za místo?
A co tu ksakru děláte?
Sama jsem pátrala.
Pan Holmes měl požádal.
- Holmesi, jak jste mohl?
- Ne tenhle. Ten chytrý.
Zdálo se mi jasné, že tento
podnik nemohl vést jeden člověk.
Mám teorii, že paní
Ricoletti měla pomocníky.
- Z řad svých přátel.
- Bravo Mary. "Ten chytrý"?
Myslel jsem, že o vás přijdu.
Že se možná navzájem zanedbáváme.
- To vy jste se odstěhoval.
- Mluvil jsem s Mary.
- Pracujete pro Mycrofta?
- Rád dohlíží na svého sourozence.
A měl po ruce špiona.
Nikdy vás nenapadlo,
že vaše žena je na
sestru příliš schopná?
Samozřejmě, že ne.
Ví, co sestry dokážou.
- Kdy to došlo vám?
- Bohužel až teď.
Musí být těžké být
mladší a pomalejší bratr.
Čas běží. Dost tlachání.
Musíme se soustředit.
Dobrá. A o co tu tedy jde?
- Čeho chtějí dosáhnout?
- Jdeme to zjistit.
Promiňte!
Gongu nikdy neodolám.
- Nebo kapce dramatu.
- Kdo by to byl řekl.
Ačkoliv tomto ohledu
zjevně sdílíme podobné nadšení.
Výtečné.
Vynikající představení.
Tleskám vám.
Emelia Ricoletti se zastřelila,
povstala z mrtvých a zabila svého muže.
Čili...
Jak se to stalo?
Vezmeme to popořadě.
Paní Ricoletti si získala
pozornost velmi účinně.
Ty!
Ty?!
Nebo já?
Strčila si revolver do úst,
zatímco druhým střelila do země.
Komplicové pocákali závěsy krví
a pro vyděšený dav
to byla jasná sebevražda.
Náhradní tělo, které bylo
paní Ricoletti dost podobné,
pak zaujalo její místo
a bylo odvezeno do márnice.
Scotland Yard se o takovou
sebevraždu moc nezajímal.
Skutečná paní Ricoletti
mezitím vyklouzla.
A teď ta chytrá část.
Přivolala si drožkaře, který ji znal,
aby muže přepadla
před oblíbeným opiovým doupětem.
Perfektní scéna
pro dokonalé drama.
Kdo jste? Co chcete?
- Emelie?
- Pomoc!
Všichni ji poznali.
Paní Ricoletti vstane z mrtvých,
stačí se jí zručně nalíčit
a mstivý duch je na světě.
Už zbývala poslední věc.
Rychle. Žádné slzy.
Zbývalo už jen nahradit
skutečnou paní Ricoletti
za mrtvolu v márnici. Tentokrát
by byla identifikace pečlivější,
takže to musela být ona.
Proč by to dělala?
- Zemřít, aby vše stvrdila?
- Každý velký čin má mučedníka.
V každé válce jsou sebevražedné
mise a tohleto válka je.
Polovina lidské rasy
válčí proti té druhé.
Neviditelná armáda
za našimi zády.
Hlídá naše domovy.
Vychovává naše děti.
Ignorované,
ochraňované, přehlížené.
Nemohou ani volit.
Přesto jsou armádou připravenou
povstat pro nejvyšší z důvodů.
Napravit nespravedlnost
starou jako lidstvo samo.
Vidíte, Watsone,
Mycroft měl pravdu.
- Tuhle válku musíme prohrát.
- Ona umírala.
- Kdo?
- Emelia Ricoletti.
Vykazovala jasné známky souchotin.
Moc dlouho už by nežila.
Chtěla, aby její smrt stála za to.
Byla obeznámena s americkými
tajnými společnostmi.
A používala jejich metody,
aby zastrašila a konfrontovala
sira Eustace Carmichaela
s hříchy z jeho minulosti.
Znal ji ve Spojených státech
Nasliboval jí věci.
Manželství, postavení.
Pak už mu ale nebyla dobrá.
A tak ji odkopnul.
Nechal ji opuštěnou a bez peněz.
Hooperová!
Holmesi.
Mimochodem.
Mě neoklamala.
Proč mě nikdy nezmíníte, pane?
Emelia si myslela,
že s Ricolettim bude šťastná,
ale také to byl surovec.
Emelia Ricoletti byla
naše kamarádka.
Netušíte, jak s ní
ten parchant jednal.
Ale ta nevěsta, Holmesi,
vždyť jsme ji viděli.
Ano, Watsone, viděli.
To rozbíející se sklo?
Nebylo to okno.
Jen starý divadelní trik.
- To nemůže být pravda, Holmesi!
- Ne, nemůže.
Takzvaný nepravý hologram.
Jednoduchý odraz živé osoby.
Jenže to sklo rozbily,
když ho odklízely.
Rozhlédněte se.
Místnost je plná nevěst.
Poté, co vstala z mrtvých,
se za ni mohla vydávat kterákoliv.
Pomstychtivý duch.
Legenda, jež nahání strach
každému muži se zlými úmysly.
Strašák pto všechny
nepotrestané násilníky,
kteří měli být dávno potrestáni.
Probudila se liga fúrií.
Ženy, kterým jsem...
Kterým jsme lhali. Zradili je.
Ženy, které jsme ignorovali
a podceňovali.
Jakmile myšlenka existuje,
už ji nejde zabít.
Tohle je dílo cílevědomého člověka.
Někoho, kdo věděl
o krutosti sira Eustace.
Temné tajemství,
o kterém věděly jen její
nejbližší přítelkyně
včetně Emelie Ricoletti.
Ženě, jíž její manžel před lety ublížil.
Když vynecháme toho ducha,
je jen jediný podezřelý.
Není to tak,
lady Carmichaelová?
Avšak jeden malý detail
mi stále nedává smysl.
Proč jste zapojily mě,
abych tomu zabránil?
Nedává to smysl.
Samozřejmě, že to nedává smysl.
Není to skutečné.
Sherlocku.
Baf.
Ne. Ne, vy ne.
- Nemůžete to být vy.
- No tak, mluvte vážně.
Kostýmy, gong?
Mistři zločinu nemají
gongy ani žádné převleky.
- Co se to sakra děje?
- Už je to pro vás dost divné?
Dost gotické?
Šílené i na vás?
Nedává to smysl, Sherlocku,
protože to není skutečné.
- Nic z toho.
- O čem to mluví?
Vše je ve tvé mysli.
Sherlocku?
Holmesi!
Je to sen.
On sní?
A tady je.
Už jsem myslel, že jsme o tě přišli.
Tohle je to tvé "řízené užívání"?
Musím vědět, kde je
pohřbená Emelia Ricoletti.
- Cože? Před 120 lety?
- Ano.
Bude to trvat týdny, pokud ty
záznamy vůbec existují.
- I s mými zdroji...
- Mám to.
Nechápu to,
proč je to důležité?
- Musím vědět, jestli jsem měl pravdu.
- Zjisíš, jak to udělal Moriarty?  - Ano.
Ale nic z toho se nestalo,
vše bylo v té hlavě.
Moje vyšetřování byla fantazie,
ale zločin se stal, jak jsem vysvětlil.
Kámen tu vztyčila
skupina jejích přátel.
- Nevím, co si myslíš, že tu najdeš.
- Musím to zkusit!
EMELIA RICOLETTI
Milovaná sestra, věrná i po smrti
Paní Ricoletti byla pohřbena tady,
ale co se stalo té druhé?
Té, kterou jí nahradili
po její takzvané sebevraždě?
- Přemístili ji, samozřejmě.
- Ale kam?
No, sem ne.
Ale přesně to museli udělat.
Spiklenci měli někoho uvnitř.
Našli tělo, stejně jako Molly
našla tělo pro mě, když...
Nemusíme do toho
opět zabředávat, že ne?
Ty to vážně uděláš?
- Proto jsme sem přišli. Musím
to vědět.  - Mluví jako závislák.
- Je to pro mě důležité!
- Ne, to je tvoje závislost.
- Johne...  - Moriarty je zpět.
Řešíme tady skutečný problém.
K tomu se hned dostanu.
Teď musím dokončit tohle.
Ne, všichni tě pořád
nechávají dělat si, co chceš.
- Proto jsi skončil takhle.
- Johne...  - Už ti to nespolknu!
Až budeš připraven vrátit se
do práce, zavolej. Beru Mary domů.
- Což děláš?
- Mary mě bere domů.  - Lepší.
- Víš, že má pravdu.
- A co jako?!
Má vždycky pravdu, je to nudný!
Pomůžete mi?
Hledej ženu.
Bože.
Není tam.
Museli ji pohřbít pod ní.
Museli ji pohřbít pod rakev.
Smůla, Sherlocku.
Možná se zbavili těla jinak.
Ne. To je skoro jisté.
Každopádně to bylo velmi dávno.
Máme o něco naléhavější
záležitosti, bratříčku.
Moriarty? Zpátky z mrtvých?
Nezapomeň na mě.
Nezapomeň na mě!
Cože?
Už chápu.
Pořád jsem se neprobudil, že?
Hluboko, Sherlocku, hodně hluboko.
Blahopřeju, budete první muž v historii,
pohřbený ve vlastním paláci mysli.
Umístění je vcelku
melodramatické, nemyslíte?
Pro vás a mě?
Kdeže.
Co jste zač?
Vy víte, co jsem zač.
Jsem Moriarty.
Napoleon zločinu.
- Moriarty je mrtvý.
- Ne ve vaší hlavě.
Tam jsem nikdy neumřel.
Jednou jste nazval svůj
mozek pevným diskem.
Nuže, pozdravte virus.
Takhle skončíme, my dva.
Vždy tady.
Vždy spolu.
Máte skvostný mozek, Moriarty.
Obdivuji ho.
Připouštím, že se může
rovnat tomu mému.
Jsem dojat.
- Poctěn.
- Ale když přijde na boj beze zbraně
na okraji propasti,
propadnete.
Hlupáku.
Vy si myslíte, jak jste
velký a silný, Sherlocku!
V mé přítomnosti nikoliv.
Jsem vaše slabina.
Táhnu vás ke dnu.
Kdykoliv klopýtnete,
kdykoliv se vám něco nepodaří,
kdykoliv jste slabý,
jsem u toho já!
Ne,
nezkoušejte s tím bojovat.
Lehněte si a prohrajte!
Půjdeme dolů společně?
Musíme spadnout společně, ne?
Na konci jsme to vždy my dva.
Profesore, mohl byste
ustoupit od mého přítele?
Řekl bych, že je mu to nepříjemné.
To není fér, nyní jste dva!
Jsme vždycky dva.
Nečtete The Strand?
Na kolena, profesore.
Ruce za hlavu.
Děkuji, Johne.
- Odkdy mi říkáte Johne?
- Byl bys překvapen.
Ne, nebyl.
Je čas se probudit, Sherlocku.
Jsem vypravěč příběhů.
Poznám, když jsem v nějakém.
Samozřejmě.
Samozřejmě, že poznáš, Johne.
Tak jaký je?
Jiný já na jiném místě?
Chytřejší, než vypadá.
Zatraceně chytrý.
- Zatraceně chytrý.
- Proč se vy dva nevezmete, proboha?
Drzý.
Hrubý.
Vlastně... Mohu?
Zajisté.
- Byl jsem na řadě.
- Přesně tak.
Takže jak se plánuješ probudit?
No...
Myslím si, že asi takto.
Jsi si jistý?
Mezi námi, Johne,
já pád vždy přežiji.
Ale jak?
To je prosté, milý Watsone.
- Chyběl jsem vám?
- Jsi v pořádku?  - Proč bych neměl?
Protože ses předávkoval.
Měl bys být v nemocnici.
Není čas.
Musím hned na Baker Street,
Moriarty je zpátky.
Skoro doufám, že je,
pokud tě to zachrání od tohohle.
To už není potřeba,
mám reálné věci na práci.
- Mám práci.
- Sherlocku,
slib mi to.
Co tu pořád děláš? Neměl bys
mi teď někde získávat milost
jako správný velký bratr?
Doktore Watsone...
Opatrujte ho.
Prosím.
RUDOVOUS
Sherlocku, zadrž, vysvětli to.
Moriarty je tedy naživu?
Neřekl jsem, že je naživu,
ale že je zpět.
- Takže je mrtvý?  - Samozřejmě.
Vystřelil si mozek, to by nikdo nepřežil.
Jen jsem si dal větší dávku,
abych to dokázal.
Moriarty je mrtvý, bez debat.
Ale co je důležitější,
vím přesně, co příště udělá.
Létající stroje
a telefonní výmysly?
- Co to je za šílenou fantazii?
- Jen můj odhad budoucího světa.
A jak bychom do něj pasovali.
Z kapky vody bychom
byli logicky schopni
odůvodnit možnost vzniku
Atlantiku a Niagary.
- Nebo Reichenbachu?
- Napsal jsi o tom případě?
Ano.
Upravené, aby to vypadalo jako
jedno z mých vzácných selhání?
Samozřejmě.
Dobrodružství... Neviditelné armády.
Legie mrtvých?
Monstrózní pluk?
Přemýšlel jsem nad Přízračnou nevěstou.
- Maličko děsivé.  - Bude se
to prodávat. Jsou v tom pravé vraždy.
Vy jste expert. A co se
vašeho příběhu týče,
určitě to byl jen 7% roztok?
Myslím si, že jste si zvýšil dávkování.
Možná jsem si trochu vymýšlel.
Ale třeba jednou
něco takového nastane.
V každém případě vím,
že v takové době bych byl jako doma.
- To já bych nebyl.
- Dovoluji si nesouhlasit.
Vždy jsem ale věděl,
že jsem mužem z jiného času.
www.edna.cz/sherlock
přeložili Bobisudka, KlárkaP,
Alisch, TheDarkKnight a iHyi