我是福爾摩斯
去貝克街221號B室（2010年）
-午安
-對
他一直都是這樣
今天心情不好？
你才搬進去就成了他的破案搭檔
這麼開心太不成體統了
無所謂遊戲要開始了
不要把別人塑造成英雄約翰
就算真的有英雄我也不是
我要把你的心燒成灰
這樣應該可以了（2012年）
-你有穿褲子嗎？
-沒有
好
記住我是讓你屈服的女人
根本就沒有怪物
夏洛克？
終於走到這一步了
-再見約翰
-夏洛克
抽菸會早死的
你這個混球（2014年）
追逐血脈賁張的快感
你我對抗全世界
等一下
這得好好計劃
求你給我一個奇蹟不要死
我聽到了
你對解謎向來沒有興趣
只喜歡大驚小怪有個人快死了
遊戲開始快破案
他是勒索之王
你這次沒機會當英雄了
我有亞斯伯格症
不管把夏洛克監禁在哪裡
每天都會造成暴動
不過另一個選項需要你們同意
敬這段最美好的日子約翰
想我嗎？
這怎麼可能？
放逐之旅順利嗎？
我才剛起飛四分鐘
希望你有學到教訓
這次是誰需要我？
想我嗎？
英國
（時間回到…014年…1887年）
第二次阿富汗戰爭
讓許多人名利雙收
但只給我帶來了不幸和悲慘
沒事了上尉
我拖著殘缺的身軀回國前途無亮
然後回到了倫敦
跟其他遊手好閒的人
-和其他帝國的渣滓
-華生
一起混吃等死
華生
我是史丹佛記得嗎？
我們一起在巴茲醫院實習過
我記得史丹佛
天啊你怎麼瘦成這樣？
我至少回來了很多人沒這麼好運
你現在有什麼打算？
我得找個地方住
物美價廉的房子不好找
你是今天第二個跟我這樣說的人
第一個是誰？
天啊
這顯然是在做實驗
看人死後多久還會瘀青
研究這有醫學上的意義嗎？
不確定
我也是
你那個朋友在哪裡？
不好意思
希望沒有打擾
看來你去過阿富汗
華生醫師這是夏洛克…
反應很快合格
什麼？
我看上攝政公園附近的房子
兩個人合租就租得起了
房子？誰說要租房子？
我早上跟史丹佛說
要找個室友
他午餐後就帶著一個當過兵
皮膚曬黑最近受過傷的人出現
這表示你待過阿富汗
但是被迫離開
結論很清楚
細節明天晚上再談
失陪我要趕去看絞刑
他們可是不會等我的
絞刑？
我好奇我還喜歡拉小提琴和抽菸斗
-應該沒問題吧？
-不
你顯然很習慣…
講話被人打斷我們一定會處得很好
那就約明天晚上七點
我是福爾摩斯去貝克街221號B室
對他一直都是這樣
（221號B室）
“新世紀福爾摩斯”
（你）
（史全德雜誌）
來買報紙…
藍寶石奇案賣得好嗎？
大受歡迎啊華生醫師
你下個月會寫謀殺案嗎？
我跟罪犯商量一下
那就麻煩你了
車上是他嗎？
不是…不是他再見
出發
福爾摩斯先生聖誕快樂
（貝克街）
（221號B室）
福爾摩斯先生
下次回來先說一聲
我自己都不知何時回來
被肢解的鄉紳很麻煩
跟他們安排時間難如登天
-裡面是什麼？
-沒你的事
謝謝
有抓到兇手嗎？福爾摩斯先生
抓到了但還在找死者的腿
這次算平手
華生醫師你又出版新作了
-對喜歡嗎？-不喜歡
-我沒一篇喜歡
-為什麼？
我在故事裡都沒有對白
只會帶人上樓和幫你們弄早餐
就敘事來講這就是你的功能
什麼東西？
別難過狗那篇我幾乎沒有登場
狗那篇？
我是房東太太不是道具
巴斯克維爾的獵犬嗎？
你把房間寫得又單調又陰森
那得怪插畫師他一整個失控
我留鬍子是為了讓讀者認出我
這些年來我很榮幸
能記錄我朋友福爾摩斯的偉大功績
有時候很難決定要把哪個案子
寫出來給讀者看
有的案情過於敏感
有的則讓大眾餘悸猶存
我們一起辦了這麼多案子
只有“地獄新娘”逼得他差點崩潰
（地獄新娘）
天啊
我客廳裡有個女人故意的嗎？
人家是客人說要等你
要不要先坐？
你沒問人家想幹嘛嗎？
要問你問
為什麼你不問？
怎麼問？我的功能又不是講話
拜託幫她寫幾句對白免得她罷工
午安我是福爾摩斯
這是我同事華生
不用顧忌他他什麼都聽不懂
-福爾摩斯
-小姐開口之前…
請容我提出我的觀察所得
你用你的小幽默
撫平某程度的個人傷痛
不久前你嫁給一個好脾氣的男人
但他為了一個道德敗壞的人拋下你
你來這裡是因為走投無路
希望跟丈夫言歸於好
我的天啊福爾摩斯
我知道這些都是因為你的香水
香水？
對讓你大禍臨頭的香水
怎麼說？
因為你居然沒聞出來
-瑪莉
-約翰
你為什麼假冒客戶？
只有這樣才能見到我丈夫夫君
那是個國際奇案
不過是一名鄉紳被殺罷了
但事態還是很緊急
你可以去但是不能丟下我
-你去了又能怎樣？
-那你呢？
不過就是扮吃驚寫筆記
夠了
舞台備妥布幕升起
好戲登場
登場什麼？
有時想破案要先破其他的案子
-所以有新案子囉？
-是陳年舊案
這次得更深入
-深入什麼？
-我的內心
賴世德“別在門口窮晃”進來
你怎麼知道是我？
你的腳步聲很好認
我剛上樓房東太太似乎不想講話
她應該是在做無聲的抗議
這是現代房東太太的通病
你怎麼下班了還來找我？
你怎麼知道我下班了？
因為你目不轉睛地盯著酒瓶
幫督察倒一杯酒
賴世德有何貴幹？
我不是來談公事只是拜訪一下
純聊天？
是啊順便祝你們佳節快樂
聖誕快樂
終於搞定寒暄了
究竟是什麼奇案讓你親自上門
但又羞於啟齒呢？
是誰說有案子的？
你只差沒說出口
福爾摩斯你錯了
那請醫師指教
他不是想喝酒是必須喝酒
不是害羞是害怕
不錯嘛你小孩長大得真快
華生幫客人倒酒壯膽
督察請坐
其實我不是害怕
恐懼是面對危險的智慧不必害羞
謝謝
從頭說
你
不要饒命
不要
你？
稍等
這是什麼時候的事？
昨天早上
證人怎麼形容新娘的臉？
面色慘白雙唇有如猩紅的傷口
是誇飾還是事實？
很多人都看到了
那些人都是白痴是誇飾還是事實？
我事後親眼看到她的臉
事後？
你？
還是我？
這個女人在眾目睽睽下飲彈自盡
你還要我幫忙查什麼案？
蘇格蘭場的能力越來越差
這不是我的來意
-我猜到了
-新娘叫什麼名字？
艾莉亞瑞柯提昨天是她結婚週年
有人報了警
她的屍體被送去太平間
標準程序說這些幹嘛？
因為接下來又出事了
幾個小時之後在蘭豪思
湯瑪斯瑞柯提艾莉亞的丈夫
他應該是要去認屍吧？
結果有人幫他省了一趟車錢
不要忘記我
記得那個女孩
你是誰？
-磨坊裡的女孩
-你幹嘛這樣？
告訴我你是誰？
親愛的還記得我們的歌嗎？
我在婚禮上有唱
艾莉亞？
你死了“不可能在這裡”你死了
我是不是像結婚那天一樣美？
這是怎麼回事？
你說呢帥哥？
這叫做轟轟烈烈的婚禮
果真是至死不渝還死兩次
太扯了
不可思議
厲害“自殺變成恐怖片”屍體殺人
小賴“謝謝你的奇案”華生戴帽穿衣
-我們去哪？
-太平間
難得趕著去太平間
-我就坐在家裡乾等？-當然不我們待會會餓
真的要穿蘇格蘭呢去太平間嗎？
這個節骨眼沒時間挑了
再見
你知道我有參加運動嗎？
-運動？
-女性投票權
那你是贊成還是反對？
滾
他們又出去了？
真是一對忙碌的紳士
是啊紳士
別在意“差點忘了”這是你的
（M）
（即刻）
哈德森太太跟我先生說我會晚回家
我有急事要辦
-沒事吧？
-朋友需要我幫忙
哪個朋友？
英國
說了等於沒說
今天在太平間值班的是誰？
-你猜
-怎麼老是他？
這是哪個白痴幹的好事？
這樣比較安全
這個女人死了腦袋被轟掉一半
對任何人都沒有威脅
跟她躺在那裡的丈夫說
昨晚發生在蘭豪思的事
我打包票跟這個死掉的女人無關
更奇怪的事都發生過
什麼事？
反正…就是奇怪的事
幼稚
這是男人的工作他在哪裡？
福爾摩斯
胡柏
回去做事
又來賣弄啦？
有什麼要我特別注意的嗎？
完全沒有
歡迎你隨時離開
他是我請來的我命令你合作點
套句你常說的話有兩個疑點
我從沒這麼說過
其實有而且還蠻常說
這絕對是艾莉亞身份確認了
絕對是她
-那昨晚去蘭豪思的是誰？
-也是艾莉亞瑞柯提
不可能她那時已經躺在這裡
她丈夫死前幾秒鐘確認是她
他沒有理由說謊也不可能認錯人
馬車伕也認識她那個絕對是艾莉亞
她不可能同時出現在兩個地方吧？
不對死人來說人間是一個地方
-會不會是雙胞胎？
-不可能
-為什麼不？
-因為沒這麼巧的事
艾莉亞不是雙胞胎也沒有姊妹
只有一個哥哥四年前死了
也許有個祕密雙胞胎
什麼？
祕密雙胞胎
沒人知道全都是計劃好的
受孕那一刻就計劃好？真縝密
不可能是雙胞胎華生
那你有什麼理論？
我比較想知道你有什麼問題
-我不懂…\-你為什麼這麼害怕？
我不懂你幹嘛要喝酒壓驚？
還要逮捕一個死掉的女人？
這就是第二個疑點了
她指尖沾了血跡
可能的原因很多
的確問題是之前並沒有
那個也是
（你）
你還是你？
你嗎？
福爾摩斯
飲彈自盡轟掉半邊腦袋
後腦勺都沒了
這傢伙怎麼可能沒死
你的意思是“女人”吧？
什麼？
不是他是女人
當然當然
這案子很有趣我破案後發電報給你
華生
死因是槍傷
但死者顯然患有結核病
也許該解剖多搜集些資料
老爸一走你就突然有觀察力了
我對某些事情特別有觀察力
就像福爾摩斯也有他的盲點
-是嗎？
-沒錯
想在男性社會中出頭真的很難
他說那個幹嘛？
回去做事
福爾摩斯你應該有想法了吧？
還沒有這次的案情很離奇
我得更深入才行
馬車伕證詞：絕對是艾瑞柯提太太
西區駭人命案貴族慘死
伊斯林頓有驚人發現
女鬼身份確認
馬車伕證詞：絕對是艾瑞柯提太太
下一個輪到誰？警方束手無策
好幾個月後
案情才有了新發展
而且發生在令人意想不到的狀況
一共五件了而且一模一樣
安靜這件事很重要
-什麼事？
-黃道面斜度
我得弄懂它
-這是什麼？
-不知道還沒搞懂
我以為你什麼都懂
那是浪費腦力
我是專才
這有什麼重要？
五件無聊的命案又哪裡重要？
這些命案不無聊
有五個人在家裡被殺了
地上有米“牆上用血寫著”你
是那個新娘幹的她又復活了
我已經破案了
-不可能
-怎麼不可能？很簡單
地獄新娘謎案
被媒體廣為報導
所以有些人模仿這個手法
來混淆愚蠢的蘇格蘭場
這不就破案了嗎？
順便去看哈德森太太讓她有參與感
-確定嗎？
-當然快走
華生我準備好了
戴帽穿靴有重要的約會
華生醫師不是幾個月前搬出去了？
對哦那我都在跟誰說話？
我可以代表愚蠢的蘇格蘭場告訴你
那把椅子是空的
的確是空的對吧？
效果還蠻好的我還覺得他進步了呢
你上哪裡去了？
抱歉“老爺”我今天早上很忙
你連煮蛋都不會嗎？
廚房幾乎不開火到處積灰
我靴子快被你刮壞了
可惜管教下人是我太太的工作
我太太呢？
太太出門了
-這麼早就出門？
-是的
-您不知道嗎？
-她去哪裡了？
她這陣子老往外跑
老爺您也是啊
-什麼？
-只是我的觀察所得
沒事管那麼多幹嘛？
抱歉但最近你們都很少同時在家
越說越放肆了
我要叫太太管管你
好的請問老爺何時會見到太太？
-聽著…
-差點忘了有您的電報
-你忘了？
-差點忘了
你整個早上都在幹嘛？
看您新發表的作品
喜歡嗎？
-為什麼都沒提到我？
-走開
（約翰華生醫師）
（方便的話馬上來不方便也來）
（福爾摩斯）
-什麼跟什麼？
-黃道面斜度
你叫我馬上來應該很重要
的確這是赤道和太陽路徑間的角度
-你有惡補？
-我何必？
-為了讓人覺得你很聰明
-我是很聰明
-我懂了
-懂什麼？
我猜現在要去見一個比你聰明的人
閉嘴
（第歐根尼俱樂部）
（保持肅靜）
（早安懷德）
（我哥哥在嗎？）
（當然現在是早餐時間）
（在會客室嗎？）
（是的）
（這位先生是我的客人）
（華生醫師歡迎）
（藍寶石奇案很好看）
（謝謝很…高…興…均KA喜歡）
（均KA很醜）
（什麼？）
（你對藍色魚販的看法很醜）
（很高興你喜歡我的馬鈴薯）
（加油你花太多時間學跳舞了）
什麼？
想瞭解人性來這裡就對了
難怪你一天到晚坐在這裡養肉
-早安“哥哥
-夏洛克”華生醫師
你氣色很好
是嗎？我看起來應該很大隻吧
既然你先提到
暴飲暴食很傷身對心臟…
-不用擔心他的心臟
-是嗎？
因為他沒心
這是我們家族的特色
我不是在批評你
再這樣下去頂多只能活五年
五年？老弟我們以為只有三年
-我覺得四年比較可能
-你照例是有看沒有到
我的眼白變色了
眼角膜周圍有脂肪沉積
那賭注改成三年四個月十一天好了
-賭注？
-我知道你不贊成
他一向好勝是很有可能早死
這是你得冒的風險
你拿自己的命來賭？
比賭別人的命刺激多了
如果你吃那個布丁的話我改三年
成交
我以為你會為了豪宅命案來找我
想說你應該搞不定
錯我破案了
-兇手是亞當斯
-對是他
因嫉妒生殺機
他幫皇家天文學會寫了篇…
關於黃道面斜度的報告
後來又看到一篇寫得更好的報告
-我知道我看了
-你懂嗎？
當然懂很簡單
我是問你懂不懂嫉妒生殺機
天才很難接受有人更聰明的事實
你叫我來是為了羞辱我？
對“當然不是”但羞辱你有趣多了
請問你究竟為什麼叫我…
隱形的敵人威脅我們的世界
這個敵人整天周旋在我們身邊
無所不在無法偵測又無法抵擋
-社會主義者？
-不是
-無政府主義者？
法國人？女權主義者？
有沒有哪個組織是你不怕的？
華生很警覺請解釋
不我要你去調查
這是我的推論我要你幫我證實
我要介紹個案子給你
-蘇格蘭人？
-蘇格蘭人
你有聽過
被害妄想症的最新理論嗎？
是塞爾維亞來的嗎？
我要你接受一位卡麥夫人的委託
你什麼都不說
我們要怎麼擊敗敵人？
這次我們必須輸
為什麼？
因為敵人是對的錯的是我們
卡麥夫人的案子是什麼？
別擔心這個案子有興趣點
-我沒這麼說過
-真的有
-你應該已經破案了吧？
-只有理論我需要你跑腿
為什麼不直接把答案告訴我們？
那就不好玩了接不接？
這個案子絕對有意思
我有一個條件
-再吃一個布丁
-我已經點了
兩年十一個月又四天
越來越刺激了時間不等人
謝謝你懷德
有位梅拉斯先生找您
給我五分鐘我要贏得賭注
十五分鐘好了
分秒必爭啊
福爾摩斯先生我是來諮詢的
這個簡單
-還要請你幫忙
-這就不一定了
發生了一件事
一件不尋常又可怕的事
那你走運了
-走運？
-那正好是我的強項
案情看起來很樂觀
福爾摩斯
說說你苦惱的原因
我思考了很久突然想到
我丈夫認識你哥哥
也許透過他…
老實說我不覺得你幫得上忙
是嗎？
上帝保佑這次也許得找神父
你今天早上有什麼計劃？
刺繡還是去買帽子？
你是在開玩笑吧？
怎麼了？尤斯德？
丹尼爾“蘇菲”你們出去玩
-媽媽…
-聽話快出去
尤斯德這是什麼意思？
死亡
-什麼？
-這代表死亡
沒什麼…真的沒什麼
我弄錯了
親愛的你臉色好蒼白
我都說沒什麼了
尤斯德
你有把信封留下來嗎？
我丈夫銷毀了但上面沒有姓名地址
他是不是在美國待過？
沒有
-你們婚前也沒有？
-據我所知沒有
請繼續說你的故事
那是上週一早上的事
兩天後我丈夫第一次看到那個女人
誰？
尤斯德？
露易莎她來找我了
老天救我我的報應終於來了
誰來找你？你嚇到我了
你看…
你沒看到她嗎？
我誰都沒看到
她走了
你有好多祕密這是其中一個嗎？
你看到誰？
是她
地獄新娘
-你什麼都沒看到？
-對
-你丈夫有沒有說…
-沒有一直到今天早上
尤斯德
可惡
尤斯德？你在哪裡？是我
不要忘記我
記得那個女孩
磨坊裡的女孩
你是誰？
你到底是誰？
尤斯德看在老天的份上說句話
她…她是艾莉亞瑞柯提
不不是你
不…
求求你
尤斯德卡麥今晚…
是你的死期
-福爾摩斯？
-別出聲
但艾莉亞瑞柯提那個新娘…
-你聽過這個名字？
-請原諒華生
他喜歡說廢話
已經到了瘋狂的地步
請問你先生早上怎麼樣？
他拒絕談這件事
我當然有勸他離開家裡
不行他必須留在原處
你不覺得他有危險？
有人想殺他但對我們有好處
設陷阱必須要有誘餌
我丈夫不是誘餌
如果用對方法就能用他做餌
你馬上回家我們坐下一班火車到
不能浪費時間尤斯德今晚就要死了
福爾摩斯
我們大概得避免這件事
-絕對
-絕對要避免
我弟接了這個案子
你得幫我盯著點
千萬別讓他懷疑你在為我做事
聽懂了嗎華生？
放心吧福爾摩斯先生
-你不覺得…-不覺得你也不該這麼想
-你又不知道我要說什麼
-你想說…
這可能是靈異事件
然後我會毫不留情地恥笑你
但那個新娘艾莉亞瑞柯提復活了
一個從地獄回來的女人
華生你讓我很驚訝
是哦？
你從哪時開始有了想像力？
也許是從我讓讀者相信
一個沒有節操的毒蟲
是紳士英雄開始
能做到這點的確不簡單
但你可以放心這世上沒有鬼
除了我們的心魔
你說什麼？
你說心魔是什麼意思？
夢遊症
你說什麼？
我會夢遊這很常見
你不是醫師嗎？
這整件事都是個惡夢
包括用信封寄給你的東西嗎？
那只是個缺德的玩笑
尊夫人不是這麼想的
內人喜歡胡思亂想
不是
對不起請問你說什麼？
我說夫人不是胡思亂想
她是觀察入微的聰慧女性
我太太看到柳丁籽都會怕
別人不屑一顧的事物她能看出端倪
是嗎？
這事你怎麼推斷出來的？
她答應嫁給你顯然慧眼獨具
我今晚會盡全力保住你的命
但你得先解釋
你跟瑞柯提命案的關係
瑞柯提？
對請詳細闡述
我沒聽過這個女人
有意思我沒說過是女的
不送了
希望明早還能看到你
你不會看到我的
那我會偵辦你的命案日安
至少努力過了
請把這交給卡麥夫人
-謝謝午安
-沒問題
-那是什麼？
-卡麥夫人今晚會一個人睡
謊稱頭痛
家裡的門窗一律上鎖
你覺得那個地獄新娘…
會試圖把尤斯德爵士騙出門？
當然不然幹嘛宣佈他會死？
他應該不會出去吧？
很難說
他受到罪惡感的折磨
-什麼罪惡感？
-過去犯的錯誤
柳丁籽是用來提醒他的
-所以不是開玩笑？
-不是
美國人用柳丁籽代表血債血償
爵士很清楚也知道自己為何受罰
-跟艾莉亞瑞柯提有關？
-應該是
人都有過去像鬼魅般如影隨形
它們是燦爛陽光下的陰影
爵士知道自己被鎖定了
他怕的不是謀殺
他相信自己會被鬼新娘拖下地獄
-真是鬼話連篇
-當然
-有帶槍來嗎？
-用槍打鬼有用嗎？
-沒有用有沒有帶？
-當然
那來吧“華生”遊戲要開始了
-蹲下來
-抱歉
抽筋了
-燈還亮著嗎？
-對
尤斯德爵士熄燈了
夫人也是
看來全家都睡了
天啊這是我一生最漫長的夜晚
耐心點華生
現在才剛午夜
我們很少有機會像這樣坐在一起
希望如此膝蓋痛死了
兩個老朋友談天說地
男人的對話
-那個女人很出色
-誰？
卡麥夫人
女人是你的強項你說是就是吧
你喜歡她還說她有洞察力
而且足弓高得驚人
她一走進房裡我就注意到了
-那小子配不上她
-你這麼覺得？
不但我看得出來你是這麼覺得
錯了我對這件事毫無看法
明明就有
我對婚姻沒有興趣
-為什麼？
-你今晚是怎麼回事？
你的錶裡面有一張照片
我瞥見過是艾琳阿德勒
什麼瞥見？你是趁我睡著時偷看
-沒錯
-你真以為我不會發現？
艾琳阿德勒
可敬的對手一次精彩的冒險
-那張照片很漂亮
-你說這些幹嘛？
你為什麼下定決心單身？
你沒事吧華生？
這個問題很奇怪嗎？
心理醫生問可以你問就很奇怪
我是你最好也是唯一的朋友
我承認
我試圖跟你進行正常對話
饒了我吧
你為什麼必須單身？
如果你講的是男女間的愛情
我想應該是的
我解釋過我覺得感情令人厭惡
像卡在樂器裡的小石頭
-或鏡片上的裂痕
-鏡片上的裂痕我知道
這不就結了你都知道嘛
錯你在引述我的作品
答對了
那些是我說的不是你
那是我為你打造的大眾形象
冷漠理智是台只會計算的機器
那些是我寫的讀者照單全收
但是我不相信
我很想寫信給你的編輯
你是個活生生的人有經歷和過去
-什麼？
-你一定有過…
有過什麼？
-那個啊
-什麼？
經驗
槍給我我突然想用
你有血有肉有感情
你一定有過…
衝動
我從來沒這麼期待被惡鬼攻擊
身為你的朋友關心你的人
是什麼讓你變成這樣？
華生
變成這樣
是我的選擇
紅鬍子？
天啊
現在怎麼辦？
去聊聊吧
去聊…
你應該是瑞柯提太太吧？
今晚天氣不錯是吧？
這不可能是真的
-不可能
-沒錯
-上鎖了嗎？
-對
是玻璃破掉的聲音吧？
我們要擔心的只有一扇窗戶
-華生你待在這裡
-什麼？不要
屋裡所有的門窗都上鎖了
這是唯一的出路你得守在這裡
聲音一定是從這一側傳來的
留在這裡
不…
你答應過會保護他你答應的
均KA
我知道你是人
你一定是人
沒必要站在黑暗裡
畢竟…
現在是十九世紀
不要忘記我
-華生
-她在下面
你該不會離開崗位了吧？
什麼？福爾摩斯她在那裡耶
我看到她了
是空的多謝了
-鳥飛走了
-不
不是你想的那樣我看到那個女鬼
世界上沒有鬼
怎麼了？
尤斯德爵士呢？
死了
你不該自責
你說得對
很高興你終於開竅了
華生也有錯
我們兩個聯手搞砸了這個案子
我承諾過要保護那個人
結果他心口插了把刀死了
你也承諾過要偵辦他的命案
因為我有把握沒有必要
醫師有什麼發現嗎？
匕首插進去的力道很大
-所以是男人？
-有可能
刀子很利所以也可能是女人？
理論上是但是我看到兇手了
-華生
-我親眼看到那個鬼
你看到的是別人佈下的疑陣
是你自己說我沒有想像力的
那就用你有限的腦力排除不可能
就是那個女鬼然後觀察其他部份
答案非常明顯
-連賴世德都想得出來
-謝了
別淨想著妖魔鬼怪
有動機和機會的嫌犯只有一個
-比留字條還明顯
-其實有字條
再來是另一扇破掉的窗戶
-哪一扇？
-問得好因為沒有
這裡唯一破掉的窗戶
就是我和華生進來的那扇
但是之前我們明明聽到…
你剛剛說什麼？
-什麼？
-關於字條的事
我說兇手有留字條
沒有
匕首上有張字條你一定有看到
-沒有字條
-有啦
我發現屍體的時候沒看到字條
福爾摩斯？
怎麼了？
（想我嗎？）
你有嗎？
有什麼？
（想我嗎？）
我留在犯罪現場怎麼會在你這？
犯罪現場？
你哪來這稀奇古怪的字眼？
你有想他嗎？
莫里亞帝死了
但是…
沒人發現他的屍體
數學教授被推下瀑布當然屍骨無存
濫情戰勝了理智
這是你人生的寫照
你哪來這稀奇古怪的字眼？
你是不是胖了？
我們昨天才見過面
-你覺得這有可能嗎？
-不可能
但我又更巨大了
全英國最棒的偵探有什麼想法？
全英國？
福爾摩斯你陷得太深了
你有列出來嗎？
-列什麼？
-所有的一切
我們需要一份清單
乖
我還沒寫完
莫里亞帝的看法可能不同
他想讓我分心
-讓我偏離正軌
-對
他是鏡片上的裂痕油膏裡的蒼蠅
資料裡的病毒
我必須堅持到底
若莫里亞帝在賴興河瀑布復活
一定會來找你
我等他來找我
是啊
我就怕你這麼說
（卡麥尤斯德之死）
（是瑞柯提太太）
（警界新聞）
（地獄新娘再度出手下一個輪到誰？）
（蘇格蘭場束手無策）
（下一個是誰？）
他這樣已經兩天了
-有吃東西嗎？
-一口都沒吃
媒體樂翻了還有記者守在外面
他們一直守在那裡趕都趕不走
我整天忙著泡茶
你幹嘛泡茶給他們喝？
不知道覺得好像應該這樣
他說只有一個嫌犯然後就走了
-現在又拒絕解釋
-怪了他最喜歡揭曉謎底
還說簡單到連我都能破案
他一定是誇大了
你覺得他在做什麼？
他說他在等
-等什麼？
-魔鬼
不意外門外牛鬼蛇神都有
有變化通知我
好
我想說的你應該都猜到了
那我的答案你應該也知道了
一清二楚
壞習慣
把上膛的槍塞在口袋裡
還是你是看見我太高興了？
我做了些防備措施請見諒
沒有的話我才會生氣
當然我也是有備而來
你的房間不錯
充滿了…
男人味
我相信你不是第一次來
你為了那些冒險故事總是不在家
插畫家也跟你一起上路嗎？
你推理的時候要擺姿勢嗎？
我知道我出門時你來過六次
我知道你知道
對了你的床倒是很舒服
你知道灰塵主要是人的皮膚嗎？
知道
嚐起來味道不同皮膚新鮮的才好
有點脆
坐
其實人就是等著被吹散的灰塵
無孔不入的灰塵
你吸的每一口氣裡在陽光中飛舞
都是那些已經灰飛煙滅的人
我相信一定很有意思坐
人啊…
什麼都東西都會沾灰塵
我可以開槍嗎？
清一下槍管
別玩了
用玩具殺死對方太見外了
坐
-為什麼？你想幹嘛？
-你選擇來這裡
你知道這不是真的
夏洛克你想怎樣？
我要知道真相
那個哦
真相很無聊
你並不指望我出現在犯罪現場吧？
可憐的尤斯德爵士
不過他活該
但你不可能是兇手
那又怎樣？
重要嗎？別問了
你才不在乎尤斯德和地獄新娘
你只對一件事有興趣
我知道你在幹嘛
那個新娘把槍管塞進嘴裡
轟爛了腦子但死而復生
不可能
但她做到了
你想知道是怎麼辦到的
對不對？
被蒙在鼓裡讓你的世界混亂
你想阻止我
讓我分心偏離正軌
這不會讓你想到另一個案子嗎？
這一切不會似曾相識嗎？
天下沒有新鮮事
是什麼？
那是什麼案子？
記得嗎？
我快想起來了…
我快想起來了
我…
想起來了
想不起來了…
為了哈德森太太的壁紙著想
我得提醒你手指一動
你就沒命了
你說什麼？
死亡…
是性感的新定義
這下我精神都來了
你怎麼可能還活著？
我看起來怎麼樣？
直說吧很明顯嗎？
你轟爛自己的腦袋
怎麼可能還活著？
也許可以用頭髮蓋住
我親眼看到你死了
你為什麼還沒死？
因為要命的不是墜落
你應該比誰都清楚
要命的不是墜落
而是著地
先生飛機降落了
-什麼？
-降落了
不…現在別打擾我
別吵我
這一路還順利吧？
小弟沒想到流放之旅這麼短
但有鑑於你的強迫症這樣也許剛好
我必須回去
-什麼？
-我差一點就想出來了
你在說什麼？
回哪去？你根本沒飛多遠
瑞柯提和他的鬼新娘
-你不懂嗎？
-當然不懂
你的話完全沒道理
那是一百年前很有名的案子
我一直記得她死而復生
跟莫里亞帝一樣嗎？
拿槍轟爛自己的頭跟他一樣
但這件事情你剛剛才知道
每一台電視都在播他的影片
所以呢？
麥考夫五分鐘來過電話
有什麼進展？你們做了什麼？
我比較想知道你做了什麼
-當然是神遊意識宮殿
-當然囉
思考如果在1895年我會怎麼破案
夏洛克
我掌握了所有的細節
整個人沉浸在這情境裡
當然囉
你在看約翰的部落格
看你們認識的那段故事
有時用他的角度看會有幫助
他眼中的我聰明多了
你真的覺得有人會相信你？
不“他可以的”我見識過
意識宮殿像他腦中的一個世界
對我必須回去
意識宮殿是記憶技巧我很瞭解
但我也知道這種技巧的極限
我知道幾件你不知道的事
的確
你有列出來嗎？
你胖了所以換了新背心
別說了…有沒有列出來？
-列什麼？
-所有的東西
所有你吃過的藥
不那樣“他會陷入恍神狀態”我看過
那天之後我們兄弟達成協議
不管我在哪裡找到他
不管在哪條陋巷或廉價旅館
他一定要給我一張清單
他不可能在五分鐘內吃了這麼多藥
-他上機前就茫了
-看起來不像
毒蟲是最高明的騙子
我不是毒蟲是用藥者
用藥物排解無聊
偶爾也用來刺激思考
吃這麼多藥很容易死的
有節制就不會死不吃藥不見得長壽
你在做什麼？
我在查艾莉亞瑞柯提
是該查一下
我可以調閱軍情五處的機密檔案
我就在看他們的資料庫
你對軍情五處保全的看法是？
有待加強
艾莉亞瑞柯提“是懸案”他說得對
拜託你們閉嘴五分鐘讓我回去
你們囉唆前我就快到了
囉唆？我們打斷你了嗎？
夏洛克聽我說
不要我不想讓你忘形
我沒有生你的氣
那就好“我好擔心”慢著我並不擔心
我之前幫過你
現在也會幫你
我永遠都會挺你
這都要怪我
這跟你沒有關係
在牢裡關了一個禮拜我早該知道
知道什麼？
單獨監禁讓你跟最可怕的敵人共處
夠了沒有？
嗎啡還是古柯鹼？
你說什麼？
我什麼都沒說
你有你說…
今天是嗎啡還是古柯鹼？
福爾摩斯？
該死的回答我
莫里亞帝來過
莫里亞帝死了
我坐在噴射機上
那是什麼？
你跟麥考夫都在
你根本沒離開家門
一直待在原處
告訴我是嗎啡還是古柯鹼？
古柯鹼
百分之七的溶液
-想試試嗎？
-不想
但我很想找出你藏的毒品
全部扔掉
我會阻止你的
那你有苦頭吃了
因為毒蟲永遠打不贏軍人
你是醫師不是軍人
我是軍醫這表示我
可以一邊打斷你全身的骨頭
一邊介紹骨頭名稱
親愛的華生
你讓感情蒙蔽了判斷力
你答應過我辦案的時候不嗑藥
不那是你故事中人物講的
我很樂意在你身邊扮傻子
像個呆瓜一樣跟前跟後
讓別人覺得你很聰明
但老天有眼我不准你這樣沉淪
為什麼？
因為人們需要你
哪些人？為什麼？
因為你的白痴故事？
對“因為我的”白痴故事
福爾摩斯先生
福爾摩斯先生有你的電報
怎麼了？怎麼回事？
是瑪莉
-瑪莉怎麼樣了？
-她很可能有危險
-危險？
-別浪費時間了
這是嗑藥後的幻覺嗎？
瑪莉去看朋友怎麼會有危險？
快點
怎麼回事？
你清醒了沒？
為了瑪莉我一定會清醒
不要懷疑
福爾摩斯？
我沒事…
不能戴那頂
這頂
-為什麼？
-你是福爾摩斯叫你戴就戴
馬車…
她在哪裡？
這是怎麼回事？
你怎麼這麼愛問問題？
我太太在哪裡？
不然我一拳打昏你
福爾摩斯她在哪裡？
一座廢棄的教堂
她找到答案了
也讓自己身陷險境
你真會挑老婆
你在搞什麼鬼？
我找到了
-這是什麼“瑪莉？
-是一切的核心”約翰
是陰謀的核心
天啊這是什麼地方？
你跑來這裡做什麼？
來調查
是福爾摩斯先生叫我做的
你怎麼可以這樣？
不是聰明的那個
我總覺得這件事一定有同謀
瑞柯提太太一定有幫手
有朋友幫忙
-真有你的聰明的那個？
-我…
我以為要失去你了
我以為我們故意冷落對方
搬出去的人是你
我在跟瑪莉說話
你在幫麥考夫做事？
他希望有人盯著他的瘋弟弟
手邊正好有個間諜
你不覺得你太太當護士大材小用？
當然沒有
因為他知道護士的能耐
你是什麼時候發現的？
剛剛才發現
當笨弟弟的感覺一定很糟
我該變聰明了“少胡扯”專心點
好
這是什麼？他們想幹嘛？
去看看就知道
抱歉我這個人喜歡高調
真看不出來
不過看來我們是同好
妙極了
一流的戲劇場面
效果真好
艾莉亞瑞柯提飲彈自盡
然後復活謀殺親夫
她是怎麼辦到的？
來重溫一下整件事的發展
艾莉亞吸引了所有人的注意
你
不要
你？
還是我？
她把一把左輪槍塞進嘴裡
其實擊發的是另一把
同謀把血噴在窗簾上
驚恐的群眾以為她自殺了
被送到太平間的…
其實是一具很像艾莉亞的屍體
蘇格蘭場懶得管這麼無聊的自殺案
真正的瑞柯提太太趁機溜走
接下來這段最高明
她請熟識的馬車伕
到丈夫常去的鴉片煙館攔住他
完美戲劇和舞台
你是誰？想幹嘛？
艾莉亞？
救人啊
這下她的身份不容質疑
已故的瑞柯提太太復活了
加上一點高明化妝術
就成了充滿怨念的冤魂
現在只剩一件事要做
速戰速決不要難過
現在只要把真正的瑞柯提太太
和太平間裡的屍體對調
如果有人想來認屍
看到的會是如假包換的她
為什麼這麼做？
為了證明立場不惜死掉？
理想都有殉道者
亂世都有自殺行動這是戰爭
一半的人跟另一半對抗
在我們身邊的隱形大軍
幫我們打理家務
照顧小孩
被忽略被哄騙
被蔑視
連投票權都沒有
但仍然是支大軍
為崇高的理想起義
糾正和人類歷史一樣古老的不公
華生麥考夫說得沒錯
這是一場我們必須輸的戰爭
-她本來就要死了
-誰？
艾莉亞瑞柯提她有結核病
應該時日不多了
她要死得有意義
她對美國的祕密社團很熟悉
借用了他們恐嚇的手法
公開用過去的罪愆
恐嚇尤斯德卡麥爵士
他們在美國就認識了
尤斯德答應給她全世界
婚姻地位
然後奪走了她的貞操
再狠心拋棄她
害她淪為一文不值的棄婦
胡柏
福爾摩斯
我要聲明
我沒有上她的當
為什麼都沒提到我？
艾莉亞以為瑞柯提能給她幸福
沒想到遇人不淑
艾莉亞是我們的朋友
你不知道她丈夫有多混蛋
但那個鬼新娘我們都看到了啊
對華生
玻璃碎裂的聲音
不是窗戶是劇場道具
這不可能是真的
-不可能
-沒錯
叫做“佩珀爾幻象”
是某個人在玻璃上的倒影
（新娘-玻璃上的倒影-觀眾）
她們犯的錯是把玻璃弄破了
看看四周
全部站滿了新娘
她一旦復活
任何人都可以假扮她
復仇心切的冤魂
讓所有心懷不軌的男人心生恐懼
糾纏那些作威作福的禽獸
讓他們得到報應
一支復仇娘子軍崛起了
被我…我們欺騙背叛的女人
我們視而不見…
和瞧不起的女人
這個理念一旦成形就無法消滅
幕後主使者是一個信念堅定的人
一個知道尤斯德真面目的人
知道他見不得人的祕密
只有她最親的朋友才知道
包括被她丈夫玩弄過的艾莉亞
暫且不管鬧鬼的事
其實嫌犯只有一個
對吧卡麥夫人？
不過有個細節說不通
為何找我去阻止你？
說不通…
當然說不通
因為不是真的
夏洛克
嚇到了嗎？
不
不是你
不可能是你
拜託別鬧了好不好？
戲服和鑼？
犯罪首腦才不會用這麼多道具
這是怎麼回事？
這對你來說夠可笑嗎？
以你的標準來說夠陰森和瘋狂嗎？
說不通是因為一切都是假的
他在說什麼？
全是你想像出來的
夏洛克？
福爾摩斯
你在作夢
他是不是在作夢？
終於醒了
這次差點沒救
這就是你的有節制嗎？
艾莉亞瑞柯提被埋在哪裡？
一百二十年前嗎？
對
那得花好幾週才能找到記錄
連我都不見得有辦法
找到了
找她的墳墓幹嘛？
只要證實我的想法
-確定莫里亞帝是怎麼做到的？
-對
但那些全是你想像出來的
調查過程是想像但罪行是真的
她朋友幫她立了墓碑
我不覺得你會找到什麼
我一定要試
（艾莉亞瑞柯提長眠於此）
艾莉亞埋在這裡另一具屍體呢？
她假死後用來掩人耳目的
一定被搬走了
-搬去哪？
-反正不在這裡
一定在這裡
她們有內應
內應找了一具屍體就像茉莉幫我…
現在不用說那些
你真的要挖墳？
這是我們來的目的我一定要
果然是個癮君子
這對我很重要
-不你只是想解癮
-約翰…
莫里亞帝回來了這才是問題所在
我會想辦法的我先搞定這件事
不大家總是順著你
才會搞成今天這個樣子
約翰拜託你…
我不會再縱容你了
你決定開工時再找我
-我要帶瑪莉回家了
-什麼？
-瑪莉要帶我回家了
-這才對
-他說得對
-所以呢？
他永遠是對的好無聊
你會幫我嗎？
來找那個女人吧
真是的
白忙一場
一定是埋在下面
一定埋在棺材下面
運氣不好啊夏洛克
也許她們用別的方法
把屍體處理掉了
-不…
-很有可能
這是一百多年前的事情
眼前有更急迫的問題小弟
莫里亞帝復活的事
不要忘記我
怎麼是這裡？
我懂了
原來我還沒醒
夏洛克你這次挖得太深了
恭喜你大概是史上第一個
被埋在意識宮殿裡的人
選這裡有點太誇張了吧？
對我們兩個嗎？
完全不會
你是什麼東西？
你明知故問我是莫里亞帝
犯罪之王
-莫里亞帝死了
-我永遠活在你的心裡
你曾說你的腦子是硬碟
我是病毒
這是你我的結局
永遠在這裡永遠在一起
莫里亞帝你很聰明
我很佩服你
甚至可能跟我一樣
我很感動
很榮幸
但是如果…
在懸崖上徒手搏擊的話
你肯定會落水矮冬瓜
你自以為高大威猛
碰到我照樣吃癟
我是你的弱點
把你吃得死死的
你每次跌倒每次失敗
軟弱的時候
我都…
在你身邊
不要抗拒
認輸吧
要不要一起下去？
要走一起走對吧？
最後永遠只剩你跟我
教授請你放開我朋友
他已經被騷擾得很煩了
兩個打一個不公平
有他就有我你沒看雜誌嗎？
跪下教授
雙手放在腦後
謝謝你約翰
你何時開始叫我約翰？
說出來你一定很意外
不會的
夏洛克你該醒了
我知道這全是假的
當然
你當然知道約翰
他是什麼樣子？
另一個世界裡的我？
比外表聰明
那就是非常聰明囉？
非常聰明
你們去開房間算了
沒禮貌
令人火大
可以讓我來嗎？
沒問題
-這次是輪到我了
-確實
你打算怎麼醒來？
這樣應該就行了
你確定？
約翰你知道我這個人摔不死的
為什麼？
很簡單親愛的華生
想我嗎？
-夏洛克你沒事吧？
-沒事
當然沒事怎麼會有事？
你嗑藥過量了最好去醫院
沒時間
我得回貝克街莫里亞帝回來了
若能讓你不嗑藥這樣也好
有大案子上門我不再需要這些
-我要去忙了
-夏洛克
答應我
你怎麼還待在這裡？
你是大哥快去幫我弄個特赦
華生醫師
照顧他
拜託你
（紅鬍子）
等等你說莫里亞帝還活著？
不是還活著是回來了
所以他死了
廢話腦袋都轟爛了還能不死嗎？
為了證明這點我差點嗑到掛了
莫里亞帝死了無庸置疑
更重要的是
我知道他接下來想幹嘛
飛行機器？還有拿在手堛犒q話？
你在說什麼夢話？
這只是我對未來世界的推測
和我們在那個世界的定位
邏輯學家可以用一滴水推斷出…
大西洋和尼加拉瀑布的存在
或賴興河瀑布
案子的過程都記下來了？
對
這個案子是我少有的敗績
當然
隱形大軍奇案？
復仇女神？
怪物軍團？
我想用“地獄新娘”
-有點太聳動了
-這樣比較好賣
而且還有命案
你是專家
你剛說的那個故事
你確定服用的是
百分之七的溶液嗎？
我懷疑你有調高劑量
我是說得太天花亂墜了
但也許未來真的會出現那些東西
總之我在未來一定如魚得水
-我大概不行
-難說
但我一直知道自己不屬於這個時代
（快手三明治店）
（貝克街）
（謹以本片悼念查理菲利普斯）
（1960-2015年）