- 你們準備好點餐了嘛?
- 當然
- 好的 Priya?
- 我要農家派
咱倆分著吃吧
- 哦不不不 他可不行
- 為什麼?
土豆裡摻了牛奶 肉餡裡也摻了牛奶
外皮還是意大利乾酪
你這不耐乳糖的男朋友會充氣
充成一個梅西節大氣球的
(感恩節大遊行的
人形大氣球)
不夠準確
梅西節氣球裡面充的是氦氣
Leonard釋放的是大量甲烷(屁)
那就不要農家派了 繼續吧?
好啊 溫馨小提示 他說自己能吃冰酸奶
千萬別相信
海鱸魚! 我要海鱸魚!
你肯定很喜歡吧 現女友和前女友
一起討論你屁屁裡放出臭臭氣
殺了我吧
殺了你也沒用 即使人體死後
腸胃脹氣也能保持數小時
抱歉大家 我遲到了 有好消息哦
Bernadette 在你換話題之前
還有人對Leonard不健全的消化系統
進行總結發言嗎?
是什麼好消息 Bernadette?
論文委員會通過了我的博士論文
我要得到博士學位啦!
祝賀你
那就是說 你是博士
你是博士 你是博士
你也是博士 Howard 你認識好多博士哦
恭喜你 親愛的
謝謝
Howard 給咱們說說心情吧
你們婚後 別人都會叫你們
Wolowitz先生和博士
除非他改姓Bernadette的姓
並且她有更出色的成就和地位
也許還能為他走點兒後門
歇了吧你們 別喧賓奪主
我真為你驕傲
你會更為這事驕傲的
我被一家大型製藥公司看中了
他們要給我一大筆簽約金
什麼? Bernadette 這太好了
Howard 你有沒有啥大的?
總比你那一大堆(屁)強
嘿 反正我只要搖下車窗
空氣整個就清新了
即使你搖下玻璃 你也不是博士
是啊 關於車窗問題的小提示
是有幫助啦 但也沒有到清新
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 季末凌亂的木子略 孫小美 波玻璃又沒上課 yoda
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第四季 第24集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
* Oh,If there was a
problem, you can't solve it *
"Ice Ice Baby"
Vanilla Ice
* Check out the hook
while my DJ revolves it *
* Ice,Ice,baby *
天哪 這身衣服也太扯了吧
你看起來美極了 Uhura上尉
("星際迷航"進取號上的
首席通訊官)
現在準備開始... 勘察吧
噓 我哥哥會聽見的
別緊張 他戴著耳機呢
而且我們在離地球十英里遠的
星際飛船上呢
你確定? 十英里?
大氣層還沒出去呢
白癡
真不敢相信我竟然穿著
我哥哥的萬聖節戲裝
我不敢相信你竟然覺得
他只在萬聖節時穿
開啟登陸艙門 穿梭飛船要進來啦
我先閃了
什麼事?
是我未來的博士兒媳婦嗎?
不是 媽! 是Raj!
- 他也是個博士 對不?
- 對!
就跟Leonard和那個
皮包骨怪胎一樣是吧!
那是Sheldon 是
除了我大家都是博士!
這能怪誰呢?
什麼事?
Leonard正在往我的記憶海綿床墊上
添加噁心的記憶
我今晚能在你這兒過夜嗎?
當然 但我要和Bernadette出去
所以只有你和我媽在家了
我想應該沒問題吧
媽 Rajesh今晚能在咱家過夜嘛?
當然了 我可以玩醫生病人遊戲!
她開玩笑的是吧?
我也不知道 她接受荷爾蒙替代治療之後
就變得比較亢奮了
呼叫 可愛小甜心醫生(博士)!
我得說 Bernadette拿到博士學位
我對她刮目相看了
確實挺令人佩服的
不過那是...微生物學
你博士學的是神經生物學
這兩者有區別嗎?
簡單地說
我研究的是人腦
貝多芬靠它寫出第五交響曲
Bernadette研究的是酵母
米獅龍靠它生產啤酒
你脖子怎麼了?
有點僵
我有這麼重要的大腦
脖子卻如此脆弱
就像用吸管來頂寶石蛋一樣
你想過去按摩沒?
我打算諷刺性地進行回應
是的 我挺喜歡讓陌生人往我身上抹油
然後再給人搓
我是說你可以自己按摩
聽起來好像還是很彆扭
相信我 把你的右手放在肩胛骨突出處
好了
現在用你的無名指沿著肩胛骨按壓
並不斷輕輕的旋轉
在旋轉了
你會感覺到骨頭邊有一個
像淋巴結的物體在前後滾動
你是說肌筋膜?
還用問嗎
用七年級時同學常戳咱的方式
按壓那個點
天哪 爽啊 真是太爽了!
Amy 我從沒這樣被摸過!
我有一雙神奇的手!
別抬舉你自己
你的雙手只是在我神經系統知識
指導下的工具而已
我可以輕易讓你癱瘓
有人來了
沒興趣 拜拜
我今晚能睡這嗎?
為什麼?
Leonard要跟我妹進行
仿太空"星際迷航"式性愛
這確實挺讓人鬱悶的 進來吧
我給你拿床單和毯子 你好睡沙發
不用了 我睡Leonard的房間就好
不 我不批准
他睡了我的床 為什麼我不能睡他的?
古語說的是"以眼還眼"
不是"以床還床"
得了吧 大哥 我快累死了 而且
Tyra Banks說了最好的化妝就是睡飽覺
("美國超模大賽"主持人)
好吧
如果你要住Leonard的房間
這張表格可以幫我免責
在這簽字 說明我曾試圖阻止過你
也曾橫眉怒視過
- 晚安 Sheldon
- 等等 還沒好
我們還要複習下安全條例
我們公寓有三個逃生口 這 這和這
一旦停電 夜光箭頭將會引導你
去向最近的出口
你開玩笑吧
我從不開安全的玩笑
你怎麼在這?
- 我在睡覺
- 在我床上?
我想在自己床上睡來著 不過有人
用它做有辱我家門的事
還破壞了
我對Gene Roddenberry的美好回憶
("星際迷航"作者)
你都聽到了?
- "Scotty 我需要更多的能量"
- 對不起
("星際迷航"裡
Scotty和Uhura是一對)
Sheldon知道你睡這嗎?
你說呢?
他讓我簽豁免書 參加緊急消防演習
還上了一堂心臟復甦術複習課
幸好他有個人偶
是啊 人工呼吸專用人偶Mona
她可是跟Howard交往過
天哪 她就是那個Mona
為什麼你和我妹不能在這過夜?
我們試過 可她跟Sheldon處不好
Sheldon跟自己都處不好
可這也不能讓我每晚都聽你
給你的光子魚雷上膛
好吧 這樣行不行 在Priya找到住處前
你住這 我住你那
我能帶女生回來嗎?
你嗎? 當然了 想帶多少帶多少
好 就這樣
不過可別硬來
- 你真要吃這個蛋糕?
- 為什麼這麼問?
如果你想在富有的妻子面前保持尊嚴
你得注意自己的身材
他說的對 嘴饞一分鐘 後悔一輩子
是啊 哈 哈
首先 我未婚妻的成功不會威脅到我
我很為她驕傲
而且 我也有自己的事業
有了孩子就不行啦
好消息 Raj
血液檢測結果出來了
你可以住一陣子啦
你啥時候弄到我血的?
不重要
你的血糖有點高
我會給你找個醫生的
這裡還有些文件需要你看下
- 這又是啥?
- 就是些繁文縟節
適用於臨時住戶的室友協議修訂版
生前遺囑 還有永久授權書
上面說你可以決定我的生死
以朋友的身份說
咱還是別想那事的好
請簽字吧
你簽過嗎?
這是互惠性條款 你也能拔他的管
好像挺公平的
恭喜 歡迎暫時入住
這是你的身份證 鑰匙 還有領針
Leonard說自己太酷了 沒法戴
順便一提 身為臨時室友
你有義務送我上班和回家
去漫畫店 理髮店 還有每兩個週日
去一小時的公園呼吸新鮮空氣
最好帶個球或飛盤 他好有東西追
而且 外賣也需要你帶回家
今晚是泰國菜
在附錄B或我的FTP服務器上
有標準點餐表
如果你還有疑問 這裡是常見問題表
如果你想親口問的話
我每週二晚會辦一個網聊會
叫"公寓夜話"
不許反悔哦
Sheldon 吃飯了
這是啥?
這是吃飯和用餐的區別
真有意思
我終於明白Leonard這些年來
有多不靠譜了
小意思
就把我當成棕皮膚的Martha Steward吧
(美國"家政女王")
嘿 Sheldon 你無線網的密碼又換了嗎?
對 是"Penny 自己開個無線吧" 沒空格
謝啦
這豐盛的晚餐是怎麼回事?
我的新室友在努力取悅我
還有 戴得漂亮
新室友是啥意思? Leonard怎麼了?
跟直立猿人一樣
他被更優秀的物種取代了
我是新來的人類(同性戀)
好像有歧義
好 我再問一次 Leonard去哪了?
他住我那兒 所以我就住這兒了
你只是暫時住這兒
但我得說這還挺不錯的
Leonard和Priya住一起了?
還真是大事啊
不 手工餐巾鶴
才是大事
住一起挺好的
你知道你要在那家製藥公司
做什麼研究嗎?
其實有蠻多研究可選的
但我自願選了早洩研究工程
反正咱倆又沒人有心臟病
我差點忘了 有一個小禮物給你
Bernie 你不需要破費啦
我願意嘛 來 打開看看
你給我買了塊勞力士?
這得要多少錢啊?
錢的問題你就別操心了
我只想讓我的寶貝用上好東西
再來點酒?
不 不要了 我已經喝太多了
- 關於酒精有一個有趣的故事
- 滿上
人類不是唯一為了喝醉
而使水果發酵的物種
你們知道另一個是什麼嗎? 提示下
有時它們會把酒精裝在大衣箱裡
(也有象鼻的意思)
猴子
猴子什麼時候有大衣箱了?
在手提箱裝不下的時候
好吧
不知道的人還以為是
酒精影響了你的智商呢
晚安
請注意 現在已經過了晚上10點
根據我們的室友協議
請避免傻笑聲
碰杯聲和禮槍聲
好了 跟我說說
你看著Leonard年復一年忍受那傢伙
是什麼讓你產生了這種想法--
"哦 克利須那神 讓我也嘗嘗這滋味吧"
這總比在自己的公寓
還要戴降噪耳機好多了
什麼? 天哪 對 是的
Leonard在床上是個鬧騰的小傢伙
- 每晚都是
- 真的嗎?
即使是在過敏季
他必須親吻喘氣輪著來?
那可是我妹妹
我們別說這個了好嗎?
抱歉 抱歉
- 我能跟你講個秘密嗎?
- 當然
我搞砸了
Leonard是個好男人
我不該和他分手的
用莎士比亞體來說:
"愛過而失去"比每晚呆在家裡
下載越來越下流的毛片要好
喔...可憐的孩子
我是怎麼了 Penny?
沒什麼 沒什麼
如果我們不是朋友
你也沒有講那個猥瑣的毛片故事
我會像"光速的平方乘以
質量做功"一樣上了你
你說的完全正確!
- "E=MC2"(質能方程)
- 我聽過
雖然完全不知道那是什麼
但我聽過
- 敬友誼
你們這些酒鬼能別碰杯了嗎?
還有正確答案是大象!
Leonard 親愛的
我們在接吻 不是在喝熱湯
抱歉
我爸媽要來視頻聊天了
藏到臥室裡去
拜託!
幹嘛不直接告訴他們
我們在交往?
我們已經談過了 現在不是時候
幾時才是?
我有五個兄弟姐妹
肯定有人會闖個大禍
然後我再介紹你
- 閃人
- 好吧
媽咪好 爹地好
聽說堪薩斯城刮龍捲風了
- 離你近不近?
- 不近
你哥哪兒去了?
去外面找他朋友玩了
這可不好 妙齡少女獨守空房
你下個月回家 我才能睡得香
- 你要搬回印度?
- 誰?
天吶 有別人在你的公寓裡
打給美國警局報警!
你打算啥時候再告訴我?
你好啊 Leonard
你怎麼來這兒了!
爸媽 還記得Rajesh的朋友Leonard嗎?
你不是說Rajesh出去找朋友玩了嗎
他朋友可多了
Rajesh朋友多?
你為啥不說實話?
她不想讓你們知道我倆正在交往
- Leonard!
- 這有什麼區別?
你一回印度 咱倆肯定就分了
給我聽好了
我現在不要談這個
那個... 印度天氣熱不?
廢話 不熱還能叫印度嗎
你還有啥話要說?
那個掛毯真的很有品味
我了個去
天吶
聽著
這事兒沒發生過
聽懂沒有?
真假? 還是講不出來話來?
你在這兒幹什麼?
- 啥?
- 我說 你在這兒幹什麼?
我住這兒啊
文件上可不是這麼寫的
Priya要回印度了
這有啥關係
Rajesh和我相處很融洽 你別搞破壞
你來這兒幹啥?
- 我一宿沒睡 我和Bernadette吵架了
- 為什麼?
她送了我塊好表
Leonard 你搞得懂嗎?
懂
和他講
該死
啥情況?
不是你看到的這樣
看到的是什麼樣?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第四季 第24集 完
-=本季終=-
九月份再見
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo