絕命律師
第一季 第六集
翻譯  cheryl  liv  寐兮  CogitoErgoSum
翻譯  依俊聽杰   奶霸   肉松   紅楓
校對  喃喃
時間軸  夢龍   喃喃
后期  蠟筆小新的眉毛     總監  喃喃
阿爾布開克市中心站
洗手間
麥克
謝謝你來接我
不謝  應該的嘛
我的車就停在街對面
好  我...先去下...
好  我到門口等你
好
保潔的  里面沒人吧
衛生棉
再高點
還高嗎  好吧  那就再高點
好了  寶貝  下來吧
爺爺有點累了
別鬧啦
你也稍微歇歇吧
自己玩會兒吧
真是個好孩子
是啊  她挺乖的
你覺得...
大西部怎樣啊
挺好  我喜歡廣闊的天地
好吧
反正和之前是不一樣了
是啊
你最近咋樣
我...還好吧
我還在適應
凱莉呢
她也在慢慢適應
她還會時常問起他...
問"爸爸在哪兒"
她很想他
好吧
你準備待多久  麥克
我在這兒...
會一直待下去
我...好多了
抱歉讓你們等了這么久
我跟以前不一樣了  這次是真回來了
我想陪著你  凱莉  我的家人
那就好  你沒事就好
咋了
你想說什么  親愛的
麥克  我得問清楚...
我知道我必須得向前看了
但有件事我一直很糾結
糾結什么
就在馬蒂死前
幾個禮拜
他...性情大變
怎么變了
我也說不清
變得喜怒無常
他基本上啥也不吃  也不睡覺
因為雞毛蒜皮的小事就跟我吵架
我以為他是工作不順
或是有人病了什么的
但他不愿跟我說  把自己封閉了起來
警察嘛  不愿吐露心事  你也知道
沒錯
你說得也是
但這不是什么"男兒有淚不輕彈"
這里頭肯定有問題...  你沒發現嗎
你沒發現他的轉變嗎
沒...  我沒看出來
我覺得他挺正常的
我后來想著...  我...
我都不知道該怎么想
之后...  他死前大概三四天吧
我記不太清了
凌晨兩點半電話響了
我醒了  發現馬蒂沒在床上
我聽見他在樓下說話
我就藏在樓梯上偷聽
他當時很緊張
盡管他在喃喃自語
但好像隨時會尖叫起來  你知道嗎
馬蒂很少生氣的  他總是看得很開
但這次不一樣  他非常生氣
他真的非常生氣
他當時在說什么
我聽不太清楚  是關于...
我不知道  我聽不清
但第二天早上  我問他
"昨晚怎么了  發生什么事了"
可他不肯跟我說
但我想...
我想他是在跟你說話
我嗎
還會有誰呢
有那么一刻
我想他是不是有外遇
不  他不會那樣做的
是的  我知道  但是你...
他知道如果有困難隨時可以找你
你們倆那么親密無間
他的聲音有些奇怪
他說話的方式
讓我覺得好像他在跟你說話
史黛西  我想那不是我
我不記得跟他有過深夜談心
那個時候沒有
可能是他的線人或者什么案子
聽我說
我知道你在做什么  一遍又一遍回想
想著  "如果我當時意識到了什么
也許結果就不會是這樣"
你覺得我沒這樣想過嗎  我也有
每天都在想
你不能再這樣自責下去了
馬蒂不在了
就是這樣
是啊
我想是吧
時候不早了
我該去給凱莉做晚飯
哄她上床睡覺了
是啊
好吧
如果你需要我過來照看她  我...
我愿意幫忙
回頭見
去哪
出租車駕駛員許可證
你叫弗朗西斯科
是我
你很了解這個小鎮嗎
是的  當然
有多了解
這是你自己縫的嗎
還不賴
這里肯定有個故事吧
-每個傷口背后都有故事  -是的
好了  疼一下
好了  應該可以了
現在...
不用太過擔心
保持清潔
保持干燥  慢慢就愈合了
在路易斯安大道那邊有個沃爾格林[藥店]
可以去那里買一個懸帶
你這里沒有嗎
抱歉
-有套在脖子上的喇叭筒  -我知道
都差不多  是吧
五百塊錢是嗎
五百塊
我可以給你一點藥來止痛
這藥是維柯丁[止痛藥]
二十五塊一顆賣給你
少給十塊也行
這藥畢竟不是給人吃的
我吃點阿司匹林就行
這樣吧  送你幾片
說不定你就想吃了呢
你是這兒新來的吧
是的
是路過還是要待一陣
怎么了
就是問問
如果你想搬來迷人之地[新墨西哥州]
我倒是認識些人
可以給你找份工作
那種工作我可不要
不過  還是謝謝你
真不明白為什么要搞成這樣
在你家好好地談不行嗎
你真要走正式流程嗎
我要律師
行了  麥克
就問你幾個問題而已
沒什么大不了的
我要律師
你又沒被捕
誰說你"被捕"了嗎  沒有吧
你說要走路  那咱就走路
我原以為你會很配合的
你我都是警察嘛
我要律師
好吧  哪位律師
要立遺囑嗎  找麥吉爾
我找厄門紹特  誰知道他在哪
那邊
伙計們  最近還好嗎
我是詹姆斯·麥吉爾  來見我的委托人
怎么了
馬特洛克  美劇《至尊辯護律師》的主角
由安迪·格里菲斯飾演
-你看著真像馬特洛克  -才不是
應該是像扮成馬特洛克的青年保羅·紐曼[演員]
我的委托人在哪
《安迪·格里菲斯秀》里的人物
你的巴尼·法伊夫來了
不是同一個劇  不過謝謝
你怎么了
是不是市長給你的貼紙不夠啊
告訴我這是怎么回事吧
這是你的咖啡
希望是滴滴香濃意猶未盡
因為我要為它收你一小時服務費
還是你喝吧
你倒挺貼心
你真不喝嗎
你為什么要讓我帶咖啡來
聽我說  一會兒你要這么做
外面那倆警察是從費城來的
他們是專程來找我的
他們進來以后
我要和他們聊幾句
等我們聊完以后
那位之前一直在做筆記的年輕警察
就會拿起筆記本  放進他的夾克衫里
他放好筆記本以后
我要你拿著這杯咖啡  潑到他身上
制造點小意外  就這樣
我為什么要潑人家
因為我讓你這么干
你來這兒不就是因為我叫你來嗎
所以說  我在這兒是因為你想讓我襲警
我是讓你從這杯微熱的咖啡里弄點出來
潑到他身上
這還構不成"襲警"吧
我的大律師
好吧  我也真是傻了
你就是想讓我給你打掩護
因為你想偷人家的筆記本
你來這兒就是要干這個  對吧
你瘋了嗎
你開國際玩笑呢
你可別忘了  你還欠我個人情呢
一家人失蹤的事我幫了你
你懂得禮尚往來嗎
你想要回報嗎  這就是我給你的回報
我會做一個
誠實守信  遵紀守法的執業律師
因為你顯然需要一個
能幫你解決這里問題的律師
走廊里那兩個家伙
我會保證他們不漏掉一絲細節
一切都開誠布公
這才是我要做的
我來幫你  你開心還來不及
用胡安·瓦爾德茲咖啡干壞事  不行
胡安·瓦爾德茲  哥倫比亞咖啡公司的虛擬代言人
我才不幫你
先生們  我們準備好跟你們談了
按照警局要求  埃斯卡萊拉警探要來旁聽
你沒問題吧
我沒問題
行
你有律師了  麥克  能說了嗎
很好  我們說過
我們在調查霍夫曼和芬斯基的案子
什么都可以說  任何信息
慢著
"霍夫曼"  "芬斯基"
說詳細點
就當我對委托人的情況一概不知
-重新開始  -天  開玩笑嗎
別被厄門紹特先生閃爍的雙眼
和熱情達觀的性格騙了
信不信由你  其實他不愛說話
要不給你們扇會兒風吧  免得你們休克了
重新開始  行嗎  從最開始說起
行  麥吉爾先生  你應該知道了
我和桑德斯警探
在費城警察局工作
厄門紹特先生也在那工作近三十年
費城  加油  費城老鷹[橄欖球隊]
厄門紹特先生有個兒子叫馬特
他之前也是費城警局的
當時還是個剛工作兩年的新人
他是個好警察
確實
大概九個月前  他接到報警
西區有間破房子里有槍擊
馬特和他的搭檔特洛伊·霍夫曼警官一起去的
杰克·芬斯基警長支援他們
不幸的是  事情失去控制
他們三人中了埋伏
馬特沒有活著回來
霍夫曼和芬斯基回擊了
但開槍的人跑了
我們跟進了一些線索  找了些嫌疑人
但毫無進展
很抱歉聽到這些
總之  我們兜兜轉轉
查無所獲  但三個月前
霍夫曼和芬斯基被發現
死在城北一片空地上
好像又是中了埋伏
這個殺了馬特卻逍遙法外的人
我們覺得  合理地推測
霍夫曼和芬斯基肯定卷入了什么事
結果出了岔子  導致馬特被殺
抱歉  我得盡我律師的職責問一下
這和我的委托人有什么關系
麥克  這是孤注一擲
或者說大海撈針
要是證據確鑿  線索可信
我們也不會找你
霍夫曼和芬斯基卷入了什么事情
你有什么想說的嗎
幫幫我們  麥克
幫我們抓住殺了馬蒂的混蛋
霍夫曼和芬斯基我不太熟
他們是馬特的同事  我看見過他們幾次
他們被殺當晚  我看到他們在一個酒吧里
是麥克盧爾酒吧
那條紅色狗很可能是麥克盧爾的
他們當時和誰一起喝酒
是一個警察常去的酒吧
他們和所有人一塊兒喝酒
你看見他們和什么特別的人在一起嗎
我不知道  我當時...
你知道我當時的情況
你近來過得怎么樣
感覺就像是從瓶底爬出來
努力不再落回去
我不得不說
挖我的過去對此不會有什么幫助
那我問你
你是什么時候來阿爾布開克的
不會是過了很長一段時間吧
就是在第二天到的
就是霍夫曼和芬斯基死亡的第二天嗎
你聽說這件事以后沒想過留下來嗎
我是過了堪薩斯城才聽說的
那你也--
你也沒回來參加葬禮對嗎
即使霍夫曼是馬特的搭檔
你還記得酒吧那一晚的事嗎
你那時和霍夫曼或芬斯基說過話嗎
抱歉  我不知道  我們不共事
很遺憾你們把寶壓在我身上
希望對你們有幫助
就這樣  我們可以走了嗎
好了  沒我們事了
也不是什么難事對吧
-謝了  麥克  -不客氣
聽著  我們可能會在附近待幾天
你如果想到什么就告訴我們
正好我以前從沒來過西部
見鬼
-天哪  抱歉  -搞什么啊
-過來  我來幫你  -有紙巾嗎
那個  我來就好了
-我來  謝謝  -抱歉
看在...
你確定要在這里  就在我眼前
里面記著什么重要內容  非得讓我們
用這種不入流的馬克斯兄弟的手段
美國的戲劇團體  熱衷于塑造癲狂或裝傻充愣的人物
你真想知道
冒著妨礙司法的風險  還是算了吧
你還有什么想問的
你是怎么知道的
知道什么
剛剛我會那么做
你怎么知道我剛剛會
潑咖啡
你笑什么
你什么意思
行  你是高冷硬漢
好樣的
但我還是要提醒你
你那兩個費城來的朋友
他們認為是你殺了兩個警察
我知道
警官保羅·格蘭特  無消息
時間
晚十點  芬斯基/霍夫曼
馬特死亡
一周后  麥克退休
三個月后  史黛西搬到阿爾布開克
是我
我們得談談
你叫的警察
-什么  -費城警局  是你報的警嗎
-是  是我  -為什么
我告訴他們我聽說了
霍夫曼和芬斯基的事  還有
還有什么
你不覺得這很奇怪嗎
先是馬特
然后不到六個月  他的搭檔和隊長也出了事
是我打電話讓他們幫忙抓殺死馬蒂的兇手
麥克  如果是同一個人呢
要是那個殺死馬蒂的人把他們
也殺死了那兩個人呢
你到底和他們說了什么
-我告訴他們  -你告訴他們馬特不干凈
-你是這么告訴他們的嗎  -我...
你怎么能那么想
那是你丈夫  你孩子他爹
我沒那么說
我...我告訴他們我發現了錢
凱莉和我搬到這里后  我在拆箱時
在一個老箱子的內層里發現的
肯定是馬特藏的  因為大概有
五六千現金  不知道哪來的
我們基本都是靠工資生活
他哪來的錢
你為什么不來問我
你為什么不來找我
我不能找你
我知道這樣會讓你很難辦
他先是被殺了
然后又會讓你覺得...
這會讓你身敗名裂的
那我們就什么都沒了
而且你也不跟我說話
你每晚都喝得酩酊大醉
好像只有你失去了他似的
我不在乎他到底手腳干凈不干凈
我不在乎
我只想讓殺害馬蒂的人
下半輩子都在監獄里度過
而且死后被人扔垃圾堆里
這就是我全部的念想
我不管會牽扯出什么  有什么內幕
我是說  就算他有什么見不得人的
又有什么區別呢
我還是愛她
我還是想他  他已經死了
馬特是干凈的
那就把話跟我說明白
馬上  告訴我  麥克
他死之前那通電話到底是怎么回事
不要糊弄我
那是我跟我兒子之間的事
所以你承認是你打的
他是干凈的
你他媽的  你給我記清楚了
我兒子是干干凈凈的
食物飲料
啤酒
費城警局
讓他自個兒哭去吧
老麥
-小霍夫曼  -麥克兄
-最近怎么樣  兄弟  -你好嗎
兄弟對吧
我也很高興見到你  好久不見了
我知道  我知道是你們倆
要打烊了  老麥
要不我送你回家吧
我沒事
不行  我不能讓你開車  給你叫個車吧
不用了  我好著呢  好著呢
別擔心
我都把車賣了  所以我走路
謝謝
新墨西哥州  阿爾布開克
你去過嗎
沒去過
我就要去那兒
那邊有狼蛛
我肯定不敢去
我會小心的
你要保重  朋友
保重
麥克
老麥
要搭個便車嗎
我自己走路
在前面停車
你在外面做什么呢
來吧  我們載你一程
這外面比我前妻奶頭還冷
來吧  來吧
我自己走
來吧  別鬧了
來吧  我們帶你回家  上車來吧
外面很冷的
怎么啦  來吧  麥克  快上車
上車
好啦  慢點
我們馬上送你回家
老天
你干嘛呢
還給我  那是我的
等會兒給你
萬一槍走火了咋辦  對吧
老麥
什么
老麥  你還醒著嗎
怎么了
你剛才真是醉得糊涂了  伙計
可不是嘛  喝那么多酒
好像明天就要頒布禁酒令了一樣
在麥克盧爾酒吧的時候
你發酒瘋說胡話
"我知道是你們倆"
你什么意思
你知道些啥
你有什么憋在心里
要跟我們說說嗎
你們殺了他
是你們殺了馬蒂
你們平白無故就殺了他
你們害怕他可能會去告發
所以就殺了他
你們讓他進了那販毒屋
你們設計好了的
看起來像是某個癮君子開的槍
其實是你們
我知道就是你們
我會找到證據的
幫我把他弄出來
干嘛
來吧  出來  當心頭
好了  來吧  麥克
一二一  一二一
你先在這兒等一會兒
我們把整個事情理一理  好嗎  老麥
我們現在怎么辦
喪子之痛
馬特死于非命  讓他難以承受
老麥痛不欲生
所以決定飲槍自盡
真是太悲劇了  但是沒有人會懷疑
他本來就醉得只有半條命了
我們就算幫他個忙
聰明  如果是我的話也會這么做
麥克  我...
你選擇睜一只眼閉一只眼
你逮到一個毒販
繳獲的現金你一輩子都掙不到
有些錢沒有被歸入證據  那又怎樣
你嘗到了甜頭  每個人都嘗到了甜頭
然后你就覺得自己安全了
就像刺殺凱撒  其實每個人都有份
馬特沒有拿臟錢
我拿了
那個轄區每個人都拿了
我們就是這樣辦事的
供出你的同伴  等于自尋死路
你只能隨波逐流
你隨波逐流了
是的
是啊
可你說馬蒂沒有
對
不是馬特
芬斯基早就找上霍夫曼
他們向幫派收取回扣
也就是保護費
霍夫曼來找馬蒂想拉他下水
挺公平的  不是嗎  他們是搭檔
而馬特的反應和你想的一樣...
他很糾結
然后他來找我
說要去找內務部
伸張正義  告發他們
我的天啊  你讓他去了嗎
這就是他被殺的原因
因為他要告發別人是嗎
不  不是
我對他說...
你知道警察最怕什么嗎
勝過被槍殺  勝過一切
是坐牢
跟你以前逮捕的人關在一起
拿這個威脅一個警察  會讓他不擇手段
我就是這么對他說的
我跟他講道理
這樣大家都可以相安無事
可如果你去找內務部
哪怕你稍微表現出有這種想法...
他有老婆  有孩子
有責任
接受這筆錢  用它做些好事
我盡力了
可他就是聽不進去
我這孩子太倔強了
我的孩子太要強
他這樣會把自己逼上死路的
所以我對他說...
我對他說  我也干過這種事
我和霍夫曼一樣  用卑鄙的手段過活
這就是你那晚聽到的那通電話
我想說服他
他大喊大叫  最后沒了力氣
他一直把我當作偶像
所以我不得不向他坦白
我和其他人一樣一身污穢
他崩潰了
我把我的孩子弄崩潰了
他去找霍夫曼  接受了錢
但他猶豫了
即便看上去他照他們兩個的吩咐做了
他們還是覺得他不可靠  不信任他
我讓馬蒂去接受那筆錢
兩天后他們就殺了他
他是我所知道的最堅強的人
即使是為了保命  他也不會做出這種事
是我...
只有我能讓他像那樣墮落
結果是徒勞的
我讓他變成了懦夫
變得像我一樣
到頭來那群混蛋還是殺了他
霍夫曼和芬斯基...
如果馬蒂是他們殺的
那是誰殺了他們
爸  到底怎么回事
你知道是怎么回事
問題是...
你能接受嗎