我今早收到封超疯狂的电邮
我不想扫你的兴 伙计
但那些壮阳药没用的
相信我 我懂的
我收到了史蒂芬-霍金办公室
发来的邮件
- 开玩笑的吧
- 为啥啊?
他要到学校来进行几周的演讲
想找个工程师帮他维护轮椅
太棒了
你就成他的后勤了
友情提示 别在霍金面前模仿他
你说得对
这么做会很失礼的
Sheldon会兴奋死的
对 他很崇拜霍金
事实上我准备去时 带他一起
好让他也见见这位伟人
你人真好 Howard
小事啦
来自霍金的限制令
放在Leonard Nimoy, Carl Sagan和
Stan Lee的限制令旁边肯定很搭
(分别为原版Spock
天文学家 漫画家)
Leonard 你还记得我说过
我要改变人们对
希格斯玻色子的认识
然后你说"Sheldon 现在是凌晨两点
滚出我的卧室"吗?
就在十小时前 为啥说起这个?
我相信我成功了
我说我相信只是出于谦虚
其实 额滴个娘哟 我成功了
真的吗? 那太棒了
来 给我们演算一下
好的 借用一下
好 这粒子表示玻色子随时间运动
我想到... Howard 你继续吃吧
这个你看不懂的
Sheldon 我有相当的物理知识
嗯 很不错 继续努力
你还会跟他提那人吗?
会
你还准备介绍给他认识吗?
门儿都没有
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: 波波波玻璃 小小小的菠菜 elequent
微笑活力小雨 阿公
校对: 阿公
求你了 求你了
求你让我见见霍金吧
我告诉你了 不行
但我都道歉了
不 你说的是"如果我道歉会有用吗?"
你没有答我啊
现在该谁道歉了?
Sheldon 你是个傲慢的混蛋
我干吗要对你好啊?
为了上犹太人的天堂?
犹太人没有天堂
那为了不去犹太人的地狱?
你认识我妈吧? 我已经在地狱里了
Howard 求你了
这可是史蒂芬-霍金啊
智力上唯一可能与我
不相伯仲的人
你真是不可理喻
试着换位思考一下
试想你身处满是狗狗的星球
你是唯一的人类
然后你发现 居然还有另一个人类
等会儿 你是说我们都是狗?
好吧 你好像理解错了
我再来一遍
试想你身处满是猩猩的星球
你是唯一的人类
滚出我的实验室
别呀 猩猩可比狗聪明多了
你见过他们骑单车吗?
滚出去
那海豚呢?
滚!
和霍金的第一天怎么样
很棒
我们聊了电影...
我给他表演扑克魔术
他甚至还让我看了几页他的新书
哥们 你唉声叹气个啥?
Howard 我求你了
Raj 我们中你记忆力最好了
Sheldon以前求过人吗?
三次
他求Fox电视台不要砍掉"萤火虫"
他求TNT电视台砍掉"巴比伦五号"
(均为科幻剧集)
他在"玫瑰碗游行"时食物中毒
(帕萨迪纳市
著名游行)
求一位他不信奉的神
快点结束他的生命
你知道霍金对我有多重要吗?
我六岁时 还在万圣节扮过他呢
你搞笑吧
不是开玩笑 阁下
我弄来我爸的办公椅
装上了儿童点读机
让我妹推去邻居家"不给糖就捣蛋"
虽然大多数人认为我是R2-D2
但我收到了很多糖果
(星战里的机器人)
你貌似不明白英语里"不"的意思
换种语言 也许你会明白
俄语: 不 中文: 不
日语: 不 克林贡语: 没门
二进制ASCII代码
0110111001101111
- 应该是 01100111...
- 不行
这不是为了我 而是为霍金
我试试黑话 你丫去死
好吧 你看这样行不?
你帮我把那篇
"希格斯玻色子"的论文给他
看到我惊人的突破
他会主动联系我的
(上帝粒子
霍金不相信它的存在)
如果他不呢?
一定会的 他是聪明人
很有趣
给我点时间 我和我朋友讨论下
- 怎么做?
- 走开
马上走
你知道他现在可以任你使唤了吧
当然知道
你可以让他做任何事
是啊 我正想该怎么玩他
不要太过了
嘿 各位 我要泡杯冰红茶 你们要吗?
- 给我泡一杯吧
- 没跟你说
玩他个生活不能自理
Sheldon乖 过来下
来了 来了
你们决定好了?
我会把你的论文给霍金教授
太好了 非常感谢 棒极了
但作为交换 我要你为我做些事
什么样的事?
你知道"大力神十二难"吗?
(出自希腊神话
大力神成神前的磨难)
当然
你和他比下算幸运的
好的
第一项要我做什么?
从擦我的皮带扣开始吧
没问题
我小时候 会帮我奶奶擦银器
她会用在俄克拉荷马州的
成长趣事来逗我
她可有意思了
她曾用调味瓶砸死一只土拨鼠
真不错呢
皮带扣还真多啊
有趣的是 我只有一条皮带
总之 你还是赶紧开始吧
那像水渍的痕迹...
我站得离便池太近了 所以...
那痕迹是溅出来弄的
你往皮带扣上沾尿了?
奶奶的叉子上才不会有呢
给你这黑光灯 方便观察
如果你想有个好心情
最好别用来照房间的其他地方
(可照出精液等体液)
Sheldon 你弄得真不错
它们就像是戴在我"小宝宝"头上的
华丽小皇冠一样
你怎么能擦得如此闪亮?
我用龟牌蜡擦的
汽修店那人说 从今以后
尿要是再沾上 就直接滑下去了
谢谢你的多此一举
你奶奶会为你骄傲的
这事决不能让我奶奶知道
现在你会把我的论文
给霍金教授了吗?
我亲爱的孩子 还不行
接下来 这是一件我买给Bernadette的
性感法式女仆装
我想它会增加情趣
同时让她帮我打扫房间
但是我错了 真的错了
你想让我帮你还掉?
不 不 不 我的小心肝(法语)
你们都盯着我干吗?
没见过千方百计想见霍金的人吗?
- 嘿
- 你好
今天不是周六啊 你怎么在洗衣服?
这不是我的衣服
这些是Amy的?
有点恶俗 不过她穿倒不错
这是Howard的
你为什么要洗Howard的小内内?
因为如果我不洗
他就不把我的论文给霍金教授
霍金是个著名的物理学家
我知道 他是个发明时间的轮椅男
很接近了
我不明白 Howard怎么
不直接把你介绍给他呢?
因为他觉得我是个"傲慢的混蛋"
你没觉得我傲慢吧?
这个嘛...
- 对不起 傲慢的意思是...
- 我知道什么意思
是的 你喜欢纠正并且贬低别人
正相反
我纠正人时 是在帮他们提高
你应该知道呀 我帮你帮得最多
算了吧 你这样做
只是为了找优越感
有人语法用错时
我都能看到你的眼睛放光
或者有人认为月亮是颗行星
或者认为"唐吉坷德"是
讲一只叫Hotay的驴的故事
看 就是这样 你现在就放光了
我也没办法啊 这是不由自主的
你想让我对你说什么 Sheldon?
我想请你对我说
Howard正在无缘无故地折腾我
好吧 Howard在无缘无故地折腾你
我就知道
怎么了?
每次在这过夜
你妈总要拍着我的后背说"好好干"
不能怪她
她在接受荷尔蒙替代疗法
这让她欲火焚身
看这个
我让Sheldon穿上了法国女仆装
天哪 这太不厚道了
我都让你第一个看了
为啥要这样啊? 你这样太坏了
他也一直这样对我啊
你肯定听过他
嘲笑我没有博士学位
要是你不想被嘲笑
就去念个博士学位呗
我就有 感觉特棒
得了吧 这家伙一直折磨我
我只是让他自尝下苦果
这不是一回事
Sheldon不知道他的话伤了你
因为他脑子中控制这一块的区域
已经被另一部分挤没了
好吧 那我再让他干几件事就收手
不行 现在就得停止
Bernadette 我得提醒你
你答应明天带我去买裙子的!
我了个去
实在抱歉 我没法去
但Sheldon会跟你一起去的!
这是你要求他的最后一件事
Sheldon!
你得帮我下!
又啥事啊 Wolowitz夫人?
这条裙子!
我前面一塞进去 后面就崩开了!
后面塞进去了 前面又崩开了!
就像要把两只狗都按在浴缸里!
我能干什么呢?
我们要团队合作!
进来 搭把手 一起往里塞!
我不确定到底该怎么做
简单 想象你在整理一只睡袋
睡袋通常不流这么多汗
我试试
现在拉上
要是再把你挤紧点
你会变成钻石的
(钻石在高温高压下形成)
你说得对 我这是自找麻烦
你真该看看我年轻时的样子 Sheldon
男孩子们排着队送我
一盒盒糖果
为啥我把它们都吃了!
抱抱我好吗?
算了 你知道 我这人不太喜欢...
各位 我突然想起来
我给你们带了点
霍金的小纪念品
这些是啥?
他轮椅上的齿轮和弹簧
超酷的 对吧?
好神奇
我调整了下驱动装置
再重新组装起来时
我一点也不知道这些要装在哪了
我成功了
去了三家商场
终于找到件能包起你妈的衣服
我该送你们去
阿尔塔狄纳车罩厂的
他们有她式样的记录
真幽默
求你赶紧把我的论文
给霍金教授吧
不知道诶
看在上帝的份上
我帮你洗衣服
帮你的皮带扣清了尿渍
帮你母亲托胸
我手腕都给扭伤了
好吧 我要求你最后一件事
别担心 很简单的
好
称赞我一下
好 你的手很小巧
不 夸我的工作
我想听你说 我很擅长我的工作
你显然很擅长啊
那你怎么总是挖苦我呢?
你这困惑我懂了
我从没说过 你不擅长你的工作
只是说你的工作没有存在价值
这可比他说我的话好多了
要是我 早就回家偷着乐去了
谢谢 Sheldon
现在你能把我的论文
给霍金了吗?
对不起 不行
什么 为什么?
我三天前就给他了
那给他留下了深刻印象
他想见见你
那好吧
谢谢 Howard
请转告霍金教授
只要他有空 我随时都能去
我还以为他会更兴奋点呢
稍等片刻
霍金教授 能见到您
真是无上的荣誉
我知道
我想谢谢您能抽时间见我
不客气
我非常欣赏你的论文
你显然聪明过人
我知道
你认为希格斯波色子是
逆时间加速的黑洞 这观点很不错
谢谢 我某天早上洗澡时
突然想到的
不错
可惜你错了
您说"错了"是什么意思?
你在第二页有个计算错误
而且还很低级
不 不 不可能啊
我不可能有计算错误
那你是说我错了?
不 不 当然没有
我就是 我认为...
我滴亲娘唉 我真算错了
我还给史蒂芬-霍金看了
得 又晕一位
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第五季 第二十一集