早上好
- 睡得好嗎?
- 好極了
- 我能問你點兒事嗎?
- 當然
昨夜我試著用伽摩經裡面的動作時
(印度性愛聖典)
你覺得有意思嗎
還是有點兒種族歧視了?
就因為你和一個印度女人同床
你就覺得你可以用印度古老愛經裡
那些瘋狂動作了嗎?
要是你有本叫的書
我就很樂意配合啊
別戴啦 你眼睛多漂亮啊
你想過戴隱形眼鏡嗎?
我七年級時候試過 一直不適應
真可惜啊
是啊 我要是戴了隱形
我肯定就是史上最酷的...
曾被塞進自己大提琴箱的辯論部主席了
如果你現在戴了隱形
你就能看清下面我們要做的事了
沒-沒關係 看你這架勢我就懂了
Raj 要不要看我剛練的新魔術?
Howard 我能插一句友情提示不?
你就甘願把時間浪費在變戲法上嗎?
的確 你只是一名工程師 但是...
這並不意味著將來
你不會設計出個啥花哨玩意
好讓某人能在諾貝爾得獎感言中
謝謝你呢
你這個戲法能讓他消失不?
快變給我們看看吧
洗一下這些牌
好噠
面朝下鋪在桌子上
- 選一張 看看
- 好
記好了你的牌 然後把它放回牌堆
知道他為什麼沒有博士學位了吧
告訴我 你生日是哪天?
十月六號
好 十月是第十個月份
十 那就是一加零等於一 再加六等於七
翻開第七張牌
哇塞!
- 是你那張牌不?
- 是的 太酷了!
一點兒也不酷
這只是用來忽悠傻子的幼稚戲法
你怎麼變的?
魔術師從不洩露自己的秘密
當然啦 未來的諾貝爾獎得主
一定能搞清楚的
好吧 讓我想一下
你發現沒 每次他絞盡腦汁想事的時候
聞起來都一股培根焦味
抱歉! 抱歉! 不好意思!
對不起! 我的錯!
瞧瞧
我戴隱形眼鏡了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 木子略 Evelyn 小九哈哈 夏生 網球王子好帥
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第四季 第18集
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
一 二 三 四 五
不可能
- 是你那張牌 對吧?
- 梅花七!
太神奇啦!
一點兒也不神奇
所有的魔術戲法都是利用各種手法
加上暗箱操作來混淆視聽
有時箱子裡還會藏個
腳夠不著地的小矮子
是麼? 那你說我是怎麼變的?
我才不管你怎麼變的呢
我有更重要的事情要想
顯然 牌上都有標記
我以為你有更重要的事情要想呢
我有 你正好趕上我休息了
讓我看看那些牌
有什麼大不了的
不知道才更有意思啊
"不知道才更有意思"
這是你社區大學的校訓嗎?
嘿 大家好 你們覺得怎麼樣?
Priya帶我去買衣服啦
你看起來很棒啊 你真行 Priya
我都沒法讓他不穿那些破帽衫
以前我們...
你看起來很棒
謝謝
- 我們去把衣服都掛起來
- 好的
新戴的隱形 好多年前就該戴了
你最終還是習慣了他們天天這樣啊?
我已經不是他女朋友了
他愛跟誰睡都可以
是啊 但我問的是Raj
啊哦
這副牌肯定哪裡有問題
行 你另外找一副牌 我照樣可以變
你是說這只是普通的牌咯
我是說要相信魔法 你個麻瓜
其實Leonard能找到另一半
我挺為他高興的
雖然沒人關心
你到底有多少件星際迷航的制服啊
兩件而已 休閒裝和禮服
聽著 我們得談談
天哪 你要跟我分手
為什麼你帶我去買完東西以後
就和我分手
太殘忍了吧
Leonard 我沒有要跟你分手
噢 好吧
那麼 是什麼事呢
你的前女友老在這邊待著 好奇怪
我知道 一般我不見前女友的
除非她們的硬盤歇菜了
我是說 要是我老跟我前男友一起玩
你會怎麼想?
我想一定不好受
但是我和Penny只是普通朋友啊
我不管 你曾經跟她上過床啊
如果你希望她在你身邊 那我會覺得
你還不準備繼續發展下去
不 絕對不是 我準備好了
我為了你都不戴眼鏡了
這都不算表決心嗎?
你得跟Penny斷絕聯繫
好吧
聽起來你不是很確定
哪有 我非常確定
我並不是不熟悉"請離開我"的對話
只是這次是由我來提
謝謝你
- 真的很感激
- 應該的
天哪 你真好聞
當然 這也有可能因為
我的其他感官變強了
假如我能買到烏乎拉上尉的制服
你會穿嗎?
("星際迷航"中的
黑人女船員)
Leonard 對我們家來說
我哥衣櫥裡有這身衣服就夠蛋疼了
我們能不提它了嗎?
對不起 當我沒說
你的牌是方塊J嗎?
太不可思議了!
知道他怎麼做到的嗎
他現在的表情跟我侄子不明白
我是怎麼拿下他鼻子的表情一樣
我有一些小兒科的魔術
也許你能明白
看 看
鉛筆變軟了!
嘿 我想我知道
你剛才的撲克魔術怎麼變的
拜託 如果我都不知道
你必須不知道啊
這是毋庸置疑的
過來
沒錯
某個連"毋庸置疑"都不明白的人都知道哦
- 嗨
- 你好啊
你的隱形眼鏡呢?
其中一個在樓上
另一個好像跑到我腦袋裡面去了
那是Priya給你買的新衣服嗎?
是呀
別放進去洗
- 不洗?
- 不行 是絲的
說真的 沒我你咋辦啊
是啊
知道嗎 我得告訴你
Priya真的很適合你
嗯 我也這麼認為
她真的很不錯
相信我 你可千萬別以為是理所當然
這世界上賤人太多了
是啊 賤人神馬的最討厭了
好吧 那回見
Penny 我得告訴你件事
啥?
嗯 怎麼說呢 呃...
你知道達爾文對加拉帕哥斯群島上
雀類的研究嗎?
拍成過電影沒?
- 沒
- 那就不知道
好吧 那麼總之呢
達爾文注意到當兩群雀類爭食時
最終他們其中一群會進化出
不同的鳥喙 轉而吃別的食物
嗯
那麼 從它們的進化中 你覺得我們
能學到些什麼能為我們所用的呢?
一鳥在手勝過百鳥在林?
是哈 是提到鳥了
跟你聊天真有意思 Leonard
總能學到東西
抱歉 但就當你懂了
睡覺必須戴那個嗎?
是啊 醫生不讓我晚上揉眼睛
要麼這個 要麼戴超大的頸椎套
你跟Penny談了嗎?
噢 是啊 必須的 談了
- 然後呢?
- 我說的她完全理解 沒事了
她傷心嗎?
可能吧 那就不是我的問題了
她不是我女朋友 你才是
希望你沒對她那麼殘忍
秋天落花紛飛叫殘忍嗎
那是自然現象
Leonard? Leonard? Leonard?
幹嘛?
我弄明白Wolowitz的魔術小把戲了
你來挑張牌吧
我不會開門的 Sheldon!
隨你吧
挑一張牌 放回來 準備大吃一驚吧
你挑了嗎?
挑了
是這張嗎?
- 不是
- 該死
- 那這張呢?
- 不是
我待會再來
挑一張牌 Sheldon
看好牌面 把它放回牌堆裡
記住你的牌了嗎?
當然 我一向過目不忘
好好 我錯了 現在請洗牌
洗牌
等一下
- 處理圖像 交叉對比...
- 幹嘛呢你?
我在反推Wolowitz的小把戲
紅外攝像機咋都弄來了?
測量牌上的殘餘熱量
選出被碰過的牌
提醒你下 想要孩子的話
你最好改穿四角內褲 別穿三角的了
你的睪丸有點過熱
神啊 你連上了橡樹嶺國家實驗室?
是啊 我用克雷超級電腦
分析洗牌模式
Sheldon 那個電腦是用於國防的
黑它可是政府級重罪啊
放輕鬆 現在又沒人攻擊咱
好 在黑色直升機來之前我還是走吧
(形容政府用機)
這張是我的牌嗎?
坑爹哪
我懷疑Howard用了放射追蹤器
這大晚上的去哪找鈾-235呢?
快點啊 克雷格列表
(免費分類廣告網站)
帶你來印度餐館算是種族歧視嗎?
不算啦 我喜歡印度菜
或許就按你們那的叫法 "拆"
怎麼不帶隱形了? 不喜歡嗎?
不 我喜歡
知道今晚要吃咖喱
身上一個地方燒得慌就夠了
知道嗎?
我公司給了我一個在洛杉磯的職位
你是說你要搬來常住嗎?
可能吧
你覺得呢?
愛死了
太棒了!
稍等下
世界真小啊
你跟她談了 是吧?
我當然說了 一遍又一遍
瞧瞧穿花俏成熟衣服的Leonard
幹得好 Priya
就這次看上去不像
男生公寓的衣服架子
嘿 他跟你說我救了他的絲綢襯衫嗎?
沒說
他想把它和蜘蛛俠內褲
一起扔進洗衣機來著
這就是咱們Lenny 哈?
是啊 咱們的Lenny
這裡的吃的怎麼樣?
哇 真好吃
不好意思 你們約會呢
咱們改天聚 吃好
- 拜拜
- 晚安
哦 好辣好辣好辣!
還真是說辣就辣呢? 好 我走啦
是蠻辣的
我一直想告訴你 我弄懂你的魔術了
是嗎?
沒錯 而且呢 我還做出了改進
那我還真想看看 你呢 Raj?
吃著牛肉通心粉還有表演看?
誰能拒絕呢?
那好
挑一張
好
嗶嗶吧吧啵
你這小魔杖和嗶聲是怎麼回事?
小魔杖是表演的噱頭
嗶聲不管你的事
不好意思
收到一條和這個魔術完全無關的短信
哦 我的衣服乾洗好了
你挑的牌是黑桃五 哇卡卡
這些牌都有條碼
魔杖是讀碼器 然後發到你手機上
我說了哇卡卡 表演已經結束了
真悲催
我讓你看看真正的魔術師是怎麼做的
Raj 挑張牌 別讓我看到
好的
梅花三
王八蛋 我真是大開眼界啊!
嗶嗶吧吧啵!
夠了 我去搞鈾
你會告訴他嗎?
也許吧 等玩膩的時候
那就是不告訴了
嘿 我正要去上班
好的 沒什麼事 回頭再說吧
不用 沒關係的 邊下樓邊說吧
怎麼了?
我有件事要求你幫忙
好啊 你說
搬出去
- 搬出去?
- 不用太遠
如果你想成家的話
拉肯納達有些不錯的學校
我才不要搬出去 這是怎麼回事啊?
一定得是什麼事嗎
讓自己的好朋友搬個家
值得大驚小怪嗎?
我懂了 是Priya的主意 對吧
她不想讓我跟你整天在一起
沒錯 我終於說出口了
我正巧喜歡你女朋友
她也喜歡你啊
- 她才不
- 確實 還真不
無所謂 我答應從此跟你保持距離
等下 哪種距離?
因為我們是鄰居
我都能聽見你沖馬桶的聲音
你能聽見我沖馬桶?
不是故意要聽的 不過
能知道你的管道一直通暢也挺好
我是說公寓的管道
Leonard 我懂
今時不同往日 我衷心替你高興
我們為什麼不能做普通朋友呢?
好吧 等下
這樣如何
我們還是一起玩 但要低調點
你真是那種人嗎?
不
我說"低調點"的時候
還真覺得有點傻帽兒
再見 Leonard
Penny 等下
該死的隱形眼鏡
來了
嗨
咋這麼沒精打采的 老兄?
很顯然 國防部沒跟你媽談過前
不能隨便黑入政府的超級電腦
然後又想去買鈾
太糟糕了
破解魔術奧妙了嗎?
要我告訴你怎麼做嗎
- 不用
- 我再給你示範一次
Raj來
等會兒
這次換我 省得有人耍花樣
好
- 紅心2
- 我恨你
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第四季 第18集
完
720p唳掛覃苺ㄩC.Ronaldo
是啊 他肯定會得諾貝爾獎的