‪NETFLIX 原創影集
‪（兩年前）
‪一些重大時刻
‪通常在你不為意的時候發生
‪你回頭細想，才會發現有多重大
‪去它的安全帶
‪我們該怎麼辦？
‪我們要在附近找一個友善的人
‪我靠
‪擅闖民居算是低調行事嗎？
‪他應該就是屋主了
‪我們可以在這邊放鬆一下
‪有時覺得詹姆斯
‪像那種我會深深愛上的男生
‪跟艾莉莎在一起
‪讓我開始變得有人性
‪-妳怎麼進來的？
‪-求你不要
‪他剛才要傷害妳，艾莉莎
‪他媽的開車啊！
‪人是我殺的，與她無關
‪-趕快！
‪-就說我是主謀
‪那妳就不會有事了
‪-武裝警察！
‪-詹姆斯！
‪（現今）
‪邦妮
‪真的是你！
‪我是阿雷，聖祖斯學校
‪我們同班的
‪我那時…有戴著醫療眼罩
‪對喔
‪還要那個
‪那妳近況如何？有孩子嗎？
‪沒有
‪-結婚了嗎？
‪-還沒
‪那妳這幾年怎麼了?
‪坐牢
‪好吧
‪妳怎麼…
‪妳犯了什麼法？
‪我殺人了
‪蓄意謀殺
‪好吧
‪屁啦
‪妳差點騙到我了
‪騙到我了
‪-妳幽默感總是怪怪的
‪-嗯
‪我現在要去殺其他人了
‪-要袋子嗎？
‪-不用了
‪再見，阿雷
‪我自小就學到做錯必受罰這個道理
‪我學到處罰是因愛而生
‪-奧地利
‪-維也納
‪-中國
‪-北京
‪-剛果民主共和國
‪-金夏沙
‪拉脫維亞
‪基輔
‪感覺妳往我臉上揍了一拳
‪我媽一直希望我上大學
‪她因為懷孕而無法唸大學
‪因為懷了我
‪她總是把我放在第一位
‪鱈魚
‪又是鱈魚
‪對腦神經有益
‪老爸會花很多時間在花園栽種
‪我17歲時，他被解僱了
‪他為了不讓我們知道
‪每天會照常出門
‪開車到處走，直到下班時間
‪老媽知道後還蠻生氣的
‪事後老爸就離開了
‪我
‪只是去買牛奶
‪老媽說沒他會過得更好
‪媽媽？
‪代表她能集中精神在我身上
‪妳哪裡搞來的？
‪我找到的
‪知道什麼樣的女人會塗口紅嗎？
‪妓女
‪妓女考試不會過的
‪吃下去
‪什麼？
‪給我
‪吃下去
‪全部吃光
‪人生很難
‪記得要好好咀嚼
‪老媽有教我怎麼應付
‪媽的奇葩
‪怎麼對付別人
‪我要讓妳停學
‪好
‪-可以留著嗎？
‪-不行
‪我18歲時，我每科都被當了
‪老媽還不太在意
‪全優
‪很好
‪被當也沒有影響到我上大學
‪謝謝
‪我在大學找到工作
‪妳是這裡學生嗎？
‪有時一個小小的決定
‪會有大大的影響
‪-對
‪-那好
‪非常大的影響
‪能借我嗎？
‪這是你這個學期的教科書
‪別動
‪開始吧
‪傅柯是一個恥辱
‪他又沒有開課教書
‪自由是取決於妳的一舉一動
‪薩特
‪成為自己人生中的主角
‪而人生是取決於智商行為
‪不信去看馬克斯韋伯、厄文高夫曼
‪或如果想要當代的觀點
‪這傢伙不錯的
‪妳不是這裡學生，對嗎？
‪妳只是個圖書館員
‪大家都刻苦耐勞
‪考取資格來到我教室
‪而妳沒有
‪我不想再見到妳，明白了沒？
‪有時候別人看不出妳的潛質
‪所以妳必須展示給人看
‪妳幹的好事？
‪這是人屎嗎？
‪是的
‪妳的？
‪可能吧
‪妳可以來上課，但有一個條件
‪什麼條件？
‪妳要陪我喝酒
‪每星期一次
‪好
‪我終於能看到未來的曙光
‪感覺非常好
‪來吧
‪請坐
‪妳喜歡嗎？
‪不太喜歡
‪那麼
‪介紹一下自己
‪不要
‪好
‪妳為什麼想來聽我講課？
‪我有興趣
‪對什麼有興趣？
‪想知道一切存在的
‪意義
‪妳怎麼會不是大學生？
‪-妳顯然是夠格
‪-我考試沒過
‪考試只是用來測試
‪人的平庸程度
‪優秀的人才不太會應付考試
‪我就是其中之一
‪妳真的很美
‪知道嗎？
‪其他人會這麼說嗎？
‪妳就像一條小鮭魚一樣，對不對？
‪什麼？
‪妳會逆流而上
‪要把衣服脫掉嗎？
‪坐計程車吧
‪謝謝你
‪妳知道嗎？
‪怎麼了？
‪感覺我有可能會愛上妳
‪有感覺了嗎？
‪什麼？
‪愛上我了嗎？
‪差不多了
‪不過今晚先這樣吧
‪我來還書，還有要借這本書
‪這本書很值得閱讀
‪對，這是我最愛
‪嗯
‪妳會說德語？
‪-會
‪-真厲害
‪好吧
‪好了
‪謝了
‪他是誰？
‪他想當我男友
‪他請我明天去吃起司火鍋
‪妳要去嗎？
‪我喜歡起司
‪我想幫妳拍一些照片
‪什麼？
‪明晚過來見我
‪今晚如何？
‪我今晚沒空
‪當妳內心渴求一件事物
‪等待的時刻十分煎熬
‪妳會變得沒耐性
‪她是誰？
‪-我不想讓妳擔心
‪-什麼？
‪我只在教室看過她
‪我連她名字都不知道
‪不過她前幾個禮拜來找我
‪我真愚蠢
‪居然同意跟她單獨見面
‪她說擔心自己考試成績
‪我相信了她
‪不過她很明顯地是愛上我了
‪現在她還鬼話連篇
‪還要脅我
‪想誣陷我襲擊她，想把我置於死地
‪毀掉我的人生、工作和一切
‪那女生是瘋子
‪所以不是真的？
‪妳怎能這麼問我？
‪-不，我沒有…
‪-妳出去
‪給我滾！
‪愛情會讓妳能明辨是非
‪而當有人犯錯，他們就必須受罰
‪救護車
‪這裡發生了意外
‪（有感覺了，我愛妳，克萊夫上）
‪你當時讓我介紹一下自己
‪我說不要
‪我現在想告訴你了
‪我自小就學到做錯必受罰這個道理
‪我學到處罰是因愛而生
‪我以前會覺得自己存在並不真實
‪一個空虛的存在
‪但當人墮入愛河
‪空虛感會被另一種感覺取代
‪這種感覺又被外界吞噬
‪你把我吞沒
‪並還我自由
‪（謝謝你，你的小鮭魚上）
‪妳怎麼知道這間房子安全？
‪沒有看到明顯的防盜鈴
‪到處都是灰塵
‪不用擔心會有清潔工出現
‪信件
‪至少累積了一週
‪擅闖民居算是低調行事嗎？
‪（退回寄件人）
‪怎麼了？
‪嗨
‪艾莉莎在嗎？
‪字幕翻譯：李瑋樂