小妞 再来杯啤酒
这杯喝着像猴子的汗液
得了
怎么 想跟我说教礼仪吗
你呢 自己穿得像妓女
噢 早晨六点了 我还想吃早餐呢
赶紧打完了事 好不
那就快点 小伙子 动作快点
哦 好吧
我跟五千
亮牌吧
等等 我整晚都在注意你
受宠若惊了 你不是我的菜 亲爱的
一直在想为什么
你的脸那么熟 刚想起来了
噢 是吗
我想你是Kennedy
算牌的 你是Sean Kennedy
保安
啊！
去Kensington
停
你什么时候有空 我要兑现筹码
我不能回赌场啊
哇 哇 哇 这谁啊
我再打给你
你赢了我五千块
钱还回来 你个天杀的骗子
不然我报警了
好好好
听着 兄弟 这很公平 好吗
五千是吧
给你 很抱歉
你要兑现筹码是吗
我帮你
我现在就给你现金
- 给多少
- 你那有多少
大约四万块
我给你一万
你在说笑吗 伙计
- 一万五
- 没门...
两万块 最多了 现在就给两万现金
你退一步 我退一步 何乐不为呢
何乐不为呢
麻烦下 我要兑现这些
- 你在开玩笑吗
- 什么
我不能给你兑现
为什么不能兑现 为什么
你以为呢 这些是假的
明显是假的
我想你是Kennedy
算牌的 你是Sean Kennedy
保安
去Kensington
现在就给两万现金
你退一步 我退一步 何乐不为呢
何乐不为呢
啊！
听着 大功告成 Caz 你宝刀未老啊
障眼法使得精彩绝伦
谢了 宝贝 你真好
确定不用载你一程吗
不用啦 谢了 Ash
说实话 脑袋不太够用了
我想走点路 呼吸点新鲜空气
- 喔
- 噢
救护车
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:瑾 MICO 钱呐 yang_yang
校对:画瞳
时间轴:宇意 空气 丹妞
飞天大盗 第八季 第4集
你会没事的 亲爱的
你还老当益壮呢
别说老
是 知道 你知道我意思的
我不想死 Ash
嘿 嘿 嘿 没人会死的
而且 还得排队呢 Albert是第一个
真会说话啊
你会没事的 知道吗
回头我带一堆葡萄酒过来
你们是近亲吗
呃 也是了 也没谁这么亲近的了
恐怕你朋友是严重的心脏病发
她可能要留院一阵子了
她需要从家里带些东西
能做到吗
- 行行行 交给我们
- 是是
心脏病发
好的 谢谢知会 Sandra
是的 我知道那肯定不容易
没错 再次谢了 拜拜
可怜的老姑娘
给我杯威士忌 Eddie 大杯的
我知道你的感受 兄弟
我也有同感呢
非常令人伤心的消息
- 你听说了
- 是啊 Ash打给我了
我想对谁来说都不惊讶
她晕倒时就像一袋马铃薯
- 真糟糕
- 最终
他们只得让她躺下
他们射中Carol了吗
不 El Matador 10:30在Chepstow
我在说Carol
噢 Carol在医院康复中呢
除非国家医疗服务中心
比我想象中要糟糕得多
我不认为他们会谋杀她
没错 很好 因为...
是啊 她... 她是个...
她是位可爱的女士 Carol
还记得唐宁街的偷换案吗
- 什么 那是Carol做的
- 嗯哈 是啊
- 还有漂浮的伦敦眼
- 是吗
还有2000年的债券骗局 都是她做的
她甚至... 她甚至在五岁的时候
骗了疯子Frankie Fraser十磅
是啊 在她那时代...
Carol是顶尖中的顶尖
那么她没有同伴吗
有的话 就不会有这些了
哇 那些是我的慰藉食物
难怪她身体不好
搞什么...
"吃得苗条"?
这个我得看看
嘿 我是Dean Deville医生
今天我要向大家介绍吃得苗条计划...
这种食疗计划已在
减肥界掀起了一场风暴
吃得苗条饮食计划让你
能够同时既享受生活
又减轻体重
这怎么可能呢
很简单 只要懂得新陈代谢的工作原理
在过去的五年里
我和一批全球顶尖的
营养专家一起工作
我们所发现的将
彻底改变了减肥观念
现在是时候与英国人民分享了
有四种脂肪
有益脂肪 有害脂肪
瘦的脂肪 肥的脂肪
吃的苗条计划允许你吃
所有的有益的瘦脂肪
同时 减少你体内的有害的肥脂肪
这位是Ray
看看他之前的样子
再看看他现在的样子
根据吃得苗条计划
他随心所欲的吃
却减了22英石的体重（140公斤）
Gail过去臃肿难看
但执行吃得苗条计划六个月...
Gail拥有了自己梦寐以求的身材
所以 不要再犹豫啦
只要99.99美元一个月
你也可以成为吃得苗条计划的一份子
做那么梦寐以求的自己
吃得苗条计划
让你的美好生活从今天开始
Carol曾经吃六个月的这种饮食
她开始时只有9.5英石（60公斤）
今天进医院时是13英石（82公斤）
如果你们看了这些 就知道原因了
这是得心脏病 高血压
高胆固醇的食谱
不危险才奇了怪了
同时 Dean Deville医生
和她老婆 还有生意伙伴Dana
过去几年收入颇丰
是 根据工商局的数据
总共超过一千万
请告诉我 我们决定
要从他们身上敲一笔
他们卖给Carol食疗计划
差点害死她的
我们该把他们榨得一无所有
- 没错 一定要
- 哦 是啊
好 那么 他们是谁
Albert... 挖出他们的历史
从哪来的 为什么离开美国
Emma 查他们的生意领域
看还有什么其他
他们涉足的领域
Sean 查查看他们的实验室和认证资格
我来调查个人习惯和兴趣爱好
Ash 负责法律方面的事
这么危险的东西
他们到底怎么能卖出去的
清楚了吗 开始行动
我是Dean Deville医生...
我是Dean Deville医生
今天我要向大家介绍吃得苗条计划
Dean和Dana Deville
噢 这两个贱人算是专业
过去几年 他们一直用
这种或那种方式行骗
他们总能逃脱法律的制裁
服用Pro-Butrimol-F和
五效活性β视黄醛
这可是有史以来最好的维他命
2005年 他们进军互联网
成为专题广告片的金童玉女
只要9.99元 就能永久根除关节炎
服用“猪猪快跑”
和猪流感痛苦说再见
De VILLE营养健康实验室
没有证据表明他们所卖
的任何产品有进行科学测试
至于认证资格
他们是在Tupelo邮购来的
Dr Pepper比他们两个合格多了
(美国软性饮料品牌)
他们将产品作为健康补剂销售
以避免因此产生任何的法律麻烦您
就像Albert所说的
他们总能逃脱法律责任
去年 他们赚了两百万后安全抽身
更关键的是 这些盈利用来投资艺术品
然后存放在保险箱
以便日后倒卖赚取差价
看起来他们对艺术有兴趣
但也仅为了经济利益而已
所以我想很明显
累计财富是他们最大的兴趣
但他们的弱点是什么呢
傲慢自大 他们认为自己是不可战胜的
是的 但英国比美国管辖得更严...
他们要逃脱法律的制裁一定要困难得多
那么 设想一下 如果换做你们
现在不会想寻求收山之路吗
一个能够干上一大票
最后一票合法买卖
让你能够从此退休的买卖
- 这就是我们要提供的
- 没错 我们还要利用他们的傲慢自大
他们无所不能的这种感觉
能够蒙蔽他们 不觉我们有诈
那真正的骗局是什么
我们要推销给他们
一个绝对神奇的东西
能让他们进账数以亿计
那是
史无前例的减肥药
那好 怎么引他们入局
是的 这些人本身就是骗子
还是技巧颇高的那种
我相信他们一眼就能
看破普通的下套者
所以为了让他们上钩
我们一定要计谋超群
谁听过蒙太奇骗局
那个偷了维纳斯的人
是的 最重要的事 还卖出去了
所以 我们的诱饵是
要卖给Devilles这个
Lucien彩蛋 一对Faberge彩蛋中的一只
这一只现在属于Tenguiz画廊
- 另一只在谁手里
- Deville夫妇
两只彩蛋共同的价值
要比两者单独加起来要高得多
毫无疑问 Deville夫妇多次试图
来收购Lucien彩蛋
而Josh Tenguiz就是不感兴趣
他们还试图以非常高昂的价格
来出售他们的彩蛋
但依然没有成交
然后呢
几年前 Deville夫妇被警察询问
若干流通价值很高的
被盗艺术品的买卖
他们声称自己秉承着善意原则（对偷盗行为完全不知）
并且没有支付给盗贼任何费用
我觉得陪审团对这点还有所质疑
但我完全可以断定 他们不会放过
任何一个获取便宜货的机会
Emma Sean 你们俩去检查
Tenguiz画廊的安保设施
Ash 我们俩去见一个老朋友
Albert 去找Dali MacManus
不管他在哪儿 现在叫什么
你都得找到他
还有最后一点 我们不能急
想要成功吸引他们的注意
我们需要时间
耐心一点
记得君子报仇 十年不晚
变脸Freddy 好久不见
喂 我现在不能说话了
不行 我已经走到画廊里了
不 我很快就好的
好吧 等等...
谢谢了 亲爱的
- 我好了 你准备好了吗
- 好了 开工吧
哦 天啊 打扰了 来人啊!
来人啊 这里有不好的东西
- 那包包里有不好的东西
- 马上疏散画廊里的人
快!
如果我们是要偷出那个彩蛋
那我们就麻烦了
为什么
因为画廊里的每一件展品
都被一层不可见的化学物质覆盖
这种化学物质会同红外线反应
如果展品被带出56扇门中的任意一扇
就会启动报警装置
- 大体说来 我们完蛋了
- 我们完蛋了
太棒了
一定是送披萨的人来了
去拿一下披萨 Sean
好吧 别急 我这就来拿
推门进来好了 兄弟
哦 菩萨呀 我心脏病都快要发作了
怎么了 电梯坏了吗
不是电梯 就因为我是个胖子
我这吃货造型还不错吧
哦 天啊
在我们设饵的过程中
我和Mickey每周都去同
Deville夫妇见面
但每次我们见面的时候
变脸Freddy会给我一件更小的肥肥装
所以等诱饵起作用的时候
我看上去就像是减了6英石的重量（38公斤）
正好是一周一石
他们肯定会好奇为什么
- 怎么了
- 你穿着还真是合身
对啊 你真的不要吃点色拉吗
嘿 Em
Deville夫妇3点要参加发布会
哦 好的 到时候那儿见
再见
你觉得这个能给咱们挣钱么
可说不准
- 再来杯么
- 不喝白不喝
五秒
好的
当然了 那是“气球猫”
Branson先生 是的
Jeff Koons现在可是当红炸子鸡
五十万可是偷都偷不到的好买卖啊
请原谅我的玩笑话
这样一幅画在拍卖会上
可是要开价10倍以上的
行 我们晚些再聊 好的 再见
- 打扰了 我们见过吗
- 应该没有把
Dana Deville 博士
Danny Mullen 商人
哦 你是个艺术品商吗 你有名片吗
我和我丈夫总是喜欢关注
一些激动人心的新作
我这儿还有张 给
"不开口即得不到"
- 这是什么意思
- 字面上的意思
从表面来看 有些作品很难搞到
但要我说 如果你不开口
我绝对是帮不了你的
但一旦开口 你就能搞到手?
- 我还没有失手过
- 是吗 从来没有吗
从没
如果我开口要一样
甚至都不出售的东西呢
正如我刚刚所说 我还从未失手过
- 她上钩了吗
- 我不知道
上个月在马德里被盗的Koons还记得吗
- 啥
- Koons L'Escuela画廊的
早期的作品 值大概一百万
我想可能就是这家伙偷的
然后是Jessica 我叔叔的女人
葫芦形身材
砰 突发性心脏病
还没着地呢人就死了
哦
要知道 呃 你能来看我真是太好了 Eddie
但愿你别以为我没礼貌
但你能不能提点别的事情
不要再说冠心病引起的死亡了好么
哦
哦 当然
抱歉 我真蠢 抱歉 Carol
那癌症致死的行么
也不要
来呀 你最喜欢哪个味道的
嘿 这才像话嘛
我还是小姑娘的时候
最喜欢一种粉色的甜甜圈
但再长大一点了 喜欢的就是蓝色的了
这人绝对是艺术界的玩家
绝对是
好了 把他的名片给我
我们得见面了
我说"Belushi 如果你再吃那些垃圾"
"绝对不会对你有好处"
接着第二天
他就死了
我觉得这是个信号
什么样的信号
其实他身体比我想的要差得多
而且我也有种天赋
我的责任就是使用这种天赋
将福祉 健康 幸福带给其他人
然后你就加入了CIA吗
做了五年的机密警察
最关键的一点就是...
哦 别再谈论你了 亲爱的
我想我们的客人可是个大忙人
所以我们就少废话了 行么
好吧
- 没问题
- Mullen先生
你有没有听说过一只叫做
Laurentian的Faberge彩蛋
嗯 19世纪并非是我的专长
那只彩蛋的主人是我们
这是一对彩蛋中的一个
另一只叫做Lucien彩蛋
现在属于Tenguiz画廊
它们是以一对设计出来的
以一对做出来的
我猜想一对的价值也更高
很聪明 Mullen先生 很聪明
但是我们已经数次接触其收藏者
想要买下彩蛋 但他拒绝了
说什么其美学之美
还有光是拥有就能感觉到生命力
一派胡言 我们现在没耐心了
所以 我们就这么说吧
给你四个字 Mullen
四个简单的字 只要你一个简单的答案
你 可 否 取 ...
抱歉 五个字
你能把蛋搞来么
如果说已经知道Tenguiz不肯卖给你们
那也只有一个办法来取得了
的确
好的
我刚也说过 这不是我的专长
我猜想每只蛋都有自己的身价
大约25万吧
一对的话 大约75万
Tenguiz画廊安保严密
必须要事先安排 这点很花钱
我有一队可信任的专家
我一直用他们干活
我要5万 现金交货
你知道我们是谁吗 Mullen先生
当然了 我也会调查的
那你一定知道我们是成功的商人
能混到今天这个地步
说明从来没有人能骗过我们
相信我 我非常钦佩这一点
但我需要知道你们会信任我
不然的话这活就做不成
抱歉 我下一个约会要迟到了
我不是说不信任你
好吧 这样如何
我让你们参与到计划当中
但这需要一些时间来计划
固定时间做简报 更新
在你们那儿 我那儿 都行
你们挑
如果你们不喜欢某个想法
或者是有更好的主意
我们就做改变
怎么样
每周一次简报
你会感激我们对你的启发的
那看来我们是说定了
的确
你们不会后悔的
保持联系
这都几点了
抱歉 我脱不开身
别再找借口了
75万吗 差不多是200万吧
200万的净收入啊
世界上最棒的艺术品赃物交易了
一共有四种不同的脂肪
好的脂肪 坏的脂肪
瘦的脂肪 肥的脂肪
在整个设置诱饵的过程中
Ash同我每周一次
与Deville夫妇见面
但每次我们见面的时候
变脸Freddy就会给Ash穿上一件
小一号的胖子化妆衣
等诱饵设置完毕
他看上去像是瘦了6英石（38公斤）
正好是一周一石
我是Dean Deville博士
我将向您介绍吃出苗条计划
我们的风险很高
闯入Tenguiz画廊拿出彩蛋
是很困难的事情
好了
你们就这样进去
你也可以加入吃出苗条计划
所以
被喷射在展品表面的化学物质
被称作Aceto-Styteline
它会同门里的红外线起反应
然后触发警报
但如果你将Styteline置于
150亿分之一秒的近紫外光下照射
将会暂时改变其折射率
"吃出苗条计划让你可以
摄入一切你喜欢的好的 瘦的脂肪"
“同时减少坏的 肥的脂肪的摄入"
回头见
我得去调镜片度数了
通风管道是最好的进入通道
抱歉 有一份...
啊 好的 好的 现在
我们就差这个了
"吃出苗条"计划!
因为你美好的未来即将开始
- 你确定准备好要进去了吗
- 对 百分百准备好了
明天顶楼见 8点整
爆米花我们提供
我的队伍现在应该已经到达画廊了
他们知道这必须精准得同钟表一样
- 给
- 谢谢
- 香槟?
请坐
真是冒险 把他们带到这来
照Mickey的说法 越紧密越能获取信任
这位是Claude 负责安保问题
老的“出入达人”哈
我们进来了
看见了
好
开始吧
我进来了
好的 我敲回车后
19和24号摄像头会失灵
但系统每3分钟会自动重启
这个我可搞不定
所以我说开始后 你有180秒行动
开始
该用紫外光了
快 快
他还有多少时间
45秒 快 伙计 快
成败在此一举
紫外光应该能阻断警铃
- 还真管用
- 我说什么来着
快啊 Sean
8 7...
6 5 4 3 2 1
漂亮
给我们24小时 待尘埃落定 明天再见
- 知道吗 Mullen 比尔克林顿曾对我说...
- 闭嘴 Dean
- 比尔没那么说过
- 晚安 Mullen先生
晚安
轻柔地 轻柔地
(语出英国谚语 寓意耐心才有收获)
我打赌你以前从没见过那么大的
我想没有 好有趣的颜色 不是吗 它...
我能跟你说两句吗 先生
好的 好的
你喜欢Carol 对吧
对 喜欢 嗯
她过几天就要出院了 到时得有人...
帮她改变一下生活方式
帮她减肥 恢复健康
我只是想说 如果你们要一起努力
最好不要再吃这些蛋糕啊 糖啊...
如你所见 上面有日期和时间
希望那个能告诉我上周四
是谁付的5杯咖啡
4块煎饼和1块牛角面包的钱
美极了 不是吗
我想我们还有很多
买卖可以做 Mullen先生
我很期待
一定常联系
记得"如果你不问..."
你给你员工吃什么了 Mullen先生
什么
哥们
你要么减肥很有一套
要么就是癌症晚期了
对哦 他减肥了
事实上 6英石（38公斤）
- 你说什么
- 6周下来
6周减6英石? 怎么做到的
- 不 这是私人配方
- 别这样
你可不想惹小Dana生气的 对吧
减肥可是我们的本行
是一种新的饮用药
饮用药?
一匙就搞定了
什么饮用药 你从哪弄来的
为什么我从没听过
告诉我 否则你现在
立马又能减掉几盎司了
因为还没进入市场
因为还在试验阶段
因为我多少算是... 偷的
我老婆在Spitz-kleinman
的实验室做助理
- 他们是一家制药公司
- 我们知道
她偶然带了几瓶他们的产品回来
总之 她跟我说了这种新减肥产品
他们在老鼠身上做了试验 叫做Reducio
她说结果不是很理想
所以...
她带几瓶回家做些改进 还有...
没事 Phillips
我们不会说出去的 继续
我借了一瓶
我一直在为自己的体重挣扎
我想看这个是否管用
还真管用
真的吗
嗯 一天一匙即可
想吃什么就吃什么
而脂肪...
都会从毛孔排出
出汗排脂肪!
对
真有才
你妻子看见你减肥成功说什么了吗
她什么也没说
你什么意思 这么反常!
你站在秤上 读数是"未完待续"
她肯定会说点什么
不 不 她不知情
就在我偷药前
她跟我说 她跟一个Purley来的
健身运动员好上了 要离开我
她当晚就离开了
Phillips! 太好了!
什么
你减肥成功太好了
不过我要确认一下...
你妻子完全不知道产品对你很有效
对 对 完全不知道
你知道Spitz-kleinman计划
什么时候开始人体实验吗
她说大概要几个月吧
甚至可能一年
你
我是说
那个...
我们能小小的瞥一眼
那瓶药吗 Maurice
我很乐意
Dana
但恐怕我两天前都吃完了
好吧 没关系
我们到厨房去
给你来些猪油或精糖
或者随便什么你平时爱吃的
我们要跟Mullen先生小聊一会儿
你知道那种产品值多少钱吗
那个真的实现了
我们吹牛结果的产品吗
我们能赚上数十亿 白花花的银子
我们把它作为一种健康滋补品销售
"有助减肥" 绕开那些条条框框
在市场上打垮Spitz!
不用再鬼鬼祟祟 不用再官司缠身
我们会被嘉奖 被膜拜
因给胖子带来福音而获得诺贝尔奖
起立 Deville家的Dean与Dana
爵士
不好意思
抱歉打扰二位 但你们是不是忘了什么
他用完了 记得吗
你们没这个药
我们有的 是一个能成功侵入
伦敦安保最严密的美术馆之一的人
入侵一个实验室能难上多少
- 顺便盗走配方?
- 干嘛不呢
不行
三人平分
那可是个大制药公司 他们很恐怖的
那我们就付你一笔固定费用
你只负责帮我们偷出来
其他的都与你无关
抱歉
- 跟那个蛋一样价格
- 没兴趣
- 那10万 - 不行
- 好吧 加倍
20万英镑 现金交货
接着就没你事了
25万
我就干
就25万
不过这次 他要一起行动
什么
你要让Dean参与入侵行动?
就当是个监工 我得确保
25万要换得货真价实的东西
- 亲爱的 我... - 好
- 闭嘴 Dean
你说了算
但只是个监工 仅此而已
这是独木舟课程
这个是攀岩课程
这个是舞厅舞课程
"梅伦格舞 萨尔萨舞 美式滑步舞"
哎呀 光看着这些都饿了
但就得要这些 不是吗
你想燃烧卡路里 这些活动是最好的了
我知道 我知道
怎么 干嘛不试试 就一个
- 你干嘛不试试
- 不知道 那些...
- 怎么
- 我...
- 得自己去 不是吗
- 你不觉得我也有这困扰吗
如果有人作伴 我愿意一试
- 是吗
- 说做就做
你就不认识什么人
可以让他带你去吗
我是认识一个
有点傻 但我想他是太腼腆了
但我很喜欢他
我出院后也想多跟他相处一下
- 那敢情好啊
- 电话递给我 我这就打给他
好的 给
- 响了
- 我的也响了
喂
- 嗨 是Eddie吗
- 是我
嗨 Eddie 我是Carol
我想跟你说我出院后
你愿陪我去学舞厅舞吗
有人吗
来人啊
可悲啊 不是吗
这年头招人不容易啊
那么
我们要做的就是
侵入他们一间实验室
把配方放进去 溜出实验室
然后再溜进去
把我们放进去的东西取回来
- 简单明了
- Ash 数据你搞得定吗
我刚减了6石 我强壮
有力 漂亮
- 就是可以咯
- 继续
Sean 我们要些进阶道具
- Albert 假身份证明?
- 没问题
Emma 你要混进去
他们在招清洁工 给他们打电话
而我则想个办法让我们畅通无阻地
进入实验室一两小时
这种活的成败关键
在于想出个法子
堂而皇之地走进去
找到正确的实验室 拿走配方
然后冷静地走出去
不引人注意
给你
我有一帮专家努力让计划得以实现
Dean 你我扮成国家健康
临床优化研究所的员工
去对他们的临床设备进行抽检
到前台后 就告诉保安
我们要检查两个实验室
不会超过15分钟
还要请实验室里的其他人员清场
Dean 你和我会有确认身份
的证件和号码
只不过接电话的是我们的人
你以前做过
我们只要找出哪个
实验室在研究Reducio
我手下的IT专家正在黑他们的主机
这样我们就知道了
要"随机"检查的实验室
消息一到手 我们就撤
人脸识别中
外观匹配
- 吃得健康 生活才健康
- 哦 Eddie
谢谢你
你太可爱了
总比遇到挫折好吧...
- Sean Kennedy?
- 是我
警佐Rivet Hoxton分局的
我们该谈谈了
哦 不
发生什么了
他们要审问Sean
Tenguiz的盗窃案件
看来他在现场留下了线索
指向了他的身份
- 哦 天啊 他不会把我们供出来吧
- 当然不会
那还有什么问题 小子蹲个十年牢
出来还够年轻从头来过嘛
问题是警方一直对我们虎视眈眈...
所以不能按计划行动了
任何人都不行 简直就是自杀
他说的没错 很抱歉 结束了
等下
他们没有盯上我们 对吧
他们根本就不知道我们
然后呢
哦 不是吧
咱俩干?
就咱俩 闯进去
为啥不行呢 我们也能带耳机
Mullen能指导我们 你说呢 Mullen
- 要我说你疯了
- 是吗 能有多难呢
- 亲爱的 会...
- 闭嘴 为啥不行呢
这功夫不是一下就能学会的
- 是多年经验的积累
- 你太小瞧我了
你根本不知道为了钱
我能做出什么事来
没有人能打败我们
你现在就失败了 你真疯了
好吧 那你就跟25万英镑说拜拜吧
马上 马上就到手了!
拜托了 Mullen 我们可以的
想想钱在你手中的感觉
好吧
好吧 但是行动要快
趁着现在他们在审Sean
好吧 我承认了
受不鸟了 是我干的
当然是你干的了
我们都知道是你干的
恩 是我干的
我去了Tenguiz画廊
然后把东西掉在了地上
真不知道你在法庭上
面对着10年的徒刑
还能不能笑得出来
试音 试音
哎呀妈呀 老大 咱可得演得贼像
不容许出错 （用几个英式英语）
再告诉我一次 我们为啥做这茬子事
Dean 他们也有美国雇员的
您瞧好咧呗 别操心咧您滴
（还是蹩脚的英音）
我打赌Sean现在肯定比我轻松多了
这次 我们也许真的太冒险了
别说奇怪的话 不然我发誓
我再也不用芒果了（美国俚语有胸部的意思)
芒果?
我是Jessica Amwell 他是Paul Banstead
我们是国家临床研究院的
鉴于C型链球菌在慕尼黑爆发
我们要对实验室进行抽查
我们已经随机选取了
2间实验室 3号和14号
检查大概需要15分钟
中间不能有人打扰
这是我们的证件
你可以打这个电话 跟认证部门确认
谢谢
早上好 国家健康和临床研究院认证中心
乐意为您效劳
Emma 实验室里没人了 把文件放好
去年苏格兰有位科学家
感染了一种新型的噬肉菌
我们找到他时
就剩下拇指还有耳垂了 真事儿!
别太假了 Em
我们自己来就行 谢谢
- Mullen 我们进来了
- 好吧 发现什么了
有3台电脑 我在第一台上查找
什么也没有 什么也没有
- 我该找什么
- 拜托 拜托 拜托
肯定是这间实验室吗
我换台电脑试试
第二台
- 保安
- 请讲
- 前台有问题
- 马上到
快点快点!
等下
我也找到了
- Reducio Optimum 7?
- 对 没错
都在这儿
他们可真没有商标意识
应该叫Fat-U-Sweat
- 叫Perspira-Go
- 或者Fatooze怎么样
大姐 把文件下载了 赶快离开 好么
怎么了
看 不一样
有人入侵
到手
好险 好险啊
我有种奇怪的感觉
我敢打包票 肯定有问题
那俩美国佬在三楼!
走后门
三楼
快点
快走
你的钱?
我的钱
你真是个傻X
你不是真以为我们会给你25万吧
- 为啥不呢 我们说好的
- 我告诉你为啥
因为是我们出的力 所以没你的份
- 这也太不公平了
- 啥
我在幕后做了大量的准备工作
好些你们都不知道
你在幕后做了啥 管我鸟事
我们有了配方 现在正在制作
再也不需要你了
说真的 你以为我俩傻的呀
傻的以为我往胸针上别的是麦克风
实际上是摄像头
记录了你和你丈夫
闯进Spitz-Kleinman经过
您瞧好咧呗 别操心咧您滴
我已经刻录到DVD 传给我的助理了
他现在正在苏格兰场门口
等着我电话呢
我还真觉得你俩傻
25万 现金 拿来
我有点内疚呢
他们还以为这是今天最糟糕的事啦
好像不太公平呢
好像呢
你确定是这个配方吗
我亲自偷的 还能有错么
闭上你的臭嘴 把瓶子给我
我还想把排点脂肪呢
我也要
你们的确在排汗
哦 天...
我想的没错
因为配方只是催吐剂
强效催吐剂
但也只是催吐剂
我们给了他25万
就他妈为了这个让我们吐的东西
至少蛋还在我们手上 亲爱的
花了5万 值起码20倍
他以为他把我们耍了 他以为他聪明
最后还不是我们赚了
现在谁是傻瓜啊 Mullen 谁笑到最后了
打扰了
这个应该在这吗
据说彩蛋意外地被
一名清洁工放错地方了
也可能是哪个爱恶作剧的家伙干的
不管怎样 Tenguiz勋爵声称
他很高兴能把彩蛋找回来
如您所见 彩蛋现在...
我虽然不是法学专家
但我想因为一件没失窃的东西
控告一个人 还是很难的吧
你说呢
彩蛋现在物归原位
真是件完美的艺术品
彩蛋起始于...
不是吧
是他偷的 他说 如果你用近紫外光...
但如果你将Styteline置于
150亿分之一秒的近紫外光下照射
折射率会临时改变
如果你连这话都信
那你可真傻到家了
- 我们亲眼看到他把蛋拿走了
- 恩
亲眼所见
不
我们怎么能被骗呢
我们可是骗人的行家啊
你一定要仔细做 做得最好
我们才是骗人的那一个啊
所以他们要么自己去偷
要么报警
要么找我们 但是现在 他们什么也做不了
恩 但你怎么知道他们会主动要求呢
他们自大 贪婪
只需让他们相信
我们之中没人能胜任
这么说你是故意把收据弄掉的 难以置信
你们怎么做到的 我真猜不透
哦 说这话的可是成功摆了21世纪
最厉害骗局的家伙哦
干的不错 Eddie
你让Carol相信了你很有魅力
你们这是羡慕嫉妒恨
我们觉得他挺好的 你说呢Carol
我可不需你们欺负他
干一杯吧
敬Eddie 敬Carol
敬我们所有人 还有我们的健康...
为健康干杯
等下
- 野菜 有人要吗
- 低脂蘸酱菜?
他是毛主席的朋友吧（-_-|||）
嘿 中国菜 说到点子上了 菜单呢
- 干杯
FRS时间轴招聘群号：37304379
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入