‎妳在課堂上都學了什麼？
‎妳手指全都錯了
‎媽，妳太挑剔了
‎如果要做，就要做到最好
‎是誰？
‎我的舞伴，我們要額外花時間排練
‎-我早就跟妳說過了
‎-是沒錯，但…
‎不要停下來聊天
‎記得她以為你爸媽也是印度人
‎嗨，漢南太太，妳好
‎注意她的小指
‎媽！
‎我要高潮了
‎小莉，妳真的是瘋了
‎NETFLIX 原創影集
‎妳又是先來了
‎對不起
‎你幹嘛洗車？
‎我前天才去洗過
‎搞什麼啊？亞當
‎你忘記關窗了！
‎（椒鹽捲餅店，生日快樂！
‎本店免費贈送您一個捲餅）
‎混帳
‎抱歉
‎你在做什麼？
‎他對著我打手槍！
‎我可以下車嗎？拜託
‎-小心蛋糕
‎-對不起
‎我可以下車嗎？拜託
‎-妳沒事吧？
‎-沒事，我只是想下車
‎他射在我身上了
‎這是什麼鬼？
‎我的魔術師手帕
‎你哪是什麼魔術師，傑佛瑞
‎-梅芙
‎-怎麼了？
‎妳知道今天是什麼日子吧？
‎交租日
‎對，我晚點拿給妳
‎真是個好孩子
‎他出了一場意外
‎他被一群青少年攻擊
‎別八卦了，辛西亞
‎把手帕變到垃圾桶裡，傑佛瑞
‎真是個蠢貨
‎-麥克
‎-怎麼了？
‎他很努力了
‎爸，抱歉
‎今晚八點我幫你在布朗的店
‎安排暫時去上班
‎對方是看在我的面子上才用你的
‎別遲到了
‎你為什麼戴領巾？
‎-是為了拉辛嗎？
‎-不是
‎才不是，我本來就喜歡戴領巾
‎-你媽怎麼還在？
‎-不知道
‎-看來她是住下來了
‎-你好，艾瑞克
‎嗨，兒子
‎在學校不要這麼叫我，媽
‎別忘了今晚的晚餐聚會
‎就這樣，你可以繼續當作我不存在了
‎晚餐聚會是什麼意思？
‎晚餐聚會就是我、我媽
‎歐拉跟雅各布
‎聚在一起互相了解
‎上演和樂的一家人
‎真不敢相信你終於交到了女朋友
‎結果她基本上是你的妹妹，太好笑了
‎對了，應該不會有人
‎把性愛治療門診的事告訴你媽吧？
‎不然就尷尬了
‎不是嗎？
‎大家都會跑去找你媽幫忙？
‎不會有人去找我媽…
‎-對啊，尤其是…
‎-艾瑞克，早安
‎-拉辛，早安
‎-你的領巾真好看
‎是嗎？我都不記得自己戴了領巾
‎-能問你一件事嗎？
‎-可以啊
‎懂了
‎好，那我進去了
‎-對，酷
‎-好
‎你想不想找個時間跟我出去？
‎去約會嗎？
‎對啊，今晚如何？
‎當然好
‎酷，那今晚見
‎酷
‎行程就交給你決定吧
‎我對這裡還不熟
‎-你要去甄選話劇？
‎-對，我要去追茱麗葉
‎誰演茱麗葉？
‎我開玩笑的，我是被找去的，沒什麼
‎（你想從性教育中學到什麼？）
‎（大濕救了我！）
‎大濕？
‎進來吧，請坐
‎這裡很安全，妳想分享什麼都可以
‎對不起，這裡以前是歷史教室
‎先掰啦
‎可惡
‎莉莉，嗨，我有問題
‎妳剛…妳沒跟我媽說那個，就是我在…
‎當性魔法師的事？
‎對
‎沒有，我們沒聊到那個
‎-你在看什麼？
‎-我媽
‎-我在看我媽
‎-哇，你真的很介意她耶
‎我不信任她
‎那今晚的晚餐聚會應該也會很有趣
‎我們不必參加
‎不如我們就說我們不去了？
‎拜託
‎至少他們想讓這件事沒這麼尷尬
‎如果真的太尷尬
‎那我們就去你房間玩明星大亂鬥
‎-好吧
‎-好嗎？
‎-好
‎-太好了
‎晚點見
‎-我得跟歐帝斯談談
‎-沒問題
‎不，我們不打折的
‎我只有這些了，我還沒領到零用錢
‎你想解決性事煩惱
‎卻還在拿零用錢？
‎-對啊
‎-我們不是慈善事業，好嗎？
‎存夠錢再來吧，到時我再幫你約
‎新客戶？
‎不是
‎明天倒是有幾場諮詢
‎聽著
‎我想我媽駐校這件事
‎應該會影響到我們的生意
‎-應該是你想太多吧
‎-妳不了解我媽
‎她說她只是來收集資料
‎但不知不覺間所有人都會被她影響
‎好，那我們小心點
‎生日快樂！我烤了個蛋糕
‎-妳怎麼沒說今天是妳生日？
‎-因為我討厭生日
‎哪有人會討厭生日，梅芙
‎為什麼要慶祝一個罔顧我個人意志
‎就從某個陰道被推出來的日子？
‎要是妳沒有出生
‎這世上不就少了
‎這麼多虛無主義的智慧結晶
‎生日快樂，過得開心點
‎妳快跟他告白啦
‎那妳生日想做什麼？
‎沒什麼
‎這蛋糕是怎麼一回事？
‎這本來還好好的
‎但我搭公車時有個男的在我腿上打槍
‎我嚇到了，然後就壓到蛋糕了
‎什麼？
‎會不會弄不掉啊？
‎我很喜歡這條牛仔褲的說
‎妳得去報警
‎不用啦，這也不是很貴
‎不，妳被侵犯了
‎他應該只是寂寞啦
‎或是腦子一時不清楚之類的
‎說來奇怪，他長得還蠻帥的
‎艾咪，這可是件大事
‎只是有點蠢，我真的沒事
‎好，我知道我生日要做什麼了
‎我們要去警局一趟
‎第一次約會時，你帶歐拉去哪？
‎我們其實沒約會過
‎就直接開始交往了
‎什麼意思？
‎像是玩電玩
‎聊天、吃麥片
‎歐帝斯，這些是我們會做的事
‎沒錯，只不過我不會親你
‎法國人應該會喜歡正式一點的約會
‎-我該帶他去哪裡？
‎-你先別緊張
‎只要你們在一起，去哪也不重要吧
‎我何必問你
‎你根本沒約會過
‎妳跟學生談得怎麼樣了？
‎好像有點安靜
‎現在…還早嘛
‎我想再重申一次
‎摩爾戴高中並沒有聘妳做諮詢師
‎沒錯
‎你講得很清楚了
‎我只是來跟學生談談課綱
‎如果他們會來找妳談的話
‎歡迎
‎嗨，我是來談性教育的
‎當然了，請坐
‎還有
‎離開時
‎能請你把門關上嗎？葛洛夫校長
‎謝謝！
‎好…
‎你叫什麼名字？
‎馬列亞米爾
‎馬列亞米爾，很高興認識你，馬列
‎我不用付錢吧？
‎不必
‎好，所以…
‎你認為性教育課綱少了什麼？
‎我有個朋友
‎他女友在他們做愛時
‎都會用枕頭蓋住他的臉
‎也許課綱能談談這種事？
‎真有趣
‎在課綱裡加入戀物應該很不錯
‎戀物？
‎對，其實戀物有上百種
‎聽好囉，戀物行為通常也始於青春期
‎做愛時蓋住對方的臉
‎背後可能有很多原因，例如她想嘗試
‎窒息式性愛
‎甚至是滿足她的蒙面性幻想
‎或是說雖然很罕見，但有的時候
‎這代表了戀鬼傾向
‎-戀鬼傾向？
‎-沒錯
‎某些人在做愛時遮住對方的臉
‎因為他們暗地裡
‎其實想跟靈體或鬼魂做愛
‎所以我女友精神不正常
‎我以為你說那是你朋友的女友？
‎我該走了
‎太有趣了
‎哇，誰猜得到？
‎妳想跟鬼魂做愛嗎？
‎什麼？
‎無論妳的遮臉戀物代表了什麼
‎妳都得找出原因
‎因為那既詭異又恐怖
‎也讓我覺得很不安
‎好，我拿張表格給妳填
‎看吧，她才是真的有事
‎妳也是真的有事
‎海爾街上有個大洞，該死的議會
‎來吧
‎其實這就像他對我打個了噴嚏
‎艾咪，他射在妳身上了，對吧？
‎是沒錯
‎豆漿就像男人的雞雞打了個噴嚏
‎雖然這樣講就表示妳吞精的話
‎等於是把對方的鼻涕吃下肚
‎妳們先坐著稍等一會
‎妳好，有什麼需要協助的嗎？
‎妳好
‎這是我朋友艾咪
‎她在公車上被性侵了
‎我褲子上有精液
‎我們應該是在浪費妳的時間
‎妳沒有在浪費任何人的時間
‎妳要不要打個電話？
‎可惡，我需要律師嗎？我會被捕嗎？
‎不，抱歉，是我沒說清楚
‎我是指妳媽或其他人
‎天啊，不了，她太戲劇化了
‎好吧，那妳坐下把表格填好
‎一會警官就會來跟妳談
‎謝謝
‎妳忘了蛋糕
‎-今天有人生日嗎？
‎-對，是我生日
‎那是聖誕快樂的意思
‎-是嗎？
‎-嗯
‎男人真奇怪
‎我覺得蠻可愛的
‎為什麼大家都覺得老人可愛？
‎妳怎麼知道他以前沒有在公車上
‎性侵過別人？
‎我指的是蜥蜴
‎今年本校的話劇《羅密歐與茱麗葉》
‎不只是一齣話劇，還是一部…
‎敬請期待
‎音樂劇！各位！
‎誰嗨起來了？我好興奮，對吧？
‎這齣音樂劇將由搖擺樂團的
‎艾歌哈特編寫及擔任副導
‎甄選會就訂在明天一大早
‎各位，我認為這次真的很特別
‎這是各位找到自己的定位
‎與發光發熱的好機會
‎嘿，你忘了甄選會的講稿
‎這吹的是什麼風？
‎傑克森馬切提竟然紆尊降貴
‎來甄選學校的話劇了？
‎真是驚喜不斷呢
‎其實我跟莎士比亞不太熟，老師
‎我真的不是很懂
‎這就是莎翁抑揚格五音步的巧妙之處
‎謝了
‎妳好
‎這裡不是歷史教室
‎不是的，我是麥克的太太莫琳
‎抱歉，我是珍，算是個性教育者
‎妳好
‎這是葛洛夫校長的晚餐
‎我每週三都會送過來
‎他要打分，都會加班
‎-你們處得還好嗎？
‎-很好
‎那就好，我漸漸抓到訣竅了
‎真不錯
‎麥克剛當上校長的那個學期
‎每晚回家時幾乎都快哭出來了
‎別告訴他這是我說的
‎總之，很開心妳還撐得住
‎謝謝妳
‎我在想…
‎怎麼了？
‎妳能不能告訴我
‎妳的唇膏是哪個色號？
‎真的很好看
‎我不記得了
‎但下次妳來學校時
‎何不順道過來一趟？到時我再告訴妳
‎太好了
‎-那我趕緊給愛生氣大王送晚餐去
‎-好的
‎珍，很高興認識妳
‎莫琳，我也是
‎你約會前要不要先來我家？
‎不行，我還沒決定好要穿什麼
‎我該穿什麼？
‎-真是此一時彼一時
‎-歐帝斯
‎我沒空跟你閒聊
‎我得回家把所有衣服都試過一遍
‎你別戴領巾就好啦
‎那你怎麼還不去破處？
‎奧莉薇亞，天啊！
‎妳這樣很危險耶
‎都多虧了你媽
‎現在我男友認為我想殺了他
‎為什麼？
‎因為我有時候高潮時
‎會用枕頭蓋住他的臉
‎現在你媽認為我有戀物癖
‎-但妳沒有？
‎-那只是因為我高潮的臉很醜
‎我在鏡子中看過，超醜的
‎我看起來就像一隻吞了蛋的蟒蛇
‎而馬列一直都這麼完美
‎這個嘛
‎做愛時覺得自己正被人觀察著
‎跟感到脆弱是很正常的事
‎他有時大概也覺得自己很蠢
‎我們可能會以為自己看起來很蠢
‎或很沒吸引力
‎但性愛本來就不總是完美的
‎重點是感覺
‎不是看起來美美的
‎能看到對方的那一面是種特權
‎也許妳跟男友可以試著去信賴對方
‎這樣一來妳就可以把自己
‎完全展示給他看
‎就算是那些不那麼美觀的部分
‎因為我賭他一定不是那樣想的
‎然後
‎我有個方法應該幫得上忙
‎我代數得了B+
‎你知道那其實不是很高分吧？
‎所以你今天想做英語還是數學作業？
‎這個嘛
‎我在考慮去甄選學校話劇
‎但我對莎士比亞一竅不通
‎不知道妳能不能幫幫我
‎-不關我事，數學或英語
‎-拜託啦
‎要不是妳，我代數怎麼可能拿到B+
‎妳一定也很懂莎士比亞吧？
‎拜託啦
‎你一點都不可愛
‎而且你為什麼想去甄選？
‎我聽了妳的話，在找備案啊
‎我小學演《耶穌誕生》中的約瑟夫時
‎大家都說我演得很好
‎-你最好是演約瑟夫
‎-拜託啦
‎拜託，妳這麼會教人
‎好吧
‎-但就這一次
‎-好耶
‎把講稿念給我聽
‎-現在？
‎-對啊
‎好吧
‎好
‎“那是我的女孩，啊，那是我的愛人
‎-啊，她知道她穿…”
‎-你為什麼
‎-一副在念購物清單的樣子？
‎-因為這根本說不通啊
‎這是詩歌
‎你得掌握韻律
‎其中的文字才會有意義
‎每一行都是由十個音節
‎所組成的五次心跳
‎你試試
‎“升起來吧，美麗的太陽
‎殺掉那善妒的月亮
‎她早已難過得臉色蒼白”
‎現在你掌握了韻律跟文字
‎接著是情感
‎這段講的是愛情
‎所以
‎你念這段時就想想
‎那個能激起你內心波瀾的人
‎希望我還能拿回牛仔褲
‎但妳真的還想要嗎？
‎對啊，那條喇叭褲超完美的，梅芙
‎那不太好找耶
‎的確
‎-妳覺得他們正在監視著我們嗎？
‎-很有可能
‎-哎啊
‎-不
‎-艾咪
‎-對不起，我真的很緊張
‎不是我
‎抱歉，我害怕時就會放屁
‎好吧
‎好
‎謝謝妳提供牛仔褲，艾咪
‎我們進行到哪了？
‎所以
‎淺色頭髮、有刮鬍子
‎身高在173到175公分之間
‎穿著藍色外套
‎算是水藍色
‎然後他早就在公車上了？
‎對
‎應該吧
‎也有可能是第二站才上車的
‎他在哪上車這點非常重要
‎這樣我們才能釐清案情
‎所以妳記得妳對他微笑過
‎這是發生在第一站還是第二站之後？
‎不好意思
‎但那跟這件事有什麼關係？
‎你是說她不該對他微笑嗎？
‎這種罪名很難被定罪
‎如果我們真的抓到他
‎後續的問題會更難回答
‎能不能把牛仔褲還給我？
‎我要走了
‎鬧得這麼大真的很不好意思
‎艾咪…
‎萬一他對其他人做這種事怎麼辦？
‎我相信妳一定辦得到的
‎拜託？
‎妳做得很好，艾咪
‎對啊
‎慢慢來就好
‎試著回想起來
‎他早就在公車上了
‎今天在學校還好嗎？歐拉
‎很好
‎今天在學校還好嗎？媽
‎跟我同學們處得還好嗎？
‎我過得很好，謝謝你
‎爸
‎-好了啦
‎-抱歉
‎我有時吃相很差
‎我單身太久了
‎我媽也單身很久，她也不會那樣吃飯
‎歐帝斯
‎這很美味
‎這你不吃嗎？
‎歐帝斯不喜歡肥肉
‎是嗎？
‎那可以給我嗎？
‎你還有嗎？沒了
‎謝謝
‎肥肉最好吃了
‎那對心臟不好
‎是嗎？那又沒有事實根據
‎我不同意
‎我也沒差
‎好吧
‎我們何不深呼吸
‎再簡單地說出自己現在真正的心情
‎想到什麼就直接說出來吧
‎好，我先開始，厭煩
‎不成熟
‎-自私
‎-不自在
‎侵略
‎-過於敏感
‎-形容詞太長了，媽
‎大富翁
‎不如我們來玩大富翁吧？
‎妳們準備好了嗎？我們送妳們一程
‎蜥蜴要被抓去關了嗎？
‎不，他的主人得了阿茲海默症
‎他忘了自己為什麼會在警局
‎也忘了帶牠回家
‎尼爾，我們去吃晚餐吧
‎順便送她們一程？
‎（大富翁）
‎別擔心
‎不用付錢
‎好好享受我的旅館吧
‎我會付錢，只是我得再拿房子去抵押
‎沒必要，我錢已經很多了
‎這遊戲不是這樣玩的
‎我會遵守規則，請借我四百鎊
‎我說了沒關係
‎我說有關係
‎我不要錢
‎我要你收下
‎照規則來的話，你其實欠我六百鎊
‎六百
‎-你破產了
‎-可惡，我知道我破產了！
‎好吧，我來泡茶
‎到底為什麼？現在這樣哪裡正常了？
‎歐拉是我女朋友
‎你不是我爸
‎我們他媽的也不是一家人
‎你不該在你媽面前講髒話
‎謝了，雅各布
‎但你不必教我怎麼教小孩
‎好，那我該回家了
‎讓你們慢慢談
‎他總是…他總是在這裡，而我…
‎我們學校見
‎我要你明天一早就去跟雅各布道歉
‎當然好，反正他根本就住在這裡
‎我根本不用出門啊
‎我知道你很生氣
‎但我跟雅各布在一起很開心
‎你就不能為我開心嗎？
‎不，媽，妳是裝得很開心
‎妳根本不是穩定關係的料
‎別自欺欺人了
‎不然就是妳其實
‎沒有自己想得那麼獨立
‎回你房間去！
‎我16歲了
‎好！
‎那我就回我房間去
‎嘿
‎這裡還好找嗎？
‎好找，這個小鎮真的很小
‎酷
‎妳這蛋糕是哪買的？
‎應該叫他退費
‎這是艾咪做的
‎抱歉，艾咪，只是有點不合我胃口啦
‎沒關係，這是我做的第一個蛋糕
‎我畢業後要當烘焙師
‎很不錯啊
‎妳要辦生日派對嗎？
‎-沒有
‎-她討厭生日
‎為什麼？生日這麼好玩
‎妳不跟男友去做點浪漫的事嗎？
‎我沒有男朋友
‎但她有個喜歡的男生
‎只是她不敢告訴他自己真正的心情
‎真的很蠢，因為他明明也喜歡她
‎閉嘴，艾咪，妳又不知道
‎我覺得妳該告訴他
‎妳有什麼好損失的？
‎抱歉，我點的是特餐
‎馬什麼東西的？
‎你點的是馬鈴薯冷湯
‎牛排馬上就來
‎酷，好喔
‎-你的湯好喝嗎？
‎-這是冷的
‎這是冷湯，拉辛
‎你之前來過這裡嗎？
‎我爸媽結婚週年時來過，所以…
‎我以為應該會很不賴
‎我們去別的地方吧
‎-去哪裡？
‎-帶我去會讓你開心的地方
‎-但我們還沒付錢
‎-有什麼關係？
‎你不能活在恐懼之中
‎沒錯，對
‎這一半付你的，那是我的份
‎所以你就像這樣用掃描器刷條碼
‎潔西是我領養的
‎她沒受過訓練，所以別讓她出去
‎不然她會逃走
‎好，換你刷給我看看
‎不可能，我不要，我真的不跳
‎不行，拉辛，來嘛，這很好玩的
‎我超不會跳舞的，我不要跳
‎你說帶你去一個會讓我開心的地方
‎算是為了我跳？
‎準備好了嗎？好
‎後、前、後…
‎就是這樣
‎看吧，你簡直就是碧昂絲
‎-真好玩
‎-你超強的
‎我是說真的，拉辛，你看…
‎你剛是親了我嗎？
‎沒錯，艾瑞克埃費安，我親了你
‎我們再跳一次吧？
‎好嗎？
‎錢給我，謝謝
‎真的很棒，我玩得很開心
‎為什麼這樣做妳就不會用枕頭殺我？
‎我們得看到彼此最醜的一面
‎妳還想跟我做愛嗎？
‎想
‎你還想跟我做愛嗎？
‎當然想
‎我就住這裡
‎要不要上來看看？
‎好啊
‎很性感吧，我就住在店家上面
‎你什麼時候回來的？
‎關你屁事，長號男
‎你們認識嗎？
‎我們以前是同一所學校的
‎這樣吧
‎時間有點晚了，我該回家了，抱歉
‎好，你改天再來吧
‎謝謝你今晚陪我
‎好
‎掰
‎“升起來吧，美麗的太陽
‎殺掉那善妒的月亮
‎她早已難過得臉色蒼白”
‎傑克森？
‎這是妳家？
‎對啊
‎好漂亮
‎你們會通知我去拿回牛仔褲吧？
‎當然了，謝謝妳，艾咪
‎抱歉我毀了妳的生日
‎說來奇怪
‎我很久沒過過這麼棒的生日了
‎-好，掰
‎-掰
‎-艾咪寶貝！
‎-媽，晚安
‎不…妳今天過得如何？
‎進來啊…
‎進來跟我聊聊
‎妳怎麼穿著運動褲？
‎這樣超沒魅力的
‎因為我牛仔褲掉了
‎妳牛仔褲是怎麼掉的？
‎我在公車上…
‎我也不清楚到底發生了什麼事
‎不如我幫妳做個起司三明治吧？
‎妳把八卦都告訴我
‎我最喜歡聽誰親了誰…
‎我有點累了
‎不然我們來看電影？
‎找一部有…雷恩葛斯林的
‎他超帥的
‎還是那是萊恩雷諾斯？
‎-我喜歡的是哪個？
‎-葛斯林
‎我要去睡了
‎媽，愛妳
‎好吧，女兒
‎生日快樂
‎妳的臉是怎麼了？
‎我告訴他我之前有別的小孩
‎結果不太順利
‎不是之前
‎妳現在仍然有別的小孩
‎妳真是我的救星，青蛙臉
‎妳可以進來
‎但我們不會假裝一切都很好
‎因為一切都不好
‎明白
‎來吧，女兒
‎我是來跟妳爸道歉的
‎好，我去叫他
‎爸
‎他只想跟你談談
‎-嗨
‎我媽要我過來跟你道歉
‎所以，我很抱歉
‎其實沒必要
‎但還是謝謝你
‎我已經有個爸爸了
‎我明白
‎沒關係
‎嘿，你要去上學了嗎？
‎我應該要走了
‎謝謝你，祝你有個美好的一天
‎-爸，再見
‎-掰
‎妳沒事吧？
‎抱歉，我不是要搭這台
‎“啊！羅密歐，羅密歐
‎為何你是羅密歐？
‎否認你的父親，放棄你的姓名，如果
‎你不肯，那麼只消發誓作我的愛人
‎我便不再是卡帕萊特家的人”
‎好，謝謝，佛蘿倫絲
‎我還沒演到最精彩的部分
‎茱麗葉覺得自己陷入愛河
‎然後她就死了，我們明白了
‎下一位
‎傑克森
‎他一定演得很爛
‎請開始
‎“升起來吧，美麗的太陽
‎殺掉那善妒的月亮
‎她因為妳這個侍女比她漂亮
‎便難過得臉色蒼白
‎別當她的侍女，因為她善妒…
‎我想我們找到羅密歐了
‎讓她又病又青綠
‎只有傻瓜才會守貞
‎放下吧”
‎家庭聚餐如何？
‎天啊，一團混亂
‎你的約會呢？
‎我們…接吻了
‎-你們接吻了？
‎-我們接吻了
‎-很棒吧？
‎-真的？
‎-對啊，我們接吻了！
‎-艾瑞克
‎我能陪你去吃中餐嗎？
‎可以…
‎-可以
‎-好
‎嘿
‎嗨
‎-也許你媽會是個問題
‎-沒錯
‎妳的生日後來如何？
‎很驚喜
‎對了
‎我有東西送妳
‎你送我一本五年日記？
‎我把妳生日那天全都撕下來了
‎這樣妳未來五年都不用再慶祝生日了
‎-謝謝
‎-不會
‎晚點見
‎歐帝斯
‎我…
‎怎麼了？
‎怎麼？
‎如果你再送我生日禮物
‎我就要往你臉上揍你一拳，豬頭
‎好吧
‎我不會了
‎字幕翻譯：林念臻