欲亂絕情妻第七集
我知道你幹了什麼
這讓我很噁心
我會說出來
有人給我太太寄了這張紙條
我想知道是誰
（有些秘密被發現了）
我媽媽死後
我開始回憶起發生在Dana身上的事
誰是Dana？
你在這幹什麼？
（有些秘密快要被揭穿了）
有可能是這些人中的某一個
和她有一腿
沒關係，我會一直監視她
（還有一些秘密……）
Jordana Geist能完成所有的工作
你的秘訣是什麼？
（……被共享了）
這是ADD藥物？
（競爭的）
（意義因人而異）
在Suburbia競爭意味著
趕上Joneses的步伐
而在Wisteria Lane
競爭意味著
可以和Bree Van De Kamp一較高下
每個人都知道在這個社區裡
Bree的草坪是最美麗的
沒有人敢挑戰這個地位
沒有人, 那是指
除了Martha Huber
相比而言她的手藝要
遜色許多
不管她多麼精心的打理
多麼仔細的澆水
多麼慷慨的施肥
柵欄那邊的草總比
這麼要更綠
你好，Victor
今天怎麼樣？
又在慢跑？
我喘不上氣了
需要我給你澆點水嗎？
Victor?
別擔心
我去叫救護車
這一天Huber終於找到
扭轉競爭形勢的機會了
救命!
有人幫忙嗎!
哦，發生什麼事了?
他在你們家的草坪上暈倒了
快打911！
是的，Huber懂得競爭的要訣
如果你想贏就得多加小心
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 彭蓬
校對: 彭蓬
第7集 : 你能做的一切事情
我活著的時候
我和我的朋友每月聚會一次
這是Stere Alan的讀書俱樂部
我們發現文學人物的問題如此吸引人
她們如何面對困境
如何處理非法戀情
忍受家庭內部矛盾
策劃浪漫的追求方式
我死後我的朋友們
對小說失去了興趣
你們覺得怎麼樣？
她們自己的問題已經
夠麻煩的了
我覺得Madame Bovary
這個人物形象很鼓舞人心
鼓舞人心?
她服砒霜自盡
真的?
你沒有讀完？
我讀到50頁
我是唯一讀完這本書的人？
我看了電影
非常棒
女士們, 對不起, 但是……
如果我們都不讀書
那要一個讀書俱樂部幹什麼？
再來點酒?
那麼, 哦, Reba, Emma, and Laurie,
你們能到廚房幫我點忙嗎？
當然可以
我馬上就過來
上帝, 我迫不及待得要打發走她們
聽著
Lynette 說你找到Zach了
他在一個康復中心
Julie溜進去和他說上話了
他說了關於他媽媽自殺的事了嗎?
時間很緊，他沒有說什麼神秘的事情
他說事情和一個叫Dana的人有關
然後就沒機會說了
該死的Dana是誰？
這是最神秘的部分
我覺得Dana和Mary Alice
竭力隱藏的某些東西有關
有人發現了Mary Alice的秘密……
然後寄給她這張紙條
那個人到底是誰？
信紙是17號仿羊皮紙，100%棉的
它是由Cypress Office公司生產的
他們在12個城市有專賣店
包括你居住的城市
我拿著郵戳去問了當地的郵局
然後呢?
然後發現威脅者很可能是你認識的
鄰居、送牛奶的、……
水管工、球僮
球僮?
Young先生, 有時候邪惡會開著小卡車駕到
我有過這樣的經歷
我曾經追捕一個孩子的母親
她拚命的把女兒往地上扔
在遊行的花車上
聯邦調查局封鎖了
一半來到學校的的監護人
你抓到她了嗎？
Young先生...
我的僱主並沒有雇我去抓住她
哇嗚，親愛的，……
這兒看起來完美無瑕
謝謝
嗨，聽著
關於我們的新品無污擦，我想到了一個極好的主意
好極了，需要我幫你嗎？
不用，我可以的
謝謝你
好吧
不過，問題是只要我在會上提出我的建議
Hennessy總是在同事跟前反駁我
嗯
我邀請了我的同事和他們的妻子
這樣我就能在家和他們溝通我的想法
我想也許我們在六點鐘能有個正式的晚宴
這樣我們能坐在一起，可以……
這個正式晚宴要在什麼時候舉辦？
呃，後天
- 哦,我知道，我知道
我知道這太突然
我只是……
你認為？我怎麼可以在毫無準備的情況下
舉辦一個正式的晚宴？
我不知道
Bree Van De Kamp 總是能做到這一點
你剛說什麼？
哇嗚，對不起，我不是那個意思
我是說，這樣的，算了
我打電話取消掉
別為這事擔心了
不，不，我們可以舉辦的
真的？
是的，這對你的事業有好處
我還籌備
哦，親愛的，太謝謝你了
知道嗎，我欠你個人情，我保証
我會給你買一些極其漂亮的東西
對Tom來說，幸運的是
Lynette 有一個成功的秘訣
不幸的是
她忘記了秘訣的配方
- 你好
- 是我
別回頭
我婆婆能看見你
我討厭她總是監視我們
一小時內我們在汽車旅館見？
John?
呃，我有安排了
你要取消？
我要和Danielle去看電影
聽起來像是去約會
是的
看見你和別的女孩在一起我很不習慣
我看見你有一個丈夫也很不習慣
我想我們都得學會去適應
想都別想用一些下流的話來補償我
喂？
Van De Kamp先生和Van De Kamp夫人
昨天你的兒子想取悅他的朋友
把一個大一新生的頭撞到櫃子上
是Johnson家的孩子嗎？
是的，你兒子打壞了他的鼻子
本著嚴懲的原則
你兒子將要被開除
你們要因為他的這個小小的破壞行為
而去毀掉他的前程？
Rex, 這叫攻擊
Stark夫人，很明顯Andrew所作所為是非常不好的
但我要為他說兩句
她的媽媽和我正在面臨嚴重的婚姻問題
這兩個有什麼關係？
我們的婚姻正走向破裂
所以Andrew的行為有些反常
他有理由生氣
如果Andrew是因為你搬出家而氣憤
那也許他應該把你的頭撞到櫃子上
我只是想我這件事我們也需要承擔責任
Andrew也有責任
把他的行為歸咎於我們的問題
況且我們的問題並不嚴重
並不能幫助他
我們的問題很嚴重
Stark夫人,你們覺得合適的時候
再來討論這個問題吧
Bree, 我找了律師
今天晚些時候你就會接到離婚文件
你找了律師？
是的
而且是個非常棒的律師
他最好能強點
因為如果咱倆完了的話
你別想在你名下有一分錢
都拿走吧
也許我們可以拘留他
媽媽，你打扮得有些過火了
我知道，我想看起來性感一點
我告訴Mike 我希望他十一點之前送你回家
嗯，十二點怎麼樣？
好吧，不能再晚了
你知道我擔心什麼
你，有保護措施嗎？
哦，上帝
我們不能談這些
可以，因為我喜歡做你的獨生子
你說完了嗎？
快了
我總是在想
我也許會在你的第二次性愛之前，獻出我的初夜
好了，你現在可以走了
耶
你覺得怎麼樣？太正式？
是的，你想說什麼？
外面有80度，你卻穿著毛料
你好，Mike
你好, Edie
哇嗚，你的盛裝艷裹
看起來很漂亮
我差點沒認出來你
哦，這件？
我和Mike有個約會，現在
我們有過接吻了
僅供參考.
哦，我喜歡這件外套
很好的選擇
Susan，真的很抱歉
我必須取消約會
我有個
不速之客
接通了
哦，打擾了
你好，我是Kendra
我是Susan
我要去車上拿我的行李
我知道這看起來容易讓人誤會
但我們之間沒什麼
Kendra只是一個老朋友
老朋友
是的，你知道
是的，我知道
不，事實上，我不知道
老朋友，你是說大學同學，保齡球玩伴
在你溺水時救你的人？
這很難解釋
你能說清楚一點嗎？
Mike，我要上樓去洗個澡
我保証以後會向你解釋
還有
你看起來美得驚人
Mike，毛巾在哪？
謝謝
嗨！
你的約會怎麼樣？
Mike要另外安排時間
是因為那個提著箱子的惹火女郎？
哦，那對你打擊太大了
僅供參考
我想盡快搬出這個地方
我會盡力而為
哦，那就好了
你確實意識到你必須公開
你妻子在這間屋子自殺的事實？
是嗎？
哦，是的
法律的爛規定
人們對自殺還是很害怕的
不能怪他們
我站在這就覺得毛骨悚然
有辦法不公開嗎？
修改記錄？
是的
你可以說她在客廳開槍
然後爬出去才死的
我只是這麼說說而已
哦，我得走了，我明天給你打電話
Edie, 等等
Paul 知道為了達成交易
Edie可以不擇手段
但是現在他意識到
她能做的還不止這些
嗨, Danielle
嗨， Mrs. Solis
哦, Danielle...
記得你說過你想當一個模特？
你還記得？好像是去年夏天我說的
是的，Percik 模特學校夏季的培訓開始了
你願意讓我資助你嗎？
我嗎？哦，天啊，
這是最好的模特學校之一
你願意資助我？
當然願意
我非常想去紐約
哦，我也非常想幫助你去那兒
嗨, Jordana.
嗨, Lynette. 你還好嗎?
你看起來很疲憊，一切都好嗎？
事實上，我正在準備明天晚上的晚宴－－六個人
聽起來很有趣
太有趣了
你有沒有孩子們吃的的ADD藥物
可以幫我度過難關？
Tina!
別推你姐姐
該死, Lynette
我狀態不好
我需要補充能量
我姐姐Elaine和她的孩子們
這周飛來看我
哦，那太好了
我希望我姐姐能經常來看我
是啊，有姐姐真好
是的
只要三四片就行了
我真的走投無路了
是的，精力不夠真是很麻煩
真希望我能幫你
我不會忘記這件事的，Jordana
你什麼意思？
意思是孩子們聚會的時候
別把Tina 帶來，因為我們不在家
什麼事？
你們都知道我和你們的媽媽
有些不愉快
深思熟慮之後，我們決定離婚會更好一些
但是不管我和你爸爸有什麼問題
不會改變我們愛你們的事實
我有個問題
問吧，寶貝，你可以隨便問
我能和爸爸住在一起嗎
我是說，媽媽，面對現實吧
我們快把對方逼瘋了
Danielle ，你是不是也更願意和你爸爸住在一起？
我不介意和誰住，只要我有自己的浴室
呃，所有這一切，呃
這酒讓我頭很疼
你在郊區呆了六個星期
就查到了這些？
這個地方有三百多戶人家
把他們都查清楚需要時間
爸爸說上次他看到你時
你想辭職不幹了
是的，我改變主意了
這對你的時間和我爸爸的金錢
都是一種巨大的浪費
你是怕那個老頭把你的遺產提前花光了？
這個玩笑並不可笑
Mike, 問題就在這兒
什麼?
我爸爸不可能一個人去查那個幽靈
如果你不幹了
他不得不承認，事情結束了
讓我把我爸爸拉回來
如果我辭職
他會再雇別人的
如果你告訴他這兒沒什麼可查的
他就不會
我不能那麼做
如果你的女朋友發現
你並不是那個甜蜜的水暖工鄰居會怎麼樣？
你在對她撒謊, Mike
哦，給你這個
好的
這個能保持蟹肉的溫度
給這些小東西去殼太費勁
但很值得
你自己去殼？
我不想多嘴
但你是不是幹得太多了？
因為你看起來疲憊極了
我沒事，喝點咖啡就好了
謝謝你
哦，天啊
看看這個刺繡
這從哪裡來的？
Paul Young的甩賣
Dana.
哇嗚
Dana 是個嬰兒
給你個驚喜
不可能
是的
是你的了，這是鑰匙
Rex, 這是什麼回事?
我花錢買的
哦, Danielle, 這是你的禮物
行李？
是的，它會和你一起去Percik模特學校
我付全部的費用
你說真的？我真的能去紐約？
等等，等一下
什麼模特學校
我的新職業
Solis夫人資助的
哦，現在嗎？
你們打算什麼時候告訴我？
她剛跟我說的，我覺得是個好主意
你們倆知道他在幹什麼嗎？
他想讓你們站在他那邊
他想收買你們的愛
哦，看在上帝的份上，別這麼偏激
汽車？模特學校？
你應該先和我商量一下這些禮物的事
孩子們，對不起，
但是我們不能接受這些
爸爸，你不能讓她這麼做
Bree，我們剛剛告訴孩子們我們要離婚
難道不該對他們好點嗎？
我說了不行
知道嗎？
他們也是我的孩子
我想給什麼就給什麼
你們走吧
- 謝謝你，爸爸
- 好極了!
你主動提出資助Danielle 去上模特學校？
什麼？
呃，是的
不是，嗯
那她怎麼知道？
Gabrielle,你到底有沒有資助她？
我只是想幫個忙
那在紐約，你到底為什麼要這麼做
這是她的夢想
你難道不想讓她快樂？
不
談到夢想，我希望你把
你那個荒謬的主意留給你自己吧
Bree
John
John!
你嫉妒Danielle
所以想把她弄到紐約？
我不是嫉妒
只是不喜歡和別人分享
知道嗎？我不幹了
那個花園，還有一切
哦，別那樣做
如果我們不能在一起
那還有什麼意義？
一會在這兒，一會在那兒
我不想我們這樣不愉快的結束
Carlos今晚要出席一個正式場合
- 我可以溜出來 --
- Solis夫人 --
John, 求你了
我們曾經有過的是那麼特別
值得有個很好的分手
我們，呃
不過，我們還是結束了
當然
我知道這個聚會是個好主意
是的，謝謝你的建議
你的孩子們是唯一能
讓Timmy玩得盡興的
是的，他太多動了
嗨，說真的，你一直給Timmy吃藥？
哦，是的，因為他的ADD
那些藥丸這是天賜良藥
我敢打賭說是
我能用你的洗手間嗎？
當 Lynette吞下她偷來的
給八歲孩子吃的藥丸時
她曾發誓過再也不吃的
很快
看起來你找到了那個要挾遮
是時候報警了嗎？
我不想這麼做
姆
在我妻子自殺之前
我們過著另我滿足的生活
我們相親相愛
我們價值觀一樣
我們去教堂
我們去捐贈
我們是好人，Shaw先生
哦，我相信你
這就是為什麼我不能理解
Edie為什麼要破壞我們
你蒙受了巨大的傷痛
要想治癒還需要一段時間
我等不及了
我現在需要幫助
5000美元，她會受傷
10000美元，她會沒命的
媽媽，怎麼了？
我把你們的東西扔出去了
我把你們的東西分成兩部分
這是你的, Danielle
另一邊是Andrew的
好的，你，你瘋了吧
那我們要住哪？
我怎麼會知道
呃, Danielle, 北邊那個角
是你的衣服，書，和……
南邊是其它的東西
媽媽，你這麼做沒用，知道嗎？
我不會放棄我的車的
你說得對，因為你可能得在裡面住上一段日子
媽媽，你不可能不讓我們進屋的
不可能？那是Conlan先生，鎖匠
他今天幫了我大忙
當然，我會給你們新鑰匙
前提是你們得聽我的
包括放棄爸爸給你們的禮物
好吧，你贏了
我不去紐約了
我搬出去
你好
- 歡迎你，我是 Edie.
-你好，很高興認識你
郊區的開放參觀日？
這太俗了
你收斂一點
街上的這間房子
我一直沒有機會進去
上帝，真希望沒有這碼事
今天晚上我帶你出去喝酒
有一個叫Saddle Ranch 的
牛仔酒吧，你需要去看看
為什麼？
這是別人最後看見你姐姐的地方
Susan.
你怎麼來這了？
我只是想對Mary Alice的房子說再見
在有別人搬進來之前
哦
聽起來似乎很有道理
你說什麼？
別這樣
我們都知道你為什麼在這兒
你猜對了
他們有不正當關係
絕對沒錯
你根本不知道你在說什麼
他們只是朋友
姆，你這麼認為？
我偷聽到他們說
今晚要去Saddle Ranch
喝酒，跳舞
那又怎麼樣
朋友也可以的
哦，上帝
我真想打你一巴掌讓你清醒
你剛說他們今晚要去哪？
我不知道為什麼我會聽你的
來到這
很明顯他們之前什麼也沒有
你要去哪？
洗手間，然後回家
我不想讓Ｍｉｋｅ在這看到我
才過了十分鐘
她可能在等待時機
哦，別這樣
這樣草草收場你是不可能打敗她的
這不是競爭
鬼才相信呢
晚上好，Edie
隨便你
但是我鄭重聲明
我希望你能贏得他
你為什麼站在我這邊？
我覺得從你手裡搶走
Mike 比從她手裡容易
她看起來很可笑
吃點蟻酸吧
不是那種痛法
只是商務宴會
很重要
嗯
行了
咱們去就行了
Gabrielle 呆在這兒可以好一點
好吧
幾小時後見
好的
照顧好Carlos
哦，我一直在照顧他
加油, Edie!
Oh, 天哪
Mike
世界真小
是的，沒錯
我看見Edie藏在後面
開玩笑吧
她也在這？
是的
是的，她說，「吉格舞開始了」
然後她就去騎公牛了
哦，她說你們倆一起來的
哦，是的
呃，我剛剛還以為她走了
你在跟蹤我？
什麼？
沒有
我只是來這兒
和Edie一起
我們只是喜歡騎那頭公牛
你騎公牛
是，是的，太刺激了
算了，Susan. 讓我休息一下
不，你讓我休息一下吧
我沒有跟蹤你
即使我跟蹤了
那也是因為你對Kendra太遮遮掩掩了
Kendra 和我只是朋友
我來這兒是為了騎公牛
哦!
我們又有一位來騎公牛的！
來吧，小美人
你騎上來吧
哦，不行
我只是說說
哦，嗚！
好吧，我來騎公牛
看好了，嗚！
Yeah!嗚！
Baby!
嗚!
啊! 嗚.
Andrew, 你答應過我和你媽媽住一起
所以我才給你車的
爸爸，她趕我走
她把我所有的東西都扔到草坪上
太荒謬了
我會給她打電話
擺平這件事的
你回家吧
不，爸爸，為什麼？
現在我可以毫無內疚
的和你住一起了
會很棒的
就像兩個光棍住一起那樣
什麼？
兒子，這不可能
為什麼？
Andrew...
這幾個月對我來說已經非常困難了
我得自己做很多事情
如果你和我住
我就無法應付了
對不起
我不在乎，好嗎？
我不會回那兒的
我認為你沒有選擇
但是，爸爸
嗯哼
哦
別這樣
Heath?
是的，是我
你還有你的假身份証嗎？
是的，我回家後挨了我媽媽冷屁股
我想喝醉了會感覺好點
我知道這些就夠了
他非常震驚
他說：「議員們，這是一場運動
這不是選舉，但你們已經投票了」
就是這樣
我喜歡那個
哦，甜點看起來棒極了
Lynette, 你需要幫忙嗎?
我可以的，沒問題
好的, Scavo
讓我們聽聽你天才的想法
好的
呃
好吧
無污擦面臨的最大問題
是缺少知名度
我們需要把廣告投放在
婦女們經常出入的地方
例如，大的連鎖商店
無污擦廣告的圖片放在每個媽媽
的購物車裡
有意思
哦，你們知道怎樣會更好嗎？
干的清潔袋裡
什麼？
聽我說
在一個女人和她的羊毛衫
中間放一個大的無污擦
我保証你們能引起她的注意
寶貝，寶貝，太棒了
我正說到一半呢
哦
對，她說到點子上了
我應該注意這個
這些乾淨的袋子會永遠掛在我們
的衣櫥裡
這像是在不斷的做廣告
正是
你知道，我們也許可以那麼做
但先聽聽我的
你知道嗎, Lynette
這是一個絕妙的主意
我們能在全國範圍這樣做嗎？
為什麼不可以
從渠道的最頂端開始
然後再分銷下來
Boom, boom, boom --集中滲透
哦，你們知道怎麼做會更好嗎？
這樣的
當Lynette 正在吸引每個人的注意時
Susan 正努力的避人耳目
每個人都在看我，是嗎？
只是些低俗的愛看熱鬧的人
哦，上帝
剛剛為什麼我沒有被摔暈？
要啤酒嗎?
當然要.
哦.
啊嗚.
啊嗚，啊嗚
Susan, 這是Kendra.
你已經介紹過了
沒有, 這是 Kendra
我們是多年的朋友了
她只是來看看我
明天就走
就這樣
是真的
無論如何
我對這個男人沒什麼企圖
我馬上回來
不好意思讓你誤會了
我也是
你們在一起多久了
你破壞了我們的第一次約會
在這以前，只是互相觀望
聽起來挺慘的，我知道
不，我覺得慢一點好
你這麼做很聰明
有特別的原因嗎？
Mike是個非常棒的男人，真的
但你應該Wisteria Lane
這裡大有緣由
我拿了些冰塊過來
給你
謝謝
太有意思了
謝謝你們
再見
哦.
晚上好
坐吧
我應該習慣這些關於分手的鬼話
我喜歡很長的分手
等在邊上
我馬上回來
笑一下，Gabrielle
已經這樣了
你幹什麼？
她有相機，我們得抓住她
Solis夫人
你丈夫會殺了我們的
喂!
別追我!
現在把相機給我！
閉嘴
我不是開玩笑，老女人
離我遠點，別碰我
不
不，你回去吧
我來處理
記住，你從沒來過這兒
走吧
剛才你看見了嗎？
那個開快車的傢伙剛剛撞了她
你有手機嗎？
有
打911
當Juanita 在生死邊緣徘徊的時候
Lynette 和Tom 正吵得熱火朝天
我只是參與了一下
你的參與僅限於做晚飯
而不是批判我的主意
哦，也許你需要更好的主意
對不起，對不起，我不是那個意思
不，不
我們都知道在有孩子之前
你的事業比我成功
你永遠也不讓我忘記這一點
這不公平
你總是和我競爭
就拿今天晚上來說，知道嗎
你還在競爭
Tom, 今天晚上我真的很抱歉
但這些日子，如果我和別人競爭的話
那只能是Bree Van De Kamps
她那完美的廚房，聽話的孩子
舉辦宴會一切有條不紊
我很想趕上她，可是不行
Lynette, 這不是我所期望的
當你幫你的同事帶來時
我又想起了那個被我拋在身後的世界
在那裡我是贏家
人們總是努力趕上我
我無法回去，我現在又贏不了
我被卡在中間了
真的讓我太難受了
咳,咳，咳，咳，咳
你這麼說
我覺得你今天準備的晚餐太驚人了
我太震驚了
我不知道你怎麼把這些都扯倒一起
哦……
不管你是否相信
每個認識你的人
都認為你是個優秀的妻子和母親
不，不是的
是的
特別是我
謝謝
你的眼睛怎麼了？
沒什麼，我累了
轉過來，等等
我想看看你
我很好，真的
哇嗚，外面怎麼了？
哦，天
哦，天啊，感謝上帝，你在這兒
你來照顧Gabrielle好嗎
我回家一會兒?
好的
哦, Andrew, 謝謝上帝你回來了
我需要你的幫助，寶貝
發生車禍了
Andrew?
媽媽?
Andrew.
Rex, 你需要回一趟家
有事情發生了，我們需要你
競爭
因人而異
但是不管是友好競爭
還是生死決鬥
歡呼
結果總是相同的
有贏家
也有輸家
但是，訣竅是
懂得去參加什麼樣的競爭
要知道
勝利都是用代價換來的
「欲亂絕情妻第一季第七集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 彭蓬
校對: 彭蓬