在此前的“欲乱绝情妻”中...
我只是努力振作起来继续生活
你是不是和我丈夫有一腿?
猜疑的结果是悲剧
嗯 不好意思 我来探望Rex Van De Kamp
他好像是心脏病发作了
信任...
让你受这种苦 我心里真是难过
经受严峻的考验
把护照交给我 Solis先生就能去
探望他母亲了
前夫
你抛弃了你的家人
被替代了
她在那儿向Mike Delfino投怀送抱
每一个人
喔 你的家庭保姆? 不错啊
忙于他们自己的事情
Edie Britt永远都不会明白为什么
她一个女性朋友都没有
当然 她一直试图告诉人们她一个
也不需要
但事实上
其它女人都不喜欢她让Edie觉得很困扰
甚至在搬到Wisteria Lane之后...
哦 当心点 里面是易碎品
Edie不明白为什么她的邻居们
始终和她保持距离
后来她遇到了Martha Huber
你好
在五分钟之内Huber夫人就成功地
贬低了Edie的穿着
不行
事实上 只要她们在一起 Huber夫人就侮辱她
她取笑Edie的一切 从化妆...
到对男人的品味
是的 Martha Huber可说是残忍的 无礼的
彻头彻尾吝啬的
但Edie并不介意 因为她是Edie Britt
第一个真正的朋友
但现在Martha Huber失踪了 消失得不留痕迹
Edie可以毫不尴尬地承认 她需要她回来
Edie?
是的
我是Felicia Tilman
Martha的妹妹
真的?
有什么不对吗?
哦 没什么 只是Martha一直说
你们两个很相像
我只是没看到家族的相似性
那的确有 只是需要一点时间去发现
你有她房子的钥匙吗?
我有 在警察破门而入之后
他们装了这个临时的锁
哦 对了 邻居们会在中午过来
我们将组织起来发送传单
钥匙?
哦 对了
我知道你现在非常的担心
我不担心 Edie
Martha和我有紧密的联系.
我们在最根本的层面上相互连接
几天前 我感应到了一些东西
那时候我第一次觉察到我姐姐出事了
后来我姐姐没有按计划来我家
从那时起我知道她死了
哦 亲爱的 不 你不应该那样想
Martha只是失踪了
不 Edie 她死了
不过他是我姐姐 我会发现到底
她发生了什么事
我说 Felicia 当一个你爱的人
失踪的时候行为失常是很自然的
我爱的人?
Edie 我就明说了吧...
我恨Martha
她是一头肮脏的母猪 她死的那天
世界会变得更美好
就在那一刻Edie终于看到了家族的相似性
荣誉出品
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
第一季 第11集 继续前进
Huber夫人失踪了
这个消息回荡在Wisteria Lane直到
最后一个居民也知道了她失踪的事
中午的时候 众多的邻居聚集在一起
有些人来做志愿者
有些人出于同情而来
而有些人则是来了解警察到底知道什么
不知道什么
我要你们发放传单
把它们放在商场 公园 任何你觉得
Huber夫人可能被看到过的地方
我们要动作快点 时间宝贵
Edie 你想说几句吗?
我代表Martha和她的sister Felicia
谢谢你们大家今天能够来到这里
我和Martha的最后一次交谈充满怒气
我永远不能原谅我所说的事情
我晚上睡不着觉 一直想着那个
我不知道她怎么做的 但Edie成功地
把这事变成了她的个人表演
我们的Edie 她是个天才
有谁和Bree说过话了吗? Rex怎么样了?
她今天把他从医院接回家里
我真不知道他怎么会有心脏病
他还那么年轻
嗨 Huber夫人的妹妹好古怪啊
我知道
她谈论Huber夫人的方式就好像她已经死了
难道你不觉得她...
哦 不 我敢肯定她没事
我们可是在说Huber夫人啊
她像蟑螂那样有生命力
我想让你知道Wisteria Lane的每个人
都在祈祷你的sister能够平安归来
哦 我很怀疑
你说你不会照看他 你是什么意思?
爸爸今天出院 他应该有个地方休养
那么他可以去住旅馆
因为我不允许他回到我的家里
我以为你们两个和好了 发生了什么事?
那个...
是我和你爸爸之间的事
你真自私
我真是期待送你进疗养院的那一天啊
很抱歉让你失望了 Andrew
但我的计划是得一次栓塞
在年轻的时候就死去
是啊 我们全都支持你 不过你也许
没那么幸运
Andrew
你想知道我能恨你多久吗?
你尽管抛弃我爸爸好了
但我向你保证 你会很后悔的
你不会那么说 如果你知道...
知道什么?
拜托 告诉我 我想要知道爸爸到底
做了什么糟糕的事情
好的 我会照看他直到他康复 但那之后
你爸爸就是死了我也不管
我们和其他的家庭不同 不是吗?
是的 我们不同
Gabrielle 你银行账户被冻结不是我的错
我并没有说是你的错 我只是希望你解决它
我爱莫能助 司法部门的那帮家伙
可没有什么同情心
我快没钱了
再过几个礼拜我就完了
你为什么不当掉一些珠宝?
有很多你从来没戴过 而且大部分都很难看
你不是还有一个卫生间要清洗吗?
我真是生Carlos的气
竟然进口奴役劳工生产的商品
他在想什么啊?
他为什么不能像其他白领罪犯一样
挪用公款呢?
司法部门希望确保Carlos不会潜逃出国
如果他现在能被保释
我就能申辩说他需要钱生活 那么他们
就很可能解冻其中的一个小账户
但是除非他们拿到护照 否则就不可能
保释Carlos
正是
你还没找到 是吧?
毫无疑问 Gabrielle想要回到原来的生活方式
但她想让Carlos为自己的背叛多受一些罪
我还在找
那样的话你最好考虑找份工作
我度过了一段好时光
是啊 我想也是
抓到你了
嗨 现在不方便吗?
对你而言? 当然是了
聪明 税务的东西 我需要你的签名
我们已经离婚超过一年了
2003年
请进来吧
嗯 Mike 我想你还没有正式见过
我的前夫Karl Mayer
哦 嗨 Mike Delfino
对啊 水管工
是啊 我找不到这个龙头的垫圈
我到街对面去拿吧
他看上去不错
他是不错
你想让我签什么?
哦 明白了
顺便说一句 Julie告诉我她的生日计划了
是的 我们打算去市中心的饭店
有人弹钢琴还可以唱歌
Julie邀请了一堆她的女生朋友
我们打算好好庆祝一下
Julie很喜欢唱歌 那主意听上去不错
给你
好的
替我向Brandi问好
事实上 嗯...
我们分手了
不是吧?
发生什么事了?
我撞见她和另一个男人在床上
没事 享受你的快乐时光 你应得的
不 真的 我... 我很抱歉你要经历
那些事 真的
嗯...
我现在确实很难过
谢谢
可以试一下撕掉那些旧照片 会好受点
周末愉快
别忘了告诉我派对过得怎么样
Karl...
你想要加入吗?
Susan...
你是最好的
哦 嗯. 是啊 我是最好的 不是吗?
如果要买个热水器 那我们该谈谈
我们可以明天去商场 那儿明天降价
我们能明天再谈吗?
我只是想规划一下我的日子
拜托 亲爱的 我太累了
好吧
- 亲爱的?
- 嗯?
你装好咖啡壶了吗?
哦 没有
明早我会弄好的
我保证 我会早点起来弄好它
- Tom...
- 嗯
Tom...拜托
谢谢
没关系
Claire?
我... 我 恩...
喔 对不起 我不知道你起来了
是啊 我以为你们都还睡着
我正要到楼上去
你要我泡咖啡吗?
是的 是的 那非常好 是的
我正打算 嗯 我正打算 回房间去
好的
晚安
对了 如果我们去商场 我们可以
去一下鞋店
你说你想要新的跑步鞋
什么?
哦
第二天早上 当寻找Huber夫人的搜索
还在继续的时候
Lynette发现了一个小小的家庭秘密...
一个她想也想不到的秘密
早上好
想要些咖啡吗?
嗯 好的 谢谢
在Tom去工作前我都不想下来
我仍然觉得有点尴尬
为了什么?
哦 他没告诉你吗?
实际上 那有点好笑
恩...我在洗一些衣服
我注意到身上的长袍沾到一些婴儿食品
所以我把它扔进了洗衣机 我想我可以
趁大家睡觉的时候冲回楼上去
然后我遇到了Tom
我当时全身赤裸
那么 Claire 这事什么时候发生的?
我不知道 已经很晚了
我想他可能是下来煮咖啡什么的
不会吧
喔
喔 这真是令人印象深刻
我绝对可以给你找一份模特工作
但你应该清楚这儿和你以前在纽约
米兰做的不同
当然 我以前赚1万美金一天
我不期望...在这儿能赚那么多
那很好 因为你赚不到
那你有什么工作?
有一些
fairview商场需要一个展示新型buick
lacrosse的车模
就你和车在旋转平台上 300美金一天
嗯 还有其它的吗?
当然
嗯. 你会舞剑吗?
科幻小说大会需要有人装扮成一个
战士公主
一个战士公主?
Gibb先生 我是个职业模特
看看这骨架
这张脸蛋就是财源啊
如果你没有眼光来好好利用
我想我是走错地方了
嗨 你看 宝贝儿
我是方圆一百里内唯一的模特经纪人
我为船展和园林工具展签模特
如果你不喜欢 你就回城里去吧
这个 嗯 buick的活动...
包不包中饭?
只是想让你知道
我很感激你为我做的一切
哦 我不需要你的感激
你在这里的唯一原因是你的孩子们
都是一流的勒索者
你没告诉他们...
你的通奸行为? 不 我决定把这块“宝石”
留给自己
听着 我知道这是真正的强迫接受...
是的 这是
医生说你可能要在这儿呆好几个礼拜
如果我告诉你我对所做的事情很抱歉
会不会让你觉得好过些?
是的 那会...
如果我对你还有任何感觉的话
但事实是 你过去在我心里的位置
现在已经空了
你肯定对我还有感觉
你为什么那么想?
哦 拜托 Bree 看看这一切
你用了好的瓷器 刚刚压过的餐巾
花园里的鲜花
你用一份爱心准备了这个盘子
帮我个忙 Rex...
不要把肛门的保持力和真正的情感搞错了
等一下
好 现在我感觉好多了
什么?
你真是...天啊 我爱你
哦
嗯...那很好
等一下 那其实是我不小心说出来了
不 不 那很好 那有一点趁人不备
我是说 我也想对你那么说
是啊 但你还没准备好 那没关系
你没有发疯 是吧?
没有 上帝 我们那么长时间没约会了
你一直在忙别的事情 我明白
很好
事情? 你觉得我有什么事情?
我说 我收回原来的话 我不再爱你
事实上 我只是把你看做是一个很好的伙伴
不 不 不 不 不 很明显你觉得
你看穿了我
那么来吧 说说看
离婚伤害了你 使你易受伤害
好厉害 这个连邮差都知道
你有可能对你的前夫仍有感觉
什么?
我厌恶Karl
邮差也会同意那一点
我相信部分的你确实恨他 但 嗯
还有部分的你依然挂念他
你从哪儿看出来的?
你前夫和那个他为其抛弃家庭的女人分手
而你做的第一件事是什么? 你拥抱了他
而且邀请他来派对
好吧
今晚的分析部分结束了
嗨. 是你要问的
你知道吗?
明天晚上你要来参加Julie的派对
你会看到我和Karl
然后你就会明白我对他什么感觉都没有
事实上 我买了篮球赛的票...
事实上 你明天来参加派对 说定了
这就是我说了“我爱你”所换来的
什么?
没什么
给你
你好 George
Van De Kamp夫人 你今天看上去很可爱
你总是说最动听的话
嗯 那 嗯 的确是
你看 我有给Rex的处方
我不知道你是否听说了 Rex心脏病发了
我不知道 他没事吧?
是的 他...他会活下来 但是 嗯
医生说他有可能会有包心炎
你对那个有了解吗?
那是心脏周围隔膜的一种炎症
需要几个月来确定病情不再发展
但他需要持续护理
和我听说的一样
随着“持续护理”这个词在她的脑子里回响
Bree瞥到了她令人作呕的未来...
好了 给你
而那促使她寻找一种古老的补救方法
George 你想和我共进晚餐吗?
嗯 你的意思是约会?
是的 我想那会很有意思
你丈夫怎么办?
哦 他
我们分居了
尽管Huber夫人依然失踪
但Wisteria Lane开始恢复平常的生活
直到州际公路边的泥路上的一个
有趣的发现
我是Burton警官
我发现一部遗弃车辆 登记人为一个失踪者
名为Martha Huber 请告知有关情况
随着这个神秘发现消息的传播
邻居们决定团结起来
表现他们的支持 并寻找线索...
或更坏的事物
我注意着水平线上的事物
如果我踩到身体的一部分 请告诉我
现在是寻找和救援 不是发现
我们还不知道她是否死了
是啊 人们经常伪装被绑架
我们能不能谈些不太令人沮丧的事情?
对了 我有事情... Mike对我说他爱我
哦 天啊!
在这儿! 他们找到了尸体!
不 对不起! 弄错了! 我们没找到尸体
嗯 Susan有一些很好的消息
- 对不起
- 没关系 弄错了而已
那真是不出所料 Susan总是有办法炫耀自己
女士们先生们 我向你们展示迷人的
buick lacrosse
它... 它有精心打造的内部空间
宁静 无声发动机调整 还有
超声波后停车支持
请注意看遥控启动装置
嗯 它还有另外很多精彩的 好的
酷的汽车玩意儿
Tom Lynette 你们在这里干嘛呢?
我们在买一个新热水器 嗯 你呢?
买些东西 让我的脑子轻松一下
嗨 Gabby 你需要帮助吗?
看上去你困在这儿了
我想是的
- 别担心 我来
- 我猜我和旋转台离得太近了
我一点都不懂这些buick车
拜托 你这个混蛋
你知道 它们 嗯 完美打造的内部
和安静无声的发动机调整
嗯
对于逛商场而言过于正式了
哦 嗯 我想使鞋和衣服配得上
这位是 嗯 sarah
和我一起购物的伙伴
我们喜欢一起去逛专卖店
那么 女孩子们 嗯 尽情购物吧
再见
喔 看看你 你要出去?
不关你的事 不过 嗯 我有个约会
约会? 哪种约会?
Rex 我不想说任何会让你不开心的事情
医生说压力过大心脏病会再次发作的
那是和一个单身有魅力的男人的浪漫约会
我真想把他给生吃了
哦 时间正好
- 嗨.
在我有空的时候 我做一些园艺.
我想你也许会喜欢这些
哦 天啊 它们真精致
混合肥料和蛋壳?
是的
哦 请进
谢谢
George 你记得Rex
嗯 我以为你说你们分居了
哦 是的 情感上 物质上 他住在这儿
是因为他的情人不愿意照顾他
你想喝些什么?
嗯 不了 我很好 谢谢
Rex 跟George打个招呼
你好 George
你好 Van De Kamp医生
我把这些放到水里去
George 你随便坐 我马上就回来
嗯 你的心脏怎么样 Van De Kamp医生?
- 好些了 药店怎么样? - 忙 很忙
有什么可笑的事情吗?
不... 没什么
你看 我 嗯...我最近参加了一些
“课外活动”
现在Bree就想尽办法让我难过
你所能做的就是笑
是的 我想是的
哦 这些话太漂亮了
是我收到过的最好的花
我们走吧?
嗯 很高兴与你交谈 Van De Kamp医生
拜托 你在和我的妻子约会 叫我Rex就行了
那个卖热水器给我们的销售小姐...
她长得很不错啊
我想是吧 我没注意
哦 怎么可能? 她是你喜欢的那一种--
胸部丰满 曲线优美
你干嘛?
没什么 我说你喜欢曲线好的女人
比如那个销售小姐或者Claire
我只喜欢一种类型
你
哦 你吻了我就好像这个对话结束了
那还没完呢
为什么我有麻烦了? 我又没做错什么
你那晚和我做爱的唯一原因是因为
你刚刚看到了Claire的裸体
噢 废话
Claire是个好保姆 如果因为这个
失去她的话那真是太蠢了
你和我都喜欢过别人 我们告诉对方
我们一起说说笑笑就过去了
没什么大不了的
这次让我感到担心的是你明显被吸引
而你否认 为什么?
我没有否认任何事
哦 那你被她吸引了
我没说
你干嘛?
在你承认你被我们的保姆吸引之前
我们哪儿也不去
Tom 没关系 她很诱人
男人天生就想在年轻女人身上播种
那是你们性别的根本缺陷
我明白 只要让我...
我们都想离开这儿 有什么问题吗?
我丈夫不承认他心里有淫欲
你能给我们一点时间吗?
Lynette Claire是很吸引人 是的
但我没被她吸引
我说 如果我有一丝念头想到Claire
在周围会有事情发生
我第一个就会辞退她
是你 你是我喜欢的
一直是你 永远是你
好吧 合情合理
“Then as a coda we drink ice cream soda
here down at the old five and dime yeah”
耶 哦 你们太棒了
谢谢
嗯 楼上可以跳舞 我们要去看看
好的 玩得开心点
Edie 来这儿
她在这儿干嘛?
怎么 我不能带个伴来吗?
我听说你们邀请他了
在所有人中 你挑了那个...
- Edie - 嗨 Susan
哦 多谢你邀请我
我真是需要一些事情来帮我
暂时忘记Martha
给生日男孩一个吻
嗯 Edie 不是他过生日
哦 哦
谢谢 George 真是个美好的夜晚
那是我的荣幸
没有哪个对话能比在可口的饭菜前
和一个美丽的女人更好了
那么 我想我该进去了
我很高兴我们这么做了
我也是
Andrew 你从哪儿来的?
我刚从Brian家回来 你们在干什么?
哦 你记得Williams先生吗
我们的药物师
- 你好
- 你好吗?
你在他车里干什么?
我们在 嗯 交谈
Williams先生邀请我去晚餐了
你是说约会?
嗯...
是的
你知道她已经结婚了 对吗?
Andrew 你爸爸和我分居了 你知道的
我不管 你就不能等到他搬出去吗?
他在家里的唯一原因是你要我照看他
那么... 你们打算怎么做?
你们... 你们准备做爱?
- 不 我们不会做爱
- 为什么不?
因为我不像你爸爸那样通奸
是的 你爸爸有外遇 我发现了
而我试图继续我的生活
你应该当心点她 她是个骗子
Andrew...
尽管她的债务与日俱增
Gabrielle决心证明没有Carlos的钱
她也能过得很好
但直到停电了
她才幡然醒悟
Hartley先生 我是Gabrielle Solis
我需要你立刻着手Carlos的保释
我刚想起来我把护照放哪里了
But I I took the sweet life
never knew I'd be bitter from the sweet
I spent my life exploring the subtle whoring
that costs too much to be free
hey lady
I've been to paradise
but I've never been
to me
哦 谢谢
哦 你太棒了
好 你是下一个 susie Q.
你唱什么?
好
你唱歌?
只有我一个人的时候
拜托 我们都不是外人
我不这么认为
我 算一个 想听你唱歌
算了吧 管道工 她不会唱的
你想听我唱歌?
是的
好的
唱什么? 我去告诉钢琴师
“New york new york”
能听你唱歌我真是兴奋啊
哦 不过那不是正好吗?
你什么意思?
你穿着这样的衣服在一个全是人的房间
站在大家面前演唱
我希望他们不会被你挑逗起来
我想我会试试看的 像你刚才的那些
高音一样
我再去给我们那两杯来
很好
那么Mike... 他看起来很稳健
是啊 他是个好男人
但你知道 我的意思是 褐色的家伙
你没担心过有一天会厌倦吗?
谢谢你的关心 Karl 我很好
那就好
尽管我们的婚姻有时疯狂 但从不单调
是啊 你和你秘书睡觉的部分真是刺激啊
我知道 我还要听几次啊?
那是个错误
但我不该为13年的忠诚婚姻得到些表扬吗?
你们不是在数Henderson的圣诞晚会吧
Edie 不是现在
哦 怎么了 Karl?
你的婚姻已经是历史了
Edie
那没什么 真的
我们只是都受到了巨大打击
我们发现自己站在槲寄生下
我们就像 “好吧 我们接下来做什么”
然后我笑了 他也笑了 然后Karl
过来开始爱抚我
- Susie 不是那样的
- 好吧 Susan 来吧 轮到你了
什么?
这...太无聊了
Susie...
女士们先生们 请欢迎Susan Mayer
Start spreadin' the news
I'm leavin' today
I wanna be a part of it
new york new york
these vagabond shoes
你是个混蛋 你知道吗?
不 请继续演奏
Are longing to stray
there's a word you know right?
And get around the heart of it
new york new york
I wanna
告诉你那个外遇是一回事
我是说 我原谅你 因为只是那种程度
我以为你爱她
现在我发觉你只是在派对上找女人
Top of the heap
Karl 你别转过头去 看着我!
你知道我们还结婚的时候你还做过什么?
你和多少女人混过?
上帝作证 除非地狱之山下雪了
否则我再也不会为你难过了!
New york
当警察开始询问Wisteria Lane的居民们
有关Martha Huber神秘失踪的事情时
我的丈夫Paul意识到警察的调查
很快就会有结果
既然他知道警察还没发现嫌疑犯
他决定把他们引向最合乎逻辑的人选
你看 如果说Paul对于郊区有一点了解
那就是...
没有人比
刚搬进来的人更可疑了
Parker开始抽鼻子了
是啊 我也注意到了 希望他不要感冒
他还没咳嗽 但他开始流鼻涕了
我去和医生预约一下
我一直认为安全比后悔更重要
小孩子生病 那是... 对不起...
无法控制的...
嗨 感冒了的孩子... 那是恶性循环
嗯 嗯 Claire?
我们要做一些变化
你在干什么?
我在整理你爸爸最终搬出去时带的东西
我来帮你吧
我和爸爸谈过了
原来你说的是真的
哦 andrew 我真抱歉告诉你那些事
不 我很高兴你那么做 现在我知道了
每个男孩都会经历这个时刻
什么时刻 发现他的爸爸到处乱搞?
不
发现他的爸爸也只是个普通人
那你为什么照看他?
是因为Danielle和我说的话吗?
你可以忘了那些话
我可以帮你把他的东西搬到街上去
你真好 不过我照看他是因为
我应该那么做
你为什么表现得如此软弱?
我的意思是 他欺骗了你
他是个混蛋
Andrew...
你不许在我面前这样说你爸爸
为什么不行? 这次我真的是站在你这边
是的 我很气他
我会和他离婚 我也许和别人结婚
但是不要弄错 你爸爸现在是 以后
永远都是我的爱
他给了我最好的18年婚姻...
我所能期望的最好的
就为了那个 你该尊敬他
好吧
什么事? 我真的很忙
我是来道歉的
哦 这样的话 进来吧 我一点都不忙
我不敢相信Edie会把事情都说出来
Susan. 对不起
我觉得我伤害了你
我也是
只是想让你知道
我很抱歉在派对上失态了
我不应该让你那样影响我
什么?
我依然对你有影响 不是吗?
那是我和水管工的区别
不 别误解 他是个好人 我喜欢他
但我敢打赌你们没有我们之间有的东西
我们之间总是有火花
火花?
我想说的是在经历我的事情后
你肯定觉得他很有安全感
一条海鳗都比你有安全感
那正是我想说的... 那种针锋相对
开着玩笑...
我们依然争吵
告诉你...我讨厌那些事情
拜托 你必须承认以前的好时光
是最美好的
你在说什么啊?
让我们再试一次吧
你想我回来吗?
是啊
是的 我现在意识到了
你才是我命中注定的女人
喔
喔-- 那明说吧
你... 你想要搬回来...
并且全心全意地忠诚于我和爱我吗?
当然了
哦 天啊 这太妙了
是啊 我知道 我知道
我想吻你
哦 天啊 不 Karl 嗯 不,
我说太妙了是因为我不知道我是否对你
还有感觉 不知道内心深处是否仍然爱你
然后?
然后...
没什么感觉了
拜托 你肯定还有感觉
是啊 实际上 我是还有 不好意思
哦 上帝啊
Susan
Mike 你猜怎样
我爱你
你确定?
是的
我来得不是时候?
嗯 他们在问一些有关Huber夫人的问题
我爱他 你可以把它写在你的小本子里
我们都在寻找一个人
他能带来我们生活中所缺少的东西
有些人能提供陪伴...
George? 嗨 是我... Bree
我在想 你下周六有空吗?
你有空? 那太好了
或是帮助...
嗨 我知道你们公司提供保姆
我需要有经验而且最好是没有吸引力的人
或是安全
嗨 亲爱的 律师告诉你什么好消息了吗?
你可以被保释了 我找到了你的护照
有时候如果努力寻找 我们能找到...
嗯 我只是打个招呼 我爱你
能同时提供以上三者的人
好了 好了 够了
是的 我们都在寻找一个人
如果我们找不到他们
那我们只能祈祷
他们会找到我们
你找到什么了 小家伙?
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: hepburnlss
校对: hepburnlss
第一季 第11集 继续前进