摩登情愛
好的，天哪，今晚真開心
要不要來吻別？現在？馬上？
好…我本來想送妳到門口
好吧
妳就住在街角，對吧？
對，不過沒關係
不一定要送到家，在這裡吻別就好
為什麼？妳老爸會扛機關槍
等在門口之類的？
算吧
什麼？
不是啦
是古斯明
他是阿爾巴尼亞人
-在勞改營長大
-是喔
他爸媽是政治激進分子
-在他小時候就被逮捕…
-靠
你好像不當一回事
這個古斯明到底是什麼咖？
他就是古斯明
妳家門房？
不是，他不只是個門房
很難解釋，他是…
可惡
媽呀，別這樣
有何不可？來吧
-我們…
-不要
我不幹
他怎麼想對妳來說很重要嗎？
不是，天哪，才沒有
我是個獨立自主的女人
不需要別人幫我做決定
好
好了，我該走了
-什麼？
-對
你的計程車來了
-走吧！
-什麼鬼？
我今晚真的很開心
要再約嗎？
-好呀，我…
-好
-今晚跟妳聊得很開心
-我明晚有空
-我再打給妳
-好
晚安，古斯明
他是誰？
他是馬克
我不喜歡他
省省吧
他不適合妳
他既軟弱又沒自制力
隔10公尺遠你也看得出來？
狙擊槍瞄準鏡看久了
會讓人學會看人
他不會再打給妳
會的，他一定會再打給我
永遠不會
他永遠不會再打給妳
拜託，我今晚超讚的，好嗎？
幽默到爆
閃閃發光
還噴了無花果香水
根本難以抗拒
要不要…
要不要來打賭？
我不拿確定的事來打賭
有違我的原則
晚安，米切爾小姐
當門房變成閨蜜
今晚真的好開心…
真希望你有上樓來
覺得好性奮！
不對…
覺得性慾高漲！
靠
“好期待”，我好期待
好期待
好吧
他不會再打給妳
他永遠不會再打給妳
去你的
馬克有消息嗎？
不知道，我根本沒注意，我不…
我又不是閒閒沒事做
祝妳今天順利，米切爾小姐
好，你也是
可惡，古斯明，算你厲害
所以妳的職業是寫書評
妳住一棟有門房的大樓
對，我家人在那邊住了很多年
所以房租還停留在1980年代
還有我看書真的很快
妳一個禮拜能看幾本書？
有時候一天一本
-什麼？
-真的
所以妳懂很多嗎？
沒
只是知道很多事
根本是行動維基百科
是喔，我一年能看個一本
就好棒棒了
抱歉
是啦，可是…
你是個大帥哥
魚與熊掌無法兼得，對吧？
聰明和帥氣
生活又不是童話故事
謝謝你送我回家
不客氣
我喜歡
-是嗎？
-是呀
所以現在該問“妳家還我家”嗎？
怎麼了？
這樣吧
我家
-真的嗎？
-真的
管他的
-晚安，古斯明
-米切爾小姐，晚安
晚安
泰德
泰德？
可惡！
古德明，早
-你好嗎？
-早
做一天和尚敲一天鐘？
是的
來一杯茶會不會好一點？
你回來了，還帶著麵包和可頌
你這個帥翻天的英國王八！
早安，親愛的，我出去買早餐
是喔，好喔，上來吧
“早安，親愛的”
-你進不來嗎，親愛的？
-我不喜歡他
-什麼？
-小泰德
-你們才碰面30秒
-30秒我都嫌久
聽好，他超完美的，好嗎？
可能是文化的關係
你看人的標準太嚴苛了
古斯明，別再否定
我帶回家的人，好嗎？
這傢伙沒腦袋
妳是個拿博士的聰明女人
我這是為妳好
拜託，給他一個機會，好嗎？
他很有禮貌
而且他…他很性感，床上功夫一流
而且他現在在我家
-可頌？
-我的眼光有錯過嗎？
好了，這太詭異了，他人在這裡
-妳在跟誰講話？
-沒人，掰
-嗨，泰德，早安
-嗨
-剛那是古德明嗎？
-古斯明
-對，那個警衛
-門房
對，他人好像還不賴
我們剛在樓下聊得很開心
他超友善的
是喔？你們聊得很開心？
-對呀
-好唄
泰德
怎麼沒消沒息？
沒空見面，忙到爆
好，謝謝，謝謝
-晚安，米切爾小姐
-嗨，古斯明
你好嗎？
心滿意足
妳今天看了什麼書？
跟我說說有什麼好玩的
好呀
你知道“曇花一現”
這成語怎麼來的嗎？
淘金人看到篩子裡假金子的反光
或是火槍會反光
卻不會發射子彈，對嗎？
對，就是這樣，你說得沒錯
我本來不知道
妳看起來不太一樣，換髮型了？
沒有，怎麼個不一樣法？
妳有哪裡變了
是喔，可能是有點傷心吧
為什麼有點傷心？
泰德先生今晚不大駕光臨嗎？
其實呢，我們分了
我很遺憾
就說他是曇花一現
對呀，沒錯
你的直覺超準，古斯明，太神奇了
我來的地方，會讓人學會看人
要是你能把那技能裝瓶
賣給美國年輕女生
就不用再當門房了
當門房我很開心
我沒有…我很抱…我不是那個…
-我很抱歉
-沒關係
-晚安
九月
米切爾小姐？
需要什麼東西嗎？
不用，謝謝
我突然頭痛
阿斯匹靈沒了，我去一下對面
我有安舒疼，我找一下
我是偏頭痛，對
所以我還需要吃了讓胃舒服的
嘉胃斯康？
我馬上回來
65塊半，要袋子嗎？
祝妳好運
晚安
我的最愛
媽-媽
姊-媽
爸-泰德-阿嬤
好了…
會過去的
我不能跟我不愛的男人生小孩
或不信任的
小孩需要雙親
小孩需要爸爸和媽媽
這是什麼八股的鬼話？
我當然不是那個意思
我是說，就像我的成長過程
有我爸媽
天哪，我爸媽
媽呀，他們會怎麼說？
寶貝女兒跑來紐約一年不到就懷孕
還是跟一個她沒打算定下來的男人
他們超期待他的
以為他就像休葛蘭，結果現在他…
就像休葛蘭
誰管妳爸媽怎麼說？或他們怎麼想？
四條街外就有一家診所
我可以…
這件事可以結束
當然
沒人會批評妳，想怎麼做就怎麼做
不過不要因為害怕就這麼做
妳要為自己的人生負責
我自己一個人沒辦法
一個村莊養一個小孩
紐約是個很大的村莊
先去好好睡一覺
明天又是全新未知的一天
你一直大費周章保護我遠離壞男人
現在卻好像在鼓勵我一個人生活
妳現在不再是一個人了
-嗨、嗨
-嗨
-抱歉，我遲到了
-不會，沒關係
-哈囉
-嗨
謝謝你來見我
我來自英格蘭，文明的中心
我們完全可以繼續見面
-妳氣色真好
-謝謝
妳那是什麼？
寶寶
那種新式時尚無酒精雞尾酒？天哪
-我還是喝冰紅茶就好
-是喔
你可能需要來杯烈一點的
嘿，想喝點什麼？
-有酒精成分的
-等一下
好的
所以…
那個…
我…
還好嗎？深呼吸
這件事你想參與多少都行
沒人要你負責
不管怎樣，我都會尊重你的決定
不過我…我已經決定
我要生下這個小孩
但有你的陪伴當然是最好
還有…
不過，當然了
你可以繼續過你原本的生活
好，太好了
好
要不要一起幫寶寶取名字？
還是妳來取
都可以
米切爾小姐
妳現在是在幹什麼？
天哪，古斯明
我第一次聽你這麼生氣耶
懷孕還在這座瘋狂城市
騎自行車亂跑
安啦，我有戴安全帽
妳兒子有戴安全帽嗎？
那個小魚大的小孩
他有戴安全帽嗎？
說到小魚…
你看
你是第一個看到的人
妳懷了四胞胎？
什麼？沒啦，是同一個寶寶
-我開玩笑的
-好啦
這是脊椎
這是頭
彷彿蘊含了整個宇宙
你沒事吧？
沒事
我只是從沒看過這種照片
給你
我有四張
好了，改天見
好咧
-不行
-好的
妳這狀況不行
-不行！
-好的
好…好…
嗨，親愛的，老爸今晚會來嗎？
我爸？不會，為什麼？
我是說寶寶的老爸
喔對，我忘了有寶寶
不會，我羊水提早破，然後…
我傳訊息通知他，他出城去了
了解
我們不是夫妻
他是個好人，但我們不是…
我不知道我幹嘛講這個
我也不知道，但我聽到了
老實說，我們寧願這樣
因為很多人昏倒
寶寶的心跳很棒
是來得有點早
但現在也阻止不了囉
我還沒決定要不要打無痛分娩
可以等一下再決定，對吧？
如果真的痛到不行的話
“如果”？
用力推！加油，瑪姬！
用力
加油，繼續推
很好、很好
很棒！要不要摸摸寶寶的頭？
-不知道，要嗎？
-當然要，來
-這是妳的寶寶
-天哪，我的媽！
好，來，我們準備再來一次
-我不行了，不行
-加油
不行，我好累，我不行了
-再用力推一下
-我沒力了，不行
妳要使盡全力用力推，知道嗎？
我不行了，我沒力了
寶寶的心跳現在有點太快
我們需要妳一起加油
一起把寶寶生出來
再一次，來吧，加油
加油，就是這樣，使盡全力
加油，用力再推一次
很好
做得好，瑪姬
我的天哪！
好美
-做得好
-謝謝
要不要抱抱她？
改天抱吧
古斯明，她不是炸彈
我不想吵醒她
噓，紐約，閉嘴
我來吧
可愛的小女娃
好棒
-妳喝牛奶嗎？
-不要
-不要？
-媽咪不喜歡牛奶
他們討厭牛奶
是喔？
天哪，真抱歉，希望沒拖太久
太感謝你了
-幫我照顧她，古斯明
-糟糟！
真抱歉，突然就說要開會
-嗨、嗨，親愛的
-沒關係的
照顧她很開心
妳在幹嘛？
我在我家
妳在妳家？
媽咪不在時你們在做什麼？
我們去一個大房間
裡面有好多動物，肚子裡塞滿滿
我們還吃古斯明的午餐
美國自然史博物館
我從來沒去過，滿好玩的
-我們該上樓囉
-我拿這個
-太感謝你了
-別客氣
好來，出發，走囉
回家囉，謝謝
說掰掰
-掰！
-掰，晚安
-掰掰，莎拉
-掰！
不可以自己跑去看恐龍喔
不會的，我保證
不會吧
別又來了
很幽默，真的
不是啦
不是
我睡不著
需要安眠藥嗎？
不用，謝謝
我是太開心，我得到一份工作
雜誌的文學副刊編輯
太棒了，米切爾小姐
該是展現妳的才華的時候了
可是，地點在洛杉磯
好的
我不知道我想不想
讓她在洛杉磯長大
她是個紐約客
她不會有事的
她會沒辦法走路上學，而且…
那裡空氣超爛、人又虛偽
妳們什麼時候走？
我們還在考慮，評估可能性
什麼事都有可能
她會想念紐約
還有這棟大樓
還有你
我心滿意足了，瑪姬
失陪一下
做你自己就好，放輕鬆
不要想搞笑，你不是很搞笑
-現在是…
-他很搞笑
-這個嘛
-現在是怎樣？
你就…酷一點
不是洛杉磯的酷
不是冷冰冰的酷
做你那可愛的自己就好
哈囉…
-嗨
-看看妳
-不敢相信
-見到你真開心
見到你好開心
想讓你見個人
嘿，大哥
那個…
這位是丹尼爾
這位是古斯明，我的老朋友
幸會
聽說我得通過某種考驗？
你合格了
讚啦，我做了什麼？
沒做什麼，見到她的那一刻
我在她眼裡看到答案
古斯明
我看的從來就不是男人，瑪姬
我看的是妳的眼神
-不難嘛
-別搞砸了
哈囉，小調皮，過來
看看妳…我的小調皮
看看妳
真不敢相信她八歲了
真不敢相信她在這裡
旅途還順利吧？
妳今天最想做什麼？