‪NETFLIX 原创剧集
‪有时候我讨厌醒来
‪你可以装作不是你的错
‪装作你不是坏人
‪但在内心深处
‪你总是知道自己就是坏人
‪那天早上 当我在浴缸里醒来的时候
‪我感觉自己像一个新人
‪我们又在一起了
‪阿丽莎
‪有人吗？
‪早上好
‪你看起来很不错
‪我不是你奶奶 詹姆斯
‪这里没人 那人不在了
‪可以用他的电话
‪他应该不会介意
‪邦妮？
‪醒了吗？
‪我没穿衣服
‪好的
‪机修工来了
‪已经来了？
‪对 你等一下可以出发了吗？
‪可以
‪不好意思 能借点现金修车吗？
‪我一定会还给你
‪-里面有其他人吗？
‪-神啊！
‪她和那人上床了
‪-什么？
‪-昨晚那个老板
‪谢谢 就像我说的…
‪为什么要和他上床呢？
‪她男朋友死了 她自尊感很低
‪人伤心的时候会做各种烂事
‪你俩和谁有过节吗？
‪-什么？
‪-这不是意外
‪估计是拖车场那个人
‪也可能是邦妮
‪-什么？
‪-我在开玩笑
‪现在去哪里？
‪左转
‪你没事吧 邦妮？
‪我应该是昨晚喝太多了
‪我们去哪里？
‪我姐那里
‪你没提过你姐姐
‪你没问
‪她住在哪里？他妈的荒郊野外吗？
‪还有大概二十分钟车程
‪睡得怎么样？
‪还好
‪-我们知道你做了什么
‪-阿丽莎
‪-什么？
‪-那个人
‪旅馆老板
‪-他请我喝了杯酒
‪-你不用告诉我们
‪然后呢？
‪-没人在论断你
‪-什么？
‪你不过就是和他睡了
‪我不关心 你有你的理由
‪我们都做过后悔的事
‪我很热 能开窗吗？
‪你怎么不把高领翻下来呢？
‪我要吐了
‪神啊！她昨晚喝得够多啊
‪这是我的机会
‪我得说
‪说起昨晚
‪怎么了？
‪你感觉怎么样？
‪我感觉我们在看着一个陌生人
‪在朝路边的沟里吐
‪好的
‪所以大概我也不想多谈
‪神啊！她要多久啊？
‪我们有急事吗？
‪-我得今天回去
‪-什么？
‪对
‪没想到我会这么说
‪呃
‪我们也不能抛下她
‪车子是她帮着修的
‪好的 随便吧 我就是希望她快点
‪她应该好了
‪感觉好点了吗 邦妮？
‪我得去药房
‪（药房）
‪她之前没提到过她姐
‪是不是有点奇怪？
‪我觉得奇怪
‪她昨晚本可以住她姐那里
‪不是很奇怪吗…
‪-詹姆斯
‪-嗯？
‪她是奇怪 做事也奇怪 与我们无关
‪有时候 即便我不在看詹姆斯
‪我也知道他是什么表情
‪现在 就是一副焦急难过的表情
‪-阿丽莎
‪-我们应该去取钱
‪给邦妮
‪对
‪不知阿丽莎是不是只是需要一些时间
‪还有空间
‪我不该亲他
‪-早上好
‪-嗯
‪有什么需要吗？
‪我要止痛片
‪药效最强的
‪好 能告诉我是什么用途吗？
‪为什么？
‪-不好意思
‪-你为什么要问这个？
‪因为这是我的工作
‪背痛？
‪对
‪很痛
‪吃这个
‪二十四小时内不能超过六片
‪餐后吃
‪-好的
‪-否则会得病的
‪已经病了
‪你没事吧？
‪什么？
‪你在流血
‪没有
‪有人伤害你吗？
‪需要帮助吗？
‪什么？
‪这里附近有庇护所
‪我付钱吧
‪他在外面吗？
‪他在哪里？你可以告诉我
‪-他在汽车旅馆
‪-什么汽车旅馆？
‪听我说 我是女权主义者 好吧？
‪谢谢
‪这里有厕所吗？
‪就在那边
‪-不知怎么样了
‪-你去看看她
‪-她应该是想自己一个人待着
‪-她去了好久了
‪她宿醉罢了
‪估计在吃饼吧
‪在药店里？
‪有用西梅和瓜子做的健康的饼
‪去看看她就是了！
‪干嘛？
‪我开始想阿丽莎的样子
‪你为什么不能好好说呢？
‪或许我是有点不对劲
‪-早上好
‪她人呢？
‪谁？
‪一个女的 我朋友 我看她走进来的
‪我不知道你说什么 没人进来
‪-但我刚刚看见…
‪-你可耻
‪-怎么？
‪-邦妮消失了
‪不见了
‪-真的？
‪-真的
‪我要吃东西
‪快点
‪-现在吃午餐好早啊
‪-对
‪你们没吃早餐吗？
‪没吃
‪你要不要把盘子放下来？
‪不知阿丽莎知不知道
‪一间原本就挺冷的房间
‪她能使之变得更冷
‪我以前很喜欢吃东西
‪给你
‪谢谢
‪餐桌转盘也叫懒惰的苏珊
‪我经常发现
‪紧张感可以通过说事实予以化解
‪用它可以方便地让大家吃到菜
‪-其实是…
‪-别他妈这样了 詹姆斯
‪虽然不是每次管用
‪怎么？
‪-你有什么事吗？
‪-阿丽莎
‪愿意的话 可以告诉我们
‪然后我们就可以各回各家
‪我男朋友是被谋杀的
‪妈的
‪嗯
‪-抱歉
‪-是吗？
‪-嗯
‪-为什么？
‪因为你这么说了
‪因为他被谋杀了？
‪是的
‪我父母都死了
‪他们是被谋杀的吗？
‪你能不能别说“谋杀”这两个字了？
‪你没事吧？
‪没事 就是想喝点水
‪-你会回来吗？
‪-什么？
‪没什么
‪这是我爸
‪我父母不理我了
‪我绝对是有问题
‪怎么了？
‪-你姐姐真的在附近吗？
‪-是的
‪麻烦能拿些打包盒来吗？
‪-阿丽莎 怎么了？
‪-没怎么 詹姆斯
‪-你为什么亲我？
‪-什么？
‪-是因为你可怜我吗？
‪-不是 詹姆斯
‪我不想说这个
‪因为我出了这么多事？
‪不是！拜托 詹姆斯！
‪并非什么事都是为了你！
‪怎么 因为必须是为了你？
‪你不能亲了别人 又对他不好
‪这样别人会摸不着头脑
‪怎么？你十二岁啊？
‪是你甩了我 詹姆斯
‪你像维多利亚时代的人一样
‪写信甩了我
‪-等等 不是的
‪-不是？
‪-不是
‪-不是这样吗？
‪不 是这样 但这不是我的本意 是…
‪是什么？
‪是你妈逼我写的
‪什么？
‪她…
‪她到医院来
‪逼我给你写信
‪好
‪找什么吗？
‪在哪里？
‪-你叫什么名字？
‪-不
‪我叫凯万 凯旋的凯
‪怎么了？
‪你可以跟我说
‪你出什么事了吗？
‪我明白 好吗？
‪我懂的
‪你怎么会懂？
‪-我知道你很难受
‪-你以前没见过我
‪我知道像你这样的女人
‪没人像我
‪我没报警 是不想让你有麻烦
‪-把我的枪还给我
‪-好
‪听我说
‪暴力不是解决问题的办法
‪如果是呢？
‪-不是
‪-如果是呢？
‪不是
‪如果是呢？
‪咱们冷静点
‪-有人杀死过你爱的人吗？
‪-没有
‪你有没有半夜醒来
‪仿佛浑身都在大叫
‪因为你太想念一个人？
‪-我在问你
‪-没有
‪那你就不懂
‪把枪给我
‪把枪给我！
‪怎么？
‪求你了 能让我说句对不起吗？
‪好吧
‪我说了“好吧”
‪说啊
‪说啊 说对不起
‪你说对不起
‪然后我就可以说没关系 都没事
‪你就是这要这个 对吗？
‪完全正确
‪不
‪并不好 就是这样罢了
‪-不光是你
‪-什么意思？
‪过得不好
‪又不是比赛
‪-我差点死了
‪-谁都知道
‪我差点死了！
‪我知道
‪我在场
‪我不能解决问题 詹姆斯
‪她说得对
‪结束了
‪邦妮怎么办？
‪去他妈的邦妮
‪别报警
‪如果你报警 我会回来杀了你
‪我不报警
‪怎么了？
‪我害怕
‪你很吓人
‪好的
‪很好
‪字幕翻译：朱音