伯班克機場 謝謝
賭城 我們來啦!
沒丈夫 沒男友 沒下限
沒下限?
我們總不能喝醉了
跟藍人組合搞6P吧?
(著名創意音樂三人團)
當然不行
那不還是有下限嘛
好吧
沒丈夫 沒男友 有下限
謝謝
賭城 我來啦!
女人不在 男人胡來啦
一切皆有可能
一起狂歡吧
龍與地下城!
我剛買了新比基尼
免費酒水就靠她們了
我新買的抹胸在說"來來來"
而胡椒噴霧就會說
"見好就收吧 Jack"
我拿了些舊內衣
準備扔上Garth Brooks的舞台
(著名鄉村歌手)
為啥要舊的呢?
因為上次扔的是新的
但我啥都沒得著
我買了七顆一套的新骰子
啊 誘人的新骰子氣息啊
我有貴族強權之盔
速度之靴 要是太興奮的話
我還有哮喘吸入劑呢
我這嗜殺的野蠻人戰士
人擋殺人 佛擋殺佛
還有 我中午就吃了點沙拉
現在我想吃多少披薩都行
行了 你們是要像小女生似的八卦
還是要像一群小處男一樣
玩龍與地下城呢?
賭城! 賭城! 賭城!
龍與地下城! 龍與地下城!
龍與地下城!
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
翻譯: blasterlive lucy 樺樺 琳賽 墨梓
校對: 阿公
第六季 第二十三集
Lucy今天要工作 我其實挺開心的
這樣就不用尷尬地跟她解釋
為什麼我要和基友一起玩兒了
你們的之間有不尷尬的對話嗎?
可不是嘛
我們有個規矩
要是電話裡三分鐘都沒聲 就掛掉算了
真是太愛她了
就等你倆了
我們馬上就好
- 那個 Leonard...
- 哈?
我有點不確定該不該
讓Howard代你當地下城主
你真是抬舉我啊
放輕鬆 有時候變變也挺好
你還很擔心Zachary Quinto演不好Spock
現在不是挺喜歡他嗎?
("英雄"中的Sylar)
得了
每次談到變化
你就把Zachary Quinto甩我臉上
我討厭郵差的新髮型
Zachary Quinto
我討厭夏令時開始了
我討厭夏令時結束了
Zachary Quinto
我最後說一次 Zachary Quinto的
那種亦正亦邪是不可複製的
所以你就別拿他堵我了
好了 開始了
你們發現自己身處在
一個古老的森林之中
身前有一棵巨大的橡樹
上面有一張
極像尼古拉斯凱奇的臉
他說 小心前行
這片森林曾是多名...
墮落英雄的...
埋骨地!"
看吧 Howard扮地下城主
扮得和我一樣好
一樣好?
你褲子都被爆穿了 小四眼兒
別鬧了 集中精神
哦 尊敬的凱奇樹啊 感謝您的警告
但我們是勇敢的武士
除了死亡 沒什麼能阻擋我們的步伐
Lucy終於有空了
拜拜
嗨 嗨 嗨 你可不能走
我們才剛開始呢
沒錯 我得先做完遊戲才行
我用超長的寶劍刺穿了自己的頭
於是我死了 我要去約會了
拜
沒他也行 看著
忽然 一道鬼影
從Koothrappali血淋淋的
屍體上升起 它說
"別擔心 夥計們 Raj的鬼魂
會指引你們穿過森林"
我只是棵樹 但如果我是你
我會照你鬼魂朋友的話做!
繼續 把你的午飯錢給他
你今晚能出來和我約會
我特別開心
我也是
我不是說我的快樂取決於你
呃 除非你覺得貧窮很性感
不然你正要和這個星球上
最性感的男人共進晚餐
我能告訴你一件事嗎?
和你約會讓我很緊張
出門前 我把全身都塗上了止汗劑
- 真的?
- 是啊
如果我頭上開始冒汗
你就知道怎麼回事了
抱歉讓你緊張成這樣
沒關係
我一直逼自己去做
那些自己害怕的事
你還想過做什麼?
讓我想想
我希望有勇氣告訴幫我剪髮的女人
我不喜歡劉海
我喜歡你的劉海
哦 謝謝 我也很喜歡
還有呢?
在餐廳裡把菜退回去
還有拒絕挨家挨戶賣雜誌的小孩
說不上更怕哪個
是啊
- 這兩樣都太難了
- 我知道
我訂了兩年的軍火雜誌
我用肩膀去頂暗門
看看能不能推開
推開了
他還會音效呢!
嘿 我也是一直配音效的
一群吸血蝙蝠從地牢飛過
它們襲擊了附近的一頭獨角獸
好吧 我給你的音效也配個音效
猜猜誰來了!
你們回來幹嗎?
好問題 Amy你來答
呃 好吧
當我們過安檢的時候
我被拉出隊列搜身
安檢人員對我動手動腳
我就用手肘打歪了她的鼻樑
簡單地說 她上了禁飛名單
而且我們回來的路上可能都在被跟蹤
抱歉
我實在太傻了
沒那麼糟
你損失了錢 滿心愧疚
還被陌生人摸了幾把
那是賭城嘛 就該這麼瘋
你們好好享受今晚的時光吧
我得走了 免得再毀了別人的週末
這才對
別走
Amy你等等 雖然這不是
你們今晚的計劃
但為什麼不留下來和我們一起玩呢?
會很有趣的
有趣?
好吧 三周前你買了果仁花生醬
但現在你想讓女孩們玩龍與地牢
你嗑藥了嗎?
有什麼大不了的?
Raj走了 我們需要增加幾個玩家
我只是從來沒和女生玩過"龍與地下城"
這用不著擔心 親愛的
你不是一個人
同意了嗎?
這我要讓城主決定
好吧 一棵疑似Al Pacino的惡魔真菌
從地裡長出來 說道
(著名老牌影星
代表作"教父")
"你可以來玩龍與地下城"
"你也可以"
"這間公寓裡的所有人..."
"都可以加入"
誰要來點喝的嗎?
Penny 我們玩遊戲時不喝酒
怕影響判斷
這不是酒
是讓我喜歡你的魔藥
那給我來雙份的
大家聽好了
你們面前是兩頭巨型食人魔
"你們在我們的地下城裡幹什麼?"
"你們都得死!"
搞得我雞皮疙瘩掉一地
快看
你們怎麼辦?
我抽出闊劍
我準備好我的長棍
我再來一杯魔藥
- 咱們先幹掉大的那個
- 把骰子給我扔
應該是地下城主扔色子的
我還應該在賭城酩酊大醉呢 快拿來
好勒 要多少?
15以上
來個15 阿彌陀佛
給老娘挪出點地方 走你
16!
太棒了!
要是在賭錢該多好
這比金錢還好
你賺了經驗值
再給我倒點
當然
你的蟹餅好吃嗎?
有點臭了
太好了
為什麼?
"臭"在印度是個好詞?
不是 你一直想把壞菜退回去
現在機會來了
沒關係的 我不吃就是了
別傻了 服務員?
一切都還好嗎?
呃 是的
您也好嗎?
是的
好的 謝謝 再見
等一下
你是不是還有要對他說的?
不 沒事了
他是外國來的 不懂這邊的規矩
別傻了 直接告訴他啊
我得去趟洗手間
不是因為你們的蟹餅臭了
您也沒事吧?
對不起 她太靦腆了
我們第一次約會的時候 她非常緊張
還從廁所窗戶爬出去 不敢見我
喂 Raj
你猜怎麼著?
讓老娘殺掉兩隻食人魔吧!
17! 大的那只翹辮子了!
另一隻說"你們殺了我的兄弟"
"食人魔感恩節毀了"
太牛了
他能讓我連食人魔都在乎!
好了 Amy 就剩一個食人魔了
- 消滅他!
- 好的
假裝他就是那個安檢搜身員
19!
太好啦!
Yes!
這比賭城還好玩啊!
沒 根本沒有
Lucy?
好久不見啊
雖然你還不太瞭解我
但你每次從廁所窗戶爬出去
都很傷我的男子氣概
對不起
你為什麼要這樣走啊?
你一直逼我 我明明不想退我的菜
你還一直逼我退回去
好吧 那如果我讓你不高興了
你為什麼不直接說出來呢?
我連額頭是我最大的優點
這件事都不敢告訴髮廊那女的
我怎麼能告訴你我不高興啊?
那太嚇人了
那 我特別喜歡你
這件事對我來說也很嚇人
尤其是因為你隨時都有可能逃跑
你怎麼會特別喜歡我呢?
呃 至少 你的情感問題比我還嚴重
我覺得這樣的女人
很有吸引力
我 我也不知道 我就
我就覺得你特別好
我的頭頂開始冒汗了
巨龍從天而降
直墜入火山中!
但等等!
他還沒死
他爬了出來 張開翅膀
準備進攻了
啊 等等!
他沒先說點什麼?
沒用一個我們喜愛的
名人的聲音再說點什麼?
好吧
"你以為 這麼多年過去了
我已經知道不要從火山上空飛過"
"我真是個白癡"
這條龍是Christopher Walken啊!
太完美了
好了 Amy 到你了
我們還需要一個進攻
幹掉他! 開始咯
15?
擊中 巨龍直接墜地!
等等
然後說...
"母親?"
"是你嗎?"
"您的兒子要回家了"
我不知道你們怎麼想的
但我今晚的心情真是大起大落啊
我說的可能是醉話
但你還真是個優秀的地下城主
是嗎? 那等我們回家了
我可要帶你來一趟不一樣的旅程
Wolowitz又有任務啦?
加我一個
Sheldon 他們說的是做愛
哦 那別加我了
我有個好主意
既然你們最近不會做
那你們的角色就在遊戲裡來一發吧?
來 幫我一塊啊
好 那我給Sheldon和Amy
下一道愛之魔咒
抱歉 我以為你也會這樣呢
愛之魔咒生效
當Sheldon望向Amy
她是他見過最美的半獸人
他努力壓制住扯掉她盔甲
深情凝視她那四個多毛乳房的慾望
當Amy望向Sheldon 他看起來...
呃 就跟Sheldon一樣
因為她還真就好這一口
你要怎麼做?
我不喜歡這樣
知道讓女孩玩地牢
會成什麼樣子了吧?
Amy Amy Amy
幹嗎?
我還沒敲過自己房間的門
還真有點奇怪
你不用跑過來哄我開心
太謝謝你了
要不你出去跟大伙說說?
不然他們肯定不這麼想
我來告訴你他們在想什麼
他們覺得我倆的關係是一個笑話
我才沒那麼想
我覺得
"小馬跑進酒吧了 酒保就問
為毛拉那麼長臉? "
這才是笑話
這個也笑死人了
小馬的臉本來就很長的
Sheldon 我們倆
到底會不會發生親密關係?
我滴神吶
這話題好尷尬啊
Amy...
認識你之前 我從來沒想過
要和別人親密
那現在呢?
現在什麼?
那你現在有了這種想法沒?
還沒有
說點葷段子來聽聽
我知道 你覺得這並不算什麼
但是...
對我來說 我們現在
已經是非常親密了
我明白了
只是...
我想得到更多
還不夠啊?
你看看
我們才在一起三年
就坐在同一張床上了
走吧
我們出去吧
你... 等一下
我的精靈法師和你的半獸人戰士
確實中了愛之魔咒
如果不能看開的話
我們就不能繼續玩下去了
哦哦
我們剛才不是殺了一條龍嗎
趁他們分戰利品的時候
我帶你去個隱秘的地方
看能不能脫掉你的皮甲
成功
你接下來怎麼做?
我...我
吻...吻你的嘴
我吻你的...
也是嘴
到你了
我...我脫掉你的盔甲
你要做什麼?
我輕撫你的...
...鼻子
再扔一次!
你們窩在裡面好久了
- 沒事吧?
- 沒事 謝謝關心
我們只想說 我們真的很抱歉
剛才...
不要在這裡礙事
Sheldon快要咬我的...
14點! 耶!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
天才理論傳 第六季 第二十三集
完