摩登情愛
–休先生，麻煩上診療檯好嗎？
–不要
上去就請你吃棒棒糖？
輕輕穿過這個洞，好了
–約翰最近好嗎？
–很好，謝謝
–怎麼了？
–血壓爆表
說笑的啦
怎樣？
卡倫醫生，有個媽媽
帶著四歲發燒小孩過來
我知道很晚了，我跟她說我問問看
–為什麼找我？
–只剩妳還沒走
我也可以幫她掛明天早上
不是很嚴重，沒有燒很高
–燒幾度？
–等一下
–39度
–可惡
讓她進來
我幫妳開抗生素的處方箋
以防週末有突發狀況
確定退燒藥沒效才需要吃
我都在，擔心的話跟我聯絡
妳有我的電話，再見，小朋友
–羅琳，晚安
–晚安，卡倫醫生
不會吧，別這樣，快發動
拜託
媽的咧
修車行
我們不能一直像這樣見面
–我沒辦法不打給你
–我沒辦法不接電話
我還幫你設了快速撥號
應該的，妳心情好時
才把這台30幾歲的跑車開出來
這種車要常開，卡倫醫生
我只有天氣好才開，車頂會漏水
引擎蓋打開吧
傑瑞，你媽媽最近好嗎？
還是老樣子，新住處滿適合她的
幫我問候她，說我這週末會去看她
–她一定很開心
–我喜歡去看她
怎麼樣？
醫生，很遺憾告訴妳
妳的車快不行了
她只是需要一點小呵護
她今年40歲，比我還年輕
也比你年輕
對人來說是啦
但對車子來說，她太老了不中用了
又還沒老到成為經典
她正在經歷中年危機
我會開點贊安諾給她吃
不幸的是，這台車真的該送垃圾場了
不行，你能讓這傢伙起死回生
是啦，然後害妳大破產
擁有古董車最開心的兩天
就是買的那天和賣的那天
其他時間只有滿滿的心痛
放棄她吧，她不是妳的病人
我去看看車上有沒有風扇皮帶
蜿蜒路上，起起伏伏
–我回來了
–嗨，媽
–妳在哪？
–在客廳
妳有照我說的畫爸爸的畫像嗎？
有，我還畫了妳和我們家
–有幫我畫大耳朵嗎？
–有喔
太好了，我看看
我最喜歡這張了
這是妳在摘蘋果做沙拉吃
–妳好像夏娃
–蘋果沙拉
–才不像
–寶貝畫得真是太棒了
–真的
–敬蛋糕和畫畫
–敬我的小藝術家
先看我跟他爸媽處得怎麼樣吧
–也是啦
–妹妹最近好嗎？
她正忙著做蛋糕摧毀廚房
–嗨，姊姊
–嗨，小可愛
–寫信給我
–我會寄蛋糕給妳
什麼樣的蛋糕？
好了，要走囉
我要跟康納去喝一杯
寫信給我，愛妳
愛妳，我想多了解他一點
妳能不能…好吧
健身房會員，取消，上街運動吧
沒問題
我想到那台雄鹿
那台花不到什麼錢，我很少開
我看到妳的信用卡收據
妳今年花了1200歐元修那台車
你查我的信用卡收據？
妳自己拿給我要我處理報稅的
不客氣喔
對喔，謝啦，那你的船呢？
應該可以賣個幾千塊
好，沒問題
不會吧，不要…
別這樣，加油
親愛的，別又來了，拜託
拜託
媽的咧
妳再不換車，我要換電話號碼了
待售，0868146304
喂？
對
抱歉，對
我打算賣五千塊
好啊，我們週末都在
看要不要過來看看
是嗎？好，我再傳細節給你
謝謝，掰
買家上門了
又一個，太好了
算一算都可以賣五次了
–咖啡？
–好
煞車反應有點慢
你開車時要隨時注意
還有方向盤的齒條和齒輪
軸套已經很舊了
開起來活像在開卡丁車
買了需要徹底大修
是說你可能不會買啦
就一個女人來說，妳很懂車
你買之前最好檢查一下血壓
這台車是設計給年輕人開的
我道歉
因為我老婆女兒對車完全沒興趣
我和兒子卻是
每個星期天下午都在摸車
我對這台車的了解都是我老公教的
是喔，他也是個愛車狂？
他？不是，是我前夫
他念大學時買了這台車
大學打兩份工，存下每一塊錢
他要我搞懂這台車才准碰
任何人都一樣
如果妳願意降到…
4700歐元，那就成交
妳覺得怎麼樣？
真的假的？
妳是真的想賣掉這台車嗎？
對啊
這台廢鐵是怎樣？
–廢鐵？
–我出10先令
說什麼鬼話
這台車以前可了不起了
媽咪，跟妳買車的人像那樣嗎？
不像，那個人心腸好壞
–跟我買車的人心腸很好
–那就好
你們要賣掉那台豐田Prius？
不是
是在考慮賣掉那台雄鹿
–那台車都快解體了
–妳要賣掉爸的車？
沒問過妳不會賣
妳要的話就留給妳，只是…
它實在太常拋錨了
要花大把鈔票才能讓它繼續跑
–加上沒車庫
–也是啦
親愛的，妳能接受嗎？別這樣
我有寄電子郵件跟妳說，妳沒收到
好啦！我愛那台車，不過我能理解
–在路上解體就慘了
–妳確定嗎？
確定
睡覺時間到囉，嘿，ㄚ頭
嘿，奈爾，看看你們兩個，小可愛
妳不在都不好玩
–再睡八晚就見面了
–這倒提醒我了，來吧
–要說什麼？晚安！
–晚安
夏儂晚安，過幾天見
我等一下過去講故事
–我要看《王冠》
–不是你啦
三秒入睡
他要我賣掉那台車
他是對的，這才是成熟的做法
爸說過不要放太多感情在東西上
那只是一台車
重要的是我們在車上的回憶
那些回憶會永遠烙印在我們心裡
對啊，是說不一定賣得掉
那傢伙說會再跟我聯絡
他得回去跟老婆商量一下
所以不一定賣得掉
你不會懂
梅莉莎15年後才會去上大學
我能想像妳的心情
但每晚視訊看著彼此
只會讓分開變得更痛苦
講電話好多了
這些有的沒的發明
把21世紀搞得一團糟
是啊，我大學四年
跟我媽講過幾次電話
的確好多了
不曉得，說不定她躲起來偷哭
他們這一代比較堅強啦
如果我想梅莉莎的程度
有想夏儂的百分之一
–一定大崩潰
–真的假的？看不出來
總不能兩個人都哭哭啼啼的
我才沒哭哭啼啼，我只是太寂寞了
我從沒在女兒面前表現出來
我知道
對不起
哇咧，不要這樣，拜託
好吧，抱歉，我只是…
–想安慰妳
–抱歉
不是，妳說妳很寂寞
我想讓妳知道妳不是一個人
妳把我當蚊子一樣揮走
我看得到你，你就在我身邊
我只是覺得
沒必要刻意親密，就這樣
如果我無法修補妳的心
那我在這裡幹嘛？
修補我什麼心？又不是在唱歌
–我又沒壞，我只是…
–怎樣？
你在逼我做我不想做的事！
–又是因為那台破車嗎？
–對！可能喔！
今晚跟夏儂講這件事時感覺超差
那就別賣…
我只是想辦法不讓這個家破產
–我們又不會破產
–天哪
有沒有搞錯？你在生悶氣？
我沒生悶氣
我只是在想其他省錢的方法
剛為您播報的是
都柏林電臺午間頭條新聞
今天真是美麗的冬日
最愛季節轉變的時候了
樹林又開始有了顏色
沒錯，打從心裡暖了起來，露易絲
喂？
如果車子還沒賣掉，那就成交吧
太好了
我老婆說這是最後一次
她知道我一直在找這種車款
這次先不跟我計較
了解，恭喜你提前收到了聖誕禮物
我們約週六好嗎？我會把車子準備好
–銀行匯票可以嗎？
–可以
我再把細節傳給你
–到時見
–好的
夏儂交男朋友了，是個槳手
醫學系的，長得也帥
不過沒帥到要擔心被搶走的地步
我是很開心他未來可能會是醫生
她五天後就要回來了，超期待的
我和奈爾那天在聊
我們這一代有夠沒用的
在孩子的校門口掉眼淚
媽媽們還互傳訊息分享分離焦慮
超誇張的
奈爾不太表達情緒的，那是他的風格
有個大消息
我要賣掉這台車了，超級心碎
因為錢的關係
車子老了，我卻沒變有錢
我不能在家或辦公室跟你聊天
大家會以為我瘋了
在車上聊？誰會管我？
你好像就坐在我身邊
車子賣了五千塊
我不知道你會不會想殺了我
但這款車現在賣這價錢算很好了
我知道你砸了一堆錢在它身上
天哪，我們真的是開著它到處跑
我永遠不會忘記
你第一天開它的樣子
那時差不多認識你一年
覺得你根本是瘋了竟然買跑車
兩個窮學生
午餐要在學校餐廳吃
還是去市區吃？
學校餐廳難吃到爆
–那去市區吃
–好
–開車去嗎？
–什麼東西？
開車去嗎？
開這台車去嗎？
什麼？
–這台車你買的？
–對
–你在搞笑吧？
–並沒有
你幹嘛買跑車？
直到我坐上車
我的天！媽啊！
–我可以開開看嗎？
–不行
別太早換，等到紅線
可以了
–很好
–要再換嗎？
好，再換
這個點最舒服，時速96
我們開著它到處跑
小姐們，時速要拉到96囉
頭巾包好沒？
她見證了我人生所有美好時光
我對妳最初的印象
是妳說妳喜歡巴騰堡蛋糕
–妳說是我發明的
–我發明了巴騰堡蛋糕？
不是，我發明了那段回憶
不是，我愛巴騰堡蛋糕
看起來就像個迷你小棋盤
那妳幹嘛抱怨？
因為超噁的啦，但我喜歡它的樣子
–我知道了，妳只是喜歡它的色彩
–我喜歡粉紅配黃色
–這是願意的意思嗎？
–我願意
抱歉！車上有孕婦！
不要減速，以後沒機會開這麼快了
需要時你永遠是個好車手
–小心
–好
–交給我
–可以嗎？
我覺得可能需要…
–好了
–嘿，哈囉
寶貝，要聽喬傑克森還是范莫里森？
–搖擺樂團
–范莫里森，好的
–她想聽搖擺樂團
–確定不聽《像這樣的日子》？
才不要！那是你想聽的
因為我們整個早上都在聽搖擺樂團
你都放自己想聽的
你要問她想聽什麼
我們都知道她喜歡搖擺樂團
我想讓她多聽聽好音樂
才能培養她的品味
沒用的啦
她會喜歡跟我們相反的音樂類型
這是科學說的
這倒是，如果希望她愛聽范莫里森
可能要放麥可布雷給她聽
麥可布雷是誰啊？
夏儂超愛那些你接她放學的下午
超酷老爸
–掰啦
–掰
–我來開嗎？
–我開就好
好
也見證了艱難時光
無比煎熬的艱難時光
門診部
聖誕快樂
–那邊？
–可以嗎？
不行
–我們來就好
–我來
–放手
很感激我們共度了那年的美好聖誕
我可以
我要坐哪？
夏儂，嗨
–我們的聖誕樹有隻小可愛
–小可愛臉蛋
唱首歌來聽聽
讓你自己過個美好小聖誕吧
放鬆你的心情
你從來不怕冷，竟然會叫冷
這裡好
之後的日子夏儂幫了我很多
用盡全力
今晚晚餐交給我吧
太好了
妳打算弄什麼來吃？
–義大利千層麵？
–好啊
有時她也承受不住
我擔心的是
以後沒辦法像這樣跟你聊天
你覺得還有可能嗎？
有沒有可能跟冥想一樣？
到處都可以進行？
這次假期我會跟夏儂的男友碰面
我想跟你聊聊他
總之呢，我愛你，我想你
我們都好想你
我沒有一天不想你
這是她的主題曲
抱歉我遲到了
太美了
–好，支票帶了嗎？
–帶了
–好的
–來吧
–謝謝
–4700歐元整
–好，那我就…
–煞車反應有點慢…
二檔換三檔有點小卡
最舒服的點，這裡沒辦法
–再次感謝
–不客氣
開走囉，再會！
親愛的，妳這時怎麼又不拋錨了？
我把船賣掉囉
是喔，賣了多少？
–3500歐元
–很好啊
–妳沒事吧？
–沒事
這麼做是對的
我不該埋怨你要我賣了它
應該謝謝你維持這個家的運作才對
是吧？
–那台車拖住了我
–什麼意思？
它就像一台時光機
上了車，我就能回到過去
而且…
有時我還會跟他講話
我覺得很抱歉
“跟他講話”是什麼意思？
感覺他就坐在我身邊
只有在我獨處時才會有這種感覺
–妳之前怎麼不跟我說？
–我怕你覺得我瘋了
或是…
覺得我太沉浸在過去裡
覺得我不想忘了他之類的
這種事是沒辦法控制的
我在衣櫃深處藏了件他的毛衣
用塑膠袋套著
有時我會拿出來聞一聞
感覺就像依偎在他懷裡
我是不是不該這樣？
你聽了是不是想離開我？
失去親愛的人…
有些人會痛不欲生
只好快速振作繼續過日子
心裡一邊覺得罪惡
有些人則走不出來
餘生緊抓著過去不放
愛和悲傷就是這樣
沒有規則可循
你介意麥可還存在我的生活裡嗎？
他過世時妳愛著他，對吧？
愛在這樣的時刻會成為永恆
悲傷、回憶終會慢慢消逝，愛不會
我之前就知道妳深深愛著他
我是個成熟大人了
我同時知道妳心裡還有很多空間
也因此吸引了我
妳是我見過心中最有愛的人
從妳跟人們的互動就看得出來
我父母、病人、女兒
如果我擁有了其中一小部分
已遠遠超乎我對人生的期望
你認真的嗎？
我有個又破又舊的杯子
放在辦公室，是我媽的
小時候在家裡
我看著她一天到晚泡薄荷茶來喝
不知道為什麼
那杯子能讓我回到過去
我有時喜歡拿它來喝東西
感覺就像在親吻她
我這輩子怎能兩次這麼幸運？
很開心我佔了其中一次
跟你說件事
還記得那天，我說我開車時
閉上眼睛放掉方向盤嗎？
我確定當時是有人抓住方向盤
把我導回馬路上
我才能平安回來
好的
你好嗎？
–你好嗎？
–很好，你現在有空嗎？
有
嗨！聖誕快樂！
–寶貝，聖誕快樂！
–怎麼回事？妳不是賣掉了嗎？
–說來話長
–到底是怎樣？
奈爾賣掉他的船
用那筆錢把這台車買回來
–也太瘋狂了吧
–是啊
上車，繫好安全帶，走囉！
–好了嗎？
–好了
我本來準備好要搭無聊的火車了
–史上最讚大驚喜
–去他的火車
開闊公路才是王道
妳最好戴上毛帽，可能會有點冷
還有車子可能會拋錨
我們可能會迷路
記得妳爸常說的那句話嗎？
記得
那就一起迷路吧
衝衝衝！
我整學期都在聽這個
妳知道這張唱片嗎？
會有像這樣的日子
人們不再抱怨
會有這樣的日子
輕輕按下開關
媽媽告訴我說
會有像這樣的日子
字幕翻譯：賴小獅
創意監督
謝慧霓