你肯定不会相信
今天上班时我做了什么
一位老人家吃饭噎着了
我救了他的命
真的? 你给他做海姆利克氏急救?
没有 我只是大喊"哦 天呐
那位老人家噎着了"
然后一个勤杂工
给他做了海姆利克氏急救
你真是个英雄
可不是嘛
说到工作 你周四晚上上班吗?
恩 应该不上吧 干吗?
干吗? 情人节啊
是哦
我们可以做点啥
你能不能稍微上点心
嗯嗯 我会上心的
每次为了这种特殊之夜
搞得压力很大 却没有一次成功的
这次肯定不同
我会化身为浪漫忍者
全无察觉 突然 砰!
浪漫来了 小心啊
爱心 亲吻 爱情 哦耶!
有时候我觉得
我把你变得比从前酷多了
然后你就来这套
所以 结论是
吃完辣椒之后难受的感觉
证明直肠是有味觉的
我同意 但你跑题了
我们怎么过情人节?
哦 被你发现了哈
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: elequent 桦桦忙论文 三大皆空 木木
校对: 阿公
第六季 第十六集
好的
好的!
你还好吧?
Bernie最近每天工作17小时
脾气有点大
我自己也很多事
忙着通关"刺客信条"
嘿 Stuart
你情人节有啥计划吗?
没有
藏起所有的尖锐物品 胆战心惊到天亮
你们要做什么?
哦 原本打算和我的专属小宝贝过的
但她长寄生虫了 只能带她去看兽医
我们可以搞点什么吧
要不你晚点关门
然后我们邀请单身的朋友开个派对
听起来不错
好 主题就是...
男人能得到最伟大的爱
就是自己的爱
不错
是不是少点"打飞机"味道比较好
Alex 你在啊 太棒了
我有个研究课题 希望你能够帮忙
哦 Cooper博士 太感谢了
我一直在等待机会参与你的科学研究
哦 不不 那是不可能的
我只是想让你帮我
给女朋友选个情人节礼物
你知道我放弃了去费米实验室
工作的机会 来为你工作吧
(美国最著名的物理研究所之一)
那么 那些家伙
只能找别人去买情人节礼物了
这里有...
看看
大概两千块
她好像喜欢猴子和灰色
参与我的研究
唉 童言无忌啊
嘿 吃午饭吗?
稍等
过来 给你看样东西
你在看什么?
由于Bernadette最近比较烦
我在给她准备一件
极其浪漫的情人节礼物
搞张写着这话的卡片不就好了吗?
看看
我从材料科学实验室借来原子显微镜
然后把我们的姓
写在一个比沙粒小1000倍的爱心里
哦 超级酷啊
送给微生物学家的微型情人节礼物
来自她的微型丈夫
碉堡了
你花了多长时间?
大概十二小时吧
熬了个通宵
又少了大把游戏时间
你和Penny打算干吗?
我准备带她去一家不错的餐厅吃饭
哦 也不错 但就浪漫程度而言
还是我的礼物比较...
要和我们一起吗?
要的 求你了
好了
Amy马上就到
期待她的完美情人节礼物 那么...
看你的了 孩子
给我个惊喜 来
好的 我准备了几个不错的选择
我访问了Amy的人人主页
查了她的兴趣爱好
看吧 我肯定想不到这么做
显然 让你帮忙
是个多么明智的决定
Amy算是选对男朋友了
来吧 我已经准备好了
来点带劲的
我了解到她喜欢弹竖琴
就准备了这个别致的音乐盒
能奏出她最爱的旋律
Amy已经有一个真的竖琴了
要什么旋律就有什么
你在想什么呢?
我就是想着...
下一个
好吧
她是个"坎特伯雷故事"迷
所以我准备了...
(英国诗人乔叟的诗体小说集)
这张精美的地图
上面是主人公们在英格兰的行进路线
我们可以把它裱起来
她的手机上已经装了Google地图了
我不知道该怎么回答了
我希望第三个好一些
这两个简直烂透了
那好吧
幸好 我把最好的留在了最后
Amy是名神经系统科学家
我查到现代神经科学之父
Santiago Ramony Cajal
手绘过许多脑细胞图
我搞到了一幅有签名的
这真心碉堡了
谢谢
我收下了
那你的女朋友怎么办?
太晚了 先占先得
这地方真赞
浪漫忍者
不好意思 我们迟到了
没事 我们也才到
要一点红酒吗?
给姐倒满
我说停再停
你们还好吗?
好到不能再好了
滚蛋
你只要告诉我在哪里
咱今晚还是能好好过的
你做了保证的事情 我就告诉你
什么在哪里?
她像对付小孩一样
把我的Xbox游戏机藏起来了
那是我妈给我的生日礼物
你不还我 我就去告状
我每天工作到深更半夜
只要求他打扫一下房间 洗洗衣服
但他做了吗? 没有
整天就知道玩那破游戏
你既然这么喜欢按按钮
按洗衣机上的去啊
我都道歉了
道歉不能让内裤干净起来 伙计
那就反穿呗
你给我滚蛋
试着享受这魔幻之夜吧
混蛋
怎么了?
没什么 没什么
说吧 怎么了?
是我的前男友
后来他和我朋友Gretchen好上了
就他对面那女的
开玩笑吧
她瘦了好多 气死老娘了
这不太妙
但别让他们坏了我们的兴致
你说得对极了
她瘦了可能因为她快死了
就是这个意思
让他们死一边去
我们今晚一定过得比他们棒
没错
怎么了?
开什么国际玩笑
天啊 愿意
我当然愿意嫁给你
这游戏两个人就玩得起来
- Penny
- 起来
好的
所有在情人节单身的人
今晚都聚在这里
这真是太好了
我很期待
说实话 我只想呆在这儿
除非有人约你出去
随便是谁
咱俩在一起玩得不错
如果你是女的
咱们的问题就都解决了
你说啥?
想想看
我们一起约会 读漫画书 看电影
绝对是最令人羡慕的一对
听上去不错
然后我送你回家 脱下你的小黑裙
把你弄得欲仙欲死
你说啥?
我简直不敢相信
他要跟那个小三结婚
这难道不好吗?
当初他没找对人
现在终于找到真爱了
所以我就是那个错的人?
你可能也想跟Gretchen在一起吧
他们看起来是很幸福
或许今晚是这样
一年之后
他就会趴在水槽下找Xbox了
总有这么一天
别理他们 享受情人节 好吗?
当然
他们假兮兮喝交杯酒
还是我教他的
不是说别理他们了吗
对 但这不科学啊...
他们是坏人
坏人不该有好下场
我才该拥有幸福
你确实很幸福了啊
你和我在一起
知道
怎么听都觉得你在针对我
拜托 跟你没关系
没错 都是你
随你怎么说
我早就说了 情人节最讨厌
尤其今天 你是罪魁祸首
什么?
和他们一比 我们真是幸福
同意
略过甜点 早点回家 怎样?
我保证洗衣服
谢谢你
我爱你
我也爱你
到底藏哪了?
你从来不看的地方
见鬼 在洗衣机里
你好
情人节快乐
好的
出发去吃晚餐?
不急
如你所知 我计划了
传统的浪漫礼物夜
是的 如你所知 我计划假装享受它
我整天都在练习这个表情
感谢你的努力
但是慎思之后
我认为我太自私
所以我取消了晚餐
想出了更好的方案
来庆祝情人节
什么方案?
就是全都不做
不吃晚餐
不要浪漫 不送礼物
宅在家里 点份披萨
看你最爱的"星战迷航"什么的
此话当真?
你不就喜欢这样吗?
这比什么都好
那么 就这么办吧
我不知道说什么了
这是我收到过最体贴的礼物了
包括上午我送自己的超赞礼物
我是你女朋友 这是我的职责
我知道挑礼物给你很大压力
不管你送我什么 都可以退掉
不
不 为了我 你什么都没做
礼物还是送你
是什么?
读一下
"Sheldon Cooper
加州理工大学员工资料"?
看下面
"如出意外 请联系..."
"Amy Farrah Fowler"
还有我的电话号码
这是你送过我最贴心的礼物了
我想 如果我中风或者肾结石
我和谁分享好呢?
而你选了我
如你所说
你是我女朋友
喔 Sheldon
嗯...
好了
别毁了情人节 去点披萨吧
晚安
嗯
知道吗?
今天你好讨厌
我只想给你一个美好夜晚
你却亲手毁了它
我知道
我是个贱人
- 我没那么说
- 我的确是
好吧你赢了 你是贱人
就不能好好过一晚吗?
不知道
也许因为最近我俩进展十分顺利
弄得我太幸福了吧
你把我绕糊涂了
很明显 我有恐婚症
真知灼见 继续说
只要我俩感情顺利 你就会不停求婚
我最终会答应你的
然后就会结婚到老 这一切让我恐惧
好吧
我知道我是求过好多次婚
那你看这样怎么样?
我保证我再也不向你求婚了
你...你什么意思?
你是要跟我分手吗?
没有
不不不不不
但是如果哪天你想结婚了
得换你向我求婚
- 真的?
- 真的 一切都由你做主
但是我得告诉你
等你跟我求婚的时候
我想要全套服务
你得单膝下跪 还有鲜花
你得让我心服口服 心甘情愿
好的 明白了
我对惊喜没意见
但千万别整什么大屏幕求婚
我不想在那么大个屏幕上哭鼻子
没问题
你知道吗?
这也许是醉话
但是我想问你个很重要的问题
真的?
Leonard Hofstadter...
是?
...你愿意做我的情人吗?
抱歉 明年吧
开玩笑呢!
浪漫忍者! 滚床单吧!
谢谢你们办这派对
我们很开心你能来
一直以来我都是
孤独悲伤地过情人节
今年 我只是悲伤而已
这个让人们都不开心的节日
到底有什么意义呢?
就是
大部分时间我都很讨厌我自己
但是今晚我知道了原来
每个人都讨厌自己
我觉得你很酷啊
太棒了
我必须得说
我们不能再自暴自弃了
各位 打扰一下
能让我说几句话吗?
我们今天共聚一堂 因为...
我们没有伴儿可以一起过节
但是...我们并不会因此成为异类
这里唯一的异类
都在这些漫画里面
我们不能再用谈没谈恋爱来
来定义自己的价值了
你们知道环顾四周我看到了什么吗?
满屋子好人
我们就别再纠结了
我们是一个团体
而且只要我们拥有彼此
我们就永远都不孤单
很酷
你刚说的那些话
你真这么想?
是 真的
谢谢
你想去...
喝杯...喝杯咖啡吗?
好啊
回见 废柴们!
喂?
又一次医疗紧急状况?
这次是出什么事了?
我才不信他被中国鸟蛛咬了呢
(鸟蛛常见于南美)
那肿包怎么就有股亚洲范儿了?
让他接电话
Sheldon 我不会再过去一次了
因为昨天你用脑瘤
唬我跑过去一次
结果是你冰激凌吃多了头疼
是 我还想当你的紧急联系人
是 你可以吃冰激凌吃太快了
同时也有脑瘤
我这就去
要是他真有脑瘤 就能说通了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第六季 第十六集
完