絕命律師
第一季 第十集(季終)
翻譯  西西  酸奶  joy_bwl  咯吱貓
翻譯  寐兮  Liv  肉松  ellaxinxin
校對  喃喃
時間軸  夢龍  今  姜姜
后期  潤包子小新     總監  喃喃
天吶
這怎么可能成功
你確定嗎
動了手腳吧
肯定是的
如果沒有動手腳
這人怎么會拿錢出來
我說了  這不可能成功
所以你放棄了
那好吧
-等等  -沒搞錯吧
再來一次
沒問題  再出二十吧
去你的
別生氣啊
你們想買勞力士表嗎
等等
那塊冒牌表要賣多少錢
-看看是誰來了  -莫娜
沒搞錯吧
吉米  我就說你能脫罪
莫娜  給他倒杯酒
不了  莫娜  謝謝
給他滿上  他其實想喝
你剛剛出獄啊
連酒都不喝一杯嗎
今天值得慶祝啊
馬可  別嚷了  我趕時間
我哥在外面的出租車里  計費表還跳著呢
查克在外面
讓他別磨嘰了
進來喝酒  我請客
不  我們沒時間了  要趕飛機
我是來告別的
我要搬去新墨西哥州的阿爾布開克
墨西哥  你要棄保潛逃嗎
是"新"墨西哥
就是兔八哥和BB鳥在的那個地方
你要去那干什么
我要在我哥的律所打雜  在收發室干活
算是個新開始吧
你沒搞錯吧  老兄
你才出獄  就又想進去了
給他工作等于坐牢啊
馬可  我別無他法了
你懂嗎  我沒有逃脫制裁
是查克趕來救了我
是時候改變自己了
你可是"風流吉米"啊
你要改變什么
洗心革面  是時候長大了
這又是誰說的  查克嗎
你也是一樣  兄弟
你想一輩子都坐在這張高腳凳上嗎
馬可  看看你自己
他在催我了  我得走了
主人在召喚你呢
-有必要嗎  -你出去吧
跟查克說你還有事忘了做
-馬可  -得了
你好歹得干最后一票
我們再玩兒一次手表把戲
你之前說的那個...
那個騙錢圈套也不錯
-約幾個美女  -我答應他了
你是答應他了  但這是...
律師管這叫啥  受到脅迫
他把你從監獄里撈了出來
但他是你哥哥  他還能逼你不成
馬可  聽我說
不是查克逼我這么做的
他這是給我一個機會  我要抓住機會
就像邁爾斯·戴維斯放棄吹小號一樣
著名音樂家
這是什么意思
簡直是浪費你的天賦
我要飛去那里了
等我安定下來  再打給你
好吧  吉米
一路平安
怎么了
等著跟霍華德談話
能問問談什么嗎
我要聽從你的意見
把案子給哈姆林麥吉爾聯合律所
為什么
大概是因為
查克不想讓我在這里工作吧
真抱歉
你為什么不告訴我呢
我只是
我不想讓你恨你哥哥
你是怎么發現的
是金告訴你的嗎
我自己弄明白了
也該弄明白了  對吧
我把磯鷂渡的文件拿來了
就在我車里
我想你們可以擴大業務面
如果那些老年人不想簽你們
把他們的名字給我
我會勸他們簽的
吉米  我從來不想讓事情變成這個樣子
如果我說了算  我們至少會
霍華德  我懂
你哥哥對律所來說非常重要
抱歉我當時說你是個混蛋
我們還欠了你錢  不是嗎
律師費  我記得是兩萬美金
再加上磯鷂渡一案的共同基金
不管最終金額有多少
你都會拿到兩成
應該是一筆很可觀的收入
沒錯
我還給你準備了些東西
是給查克準備的購物清單
他現在是好多了
但他每天還是需要一些東西
我覺得最好還是由別人來做
我知道了
你不需要親自上門
只要做好就行
寫得非常清楚了
冰塊倒是件麻煩事  但這是必需品
我經常會溜進某家小旅館里塞個一整包
但你可以叫你的手下花錢買就好
最重要的是報紙
《紐約時報》  還有《華爾街日報》
這些都是必需品
尤班克那邊有個報攤
早上六點就有賣
他習慣早起  所以一早給他比較好
他定了《阿爾布開克日報》
但得有人把報紙帶進屋
你每天都做這些事嗎
做了一年多嗎
你會處理好這些事嗎
當然了
肯定做得滴水不漏
我一直很喜歡你  吉米
記得嗎
我以前叫你"騙子查理"
我記得
對不起  之前沖你大喊大叫
抱抱你真不錯
你確定你沒事嗎
發泄出來吧  沒事的
沒什么好發泄的  查克腦子有病
那不是借口
他是我哥哥
他覺得我是個混球
我沒法讓他改變看法
我還能說什么
你真是太成熟了
達賴喇嘛也比不上我
O64  就是
"哦  又是64"
好吧
下一個號碼是  N32
南希·里根的首字母哦
時髦的第一夫人
有人看過《海軍悍婦》嗎
1957年電影  由里根夫婦主演
好吧  還是沒人贏嗎
好吧  現在是
B2  就是B2轟炸機
隱形機
說不定現在柯特蘭空軍基地就有一架起飛
反正是隱形的  咱們也看不見
還是沒人贏嗎  真的嗎
現在是
B4  又來個B打頭的  怎么樣
"不久之后  就會又有一名贏家"
還是沒有嗎  好吧
好吧
接下來是
咱們的老朋友B
B開頭的...
"背叛"
本尼迪克特·阿諾德背叛了美國
美國獨立戰爭時期軍官  后變節投靠英軍
還是沒有勝利者嗎
沒有嗎
好的
下一個
多巧啊
連來四個B  真是...
B開頭的...
B開頭的...兄弟  兄弟
B7  七個兄弟七個新娘
我相信你們很多人都有兄弟
但肯定和我兄弟不一樣
有人贏了嗎
再...再看看  行嗎
我等著
我要說的是...
如果又是個B  那就出問題了
接下來
又是一個B
B5  開頭的...
"用B造句真是讓我快瘋了"
B打頭的"戰艦"  B打頭的"波旁酒"
B打頭的"伯利茲"  我聽說是個很美的地方
我很想去那里
但咱們還是直面現實吧  那不可能
咱們沒人能離開這該死的荒漠
不好意思
你們當沒聽到  咱們繼續玩
這鬼地方到底怎么了
感覺像是在一個簡易烤箱里
你們往窗外看看
外面簡直就像
喬治亞·歐姬芙描繪的毫無生氣的地獄
20世紀美國藝術家
爬滿了珊瑚蛇和蝎子以及...
你們沒看過《隔山有眼》嗎
恐怖片  核輻射殺人狂魔的故事
夠膽你就看
那簡直就是個記錄片
你的車突然拋錨了
你不得不下車步行
你的腦袋變成了
一個菠蘿那么大的黑瘤子
你問我"為什么會這樣"  為什么
如果我感覺這么糟  為什么還待在這
是啊  為什么
不好意思
你還說不說數字了
說  我這就告訴你
又是一個B
又是一個該死的B  當然是B
為什么不是B呢
下一個數字是...
問個小問題
誰知道"芝加哥天窗"是什么嗎
請參見第三集  致使吉米被捕的"小把戲"
有人知道嗎
你知道嗎  不知道  好吧
講個真事  我老家那邊有個叫切特的人
他是個大混蛋
他可能欠我的錢
也可能睡了我老婆...
然后我老婆就變成了我前妻
細節不重要
總之  我被冤枉了
那是一個夏日夜晚
我出去喝了幾杯  一杯兩杯或者三杯
你們懂的
猜我這時候看到誰了  切特
他開車過來  把車并排停在了
冰雪皇后門口  然后進去買冰淇淋了
切特開的車是  這可以說明
他是一個徹頭徹尾的混蛋
他開著一輛珍珠白寶馬7系
內飾也是白色皮革的
我看到了他的車
我突然靈機一動  像我之前說的
我爬到了車頂
可能...
對著天窗拉了泡屎
我并不引以為豪
這就是"芝加哥天窗"的含義
現在你們知道了  這是個真實的故事
不是我編的  我也不是第一個做這種事的
它是有專有名字的
他想要一些冰淇淋  那我就給他一些冰淇淋
我根本不知道他的孩子坐在車后座上
他那車窗不是透明的
至今我仍認為
這對于伊利諾伊州的車是違法的
但不知怎么的  這變成了我的錯
誰會把車停在路邊  不熄火
還讓兩個孩子待在里面啊
拜托
切特人脈很廣
在西塞羅混得人熟
通常情況  我會被指控故意損害他人財產
公共場所酗酒  妨礙社會治安  都有可能
可是切特卻讓檢察官指控我是個露陰癖
把我當成了性侵犯
只是個小小的天窗惡作劇
突然間我就跟查爾斯·曼森[殺人狂]一樣了
從那以后一切都失控了
我一直在為此付出代價
這就是我為什么淪落到這
我不
你們猜怎么著
這些東西你們想要就過來拿吧
小貓筆記本  每人一本
芝加哥  綠絲帶出租車
要點兒啥
老風格啤酒
兩瓶
好的
-莫娜呢  -莫娜
她很好
她是我繼母
她不常來了
跟她說風流吉米向她問好
"風流吉米"
她知道的
我會告訴她的
一共五塊五
馬可
你這頭帥氣壯熊
你要讓我等多久
快醒醒  你個死胖子
給你買了瓶酒
吉米
正是在下
我還不夠黑是嗎
不不  我只是說你膚色沒黑
在沙漠里待了十年  你應該看起來像
《阿拉伯的勞倫斯》里的安東尼·奎恩才對
土耳其人  他們給了我一堆財寶
-但我還是窮  -因為我是...
-人民的河流  -人民的河流
我可是愛爾蘭人
我可不待在太陽底下
說起臉色蒼白的混蛋
你哥哥怎么樣了
查克很好
你還在給他工作嗎
有時候吧
你呢  除了周三下午四點
在酒吧睡覺以外還干嘛
"密歇根湖豎管公司"
-那是什么  -我姐夫的公司
等等  你結婚了
不不  我姐姐安吉的丈夫
豎管是個什么東西
你知道的啊
-我不知道  -消防隊來了
他們把水管的一端接到消防栓上
另一端接到豎管上
水從豎管中出來
經過噴頭  然后滅火
這是很重要的東西
這就是豎管嗎
這只是干式豎管  還有濕式豎管
有什么區別
我不知道怎么跟外行人解釋
不好意思  你媽媽還好嗎
她三年前就去世了
真可惜  她是位了不起的女士
-是啊  -她是威斯康星州的  對吧
-對啊  -葬禮也是在那兒辦的嗎
不  就在這兒辦的
這里嗎
是的  我們只在鎮上呆了幾天  所以...
你回鎮了  怎么不來找我
查克當時正在打一個大官司
所以我們不能呆太久  所以...
你們還要點別的嗎
我不用了  你呢
-不了  -給您的找零
好的
謝謝
我的短劍汽車還好吧
我一直開著呢
那可是經典款啊
只要車身稍微上點漆  簡直帥呆了
那你這次回來是做什么呢
我也不知道
看看風景吧
去看臺上看個球賽
去亨利店里吃個熱狗
對  對
正確
我明天去見他們
是的  他們倆
好的  再見
他是常客嗎
不是
你來買  我來賣
那好吧
就請你看一眼
對不起  伙計  沒有冒犯你的意思
我真的不感興趣
得了吧  伙計
看一眼又不會怎么樣
只占用你兩秒鐘
好吧
好吧  給我看看你有什么吧
瞧
好吧
你看到了嗎
我看到一枚肯尼迪五十美分幣
他面朝哪里
他面朝左
正確
那么他應該面朝哪個方向呢
右  他應該面朝右的
好吧  那么為什么這枚幣上是朝左呢
1963年12月22日
肯尼迪遇刺  對吧
舉國哀慟
人們開始把看到的每件東西都以他命名
造幣廠也想摻一腳
因此在六四年
他們決定把林肯五十美分幣
改成肯尼迪五十美分幣
當初設計時  肯尼迪是面朝右的
即面朝東  和林肯的朝向一樣
你知道為什么嗎
東方象征著黎明
這也是為什么每座墳墓也是面朝東的  懂嗎
好讓逝者的靈魂面朝初升的太陽
這是喪葬習俗
然而丹佛造幣廠有個技術人員
這個人  他相信肯尼迪政府的新疆界政策
光輝歲月  這些施政理念
肯尼迪任美國總統時華盛頓的繁榮景象
因此肯尼迪遇刺對他是個毀滅性打擊
當他看到幣上肯尼迪面朝東方
面朝美國的過去時  他被激怒了
所以他特立獨行
在沒有告訴任何人的情況下
他把設計翻了個面
好讓肯尼迪面朝西方
朝向新疆界  朝向未來
鑄造了大約三千枚這樣的錯幣之后
造幣廠才發現其中端倪
這名技術人員被抓
有大約一千枚錯幣進入市場流通
后來大部分被追回
然后被熔毀  不過...
還是有...
...大概兩百多枚在外流通
你說啥  我沒聽清
我什么也沒說
你不介意吧  伙計
我們正在聊些私事兒
這枚品相不算最好
但市面上的價格
我想它還是會值...  六到八百塊
八百塊
是的  不過我實在手頭緊
所以一百塊便宜出了
你想讓我出一百塊買你的五十分硬幣
我想讓你出一百塊  買價值八百塊的硬幣
算了吧  哥們
我先去方便一下  你再想想
那貨在耍我  對吧
當然了
真是個王八蛋
我看  我就應該...
告訴你  我在沃巴什認識一個人
是個錢幣商  我叔叔的朋友
喬伊  用用你的電話行嗎
-就打給本地人  -別打太久
好
我找找號碼
我給他打個電話  如果他說這是個騙局
你知道我要干嘛嗎  我要報警
讓那混蛋進拘留所
你就是我的證人  行嗎
還面朝西
放狗屁
你好啊
我是阿爾文  戴夫·坦納的侄子
是啊是啊
沒錯
我要和你說件事  可不是開玩笑
我在酒吧里碰見個人
滿嘴跑火車
想賣給我個五十分硬幣
他說什么肯尼迪的臉
本應該是朝西的
沒錯
這樣啊
嗯
提示音響時為下午五時十一分
沒錯  他說的就是丹佛
天哪  你沒開玩笑吧
-提示音...  - 那個  我得掛了
好嗎  謝謝你
你可幫了我大忙
謝謝  喬伊
他怎么說的
這個嘛  他說  他也不太清楚
這樣  給你五十塊  我買你的硬幣
才五十  賣一百塊我都不賺
好吧
你看  我這有六十四塊
這可是價值八百塊的硬幣
怎么能六十四塊就賣給你
這樣  你等著我  我馬上拿一百塊來
-也行吧  -好吧
哥們  我這兒有七十五塊
對不起  一百塊我才賣
沒人和你說話
管好你自己的事就行了
那八十塊現金呢
你要是等等我  我等下給你一百一
等多久
我不知道  我得先去趕火車  再回來
-一小時  最多一個半小時  -你知道嗎
-這人剛才還說要報警抓你  -我沒說
什么  你怎么這樣
這都是他胡編亂造的
我這兒有一百一
-就賣給你了  -不行不行
人家給的可是現金
-你不能這樣  -拿好
這可是有歷史價值的
-你怎么能這樣  -怪你自己沒錢吧
游戲結束  你輸了
什么結束  你放什么狗屁
你要去哪你
哥們  別碰我
你把硬幣給我  我就放你走
喬伊  快報警
這人槍了我的錢
他才是騙子  我誰也沒騙
你怎么沒騙
你敢回來  看我揍不死你
我上頭有人
記住了嗎  你個死騙子
我朋友一抓一大把
你真棒
大家聽著  下一杯酒我們請
好  你在聽我說嗎
能保密嗎
當然了  沒問題
那人叫伊迪·阿巴西
二十七歲
是尼日利亞王子
他的身價  少說也有四億美元
烏克巴爾和奧比斯均出自于博爾赫斯的小說
《特隆  烏克巴爾  奧比斯·特蒂烏斯》
赤道烏克巴爾奧比斯國的獨裁政權
誣告他  并將他扣押
阿巴西的家人快急瘋了
任何幫他們把兒子救出來的人  都能受重賞
但問題是  銀行凍結了他們的資產
我說的是愛爾蘭的賽馬馬票
滿滿一車都是
就在芝加哥奧黑爾機場  被海關扣押
我知道你想說"那又怎樣"
我本可以用它作抵押  但你要知道
這把小提琴就是我的命根  是價值連城的古董
你為什么說它不是你的
我出九百塊買你這個  現金支付
我不想賣  我可不想離開我的琴
它在我家已經很多年了
你會保密的  對吧
當然了
不過關鍵是得有個好名頭
這樣才能獲得最大收益
但我知道一個海關人員...
那些錢  做個很好的投資
如果價格合理
我全是為了投資  全是為了收益
小子  幫我把我老婆的車
從那治安混亂的街區里開出來
先生  先生  能幫我個忙嗎
告訴我  這些是今天的數字嗎
沒有一個是完全合法的
-進口稅會高得嚇人...  -試試吧
所以他必須想辦法讓錢神不知鬼不覺地
流入國內
他在鈔票上涂了一層黑色的東西...
威克創膠
只有用一種特殊的化學藥品才能將其除掉
雖然價格不菲  但利潤呢
利潤相當可觀
你能替我保守秘密嗎
你知道《與狼共舞》里的那個人嗎
一個像你這樣的人  有錢
有錢拿來揮霍...
我知道你想說"誰會在乎呢"
不管哪一方得利  我們都會分一杯羹
他嗜賭如命
你從中獲利  沒有人會來找你的麻煩
-價格很合理  -對你來講是雙贏
對其他人都是雙輸的局面
告訴他你有張十四
-他去查...  -所以我們要合伙
-發現他...  -不只你一個人
只是其中的一部分
但我保證你會獲得巨大的利益
-你能保守  -秘密嗎
因為我真的...
真的不該...
不該告訴你這些
你不是凱文·科斯特納[《與狼共舞》主演]
昨晚我是
天吶
混蛋
你開什么玩笑
老天
-露西安  露西安  -干什么
-他不是凱文·科斯特納  -什么
那他是誰
也不是凱文·科斯特納的經紀人
來吧  我們走
等等  我要把裙子先穿上
走吧  快離開這破地方
你確定他不是經紀人嗎
是的  露西  我確定
但他說會把他的卡給我用的
你覺得這里像是經紀人住的地方嗎
-也許吧  -二位對含羞草雞尾酒感興趣嗎
至少留下來把衣服穿好啊
去死吧
如果你建了  我就會來
語出電影《夢幻之地》
露西  快走
好的  再見
快走
那扇門很難開
-我知道  我能打開  -好吧
-快走  -好的
你有十五條留言
我是葛麗塔·穆勒
我想知道我的遺囑是否...
我的名字叫加里·阿爾伯特·阿諾德
我想跟你探討一下...
你好  麥吉爾先生
我代表我母親給你打電話
她在生活協助中心...
麥吉爾先生  我是曼尼·霍林格
我真不想...
你好  麥吉爾先生...
今天打算干什么  伙計
我已經做好一切準備了
馬可  很抱歉  我要回去了
什么
我過得很愉快  很感謝你的款待
但一周已經足夠了
我要回家了
可我已經請病假了
老兄  這里才是你的家  你不喜歡那里
你回去又能干什么呢
我的委托人
委托人
怎么  你是...  你是小白臉嗎
馬可...
我是律師
什么
我發誓
我專攻老年法  就是遺囑和財產相關事宜
所以你欺騙那些老年人嗎
不  我沒有欺騙老年人
我沒欺騙任何人
老天吶  風流吉米是律師
怪不得你要回去
你一定是沙漠之王
開白色卡迪拉克招搖過市  賺大錢
我沒有賺大錢
只是勉強糊口  差不多吧
糊口
恕我直言
你是律師  卻沒有賺大錢
那你一定是方式有問題
我在開拓市場  要花費些時間
想開拓市場的話  就在這里開拓吧
在芝加哥當律師很賺錢  我保證
我不知道怎么跟你說  馬可
查克在阿爾布開克
恕我直言  查克是個自大的混蛋
我不想太直白  但他根本不喜歡你
他是我哥
好吧
我懂  畢竟是家人
你得回去  但...
還記得這個嗎
勞力士表
把這些表賣給我們的人怎么了
金康  他被驅逐出境了
這是最后一塊  我們繼續吧
-不行  -繼續吧
上次我們賺了多少  六百美元
我們趁熱打鐵  輕輕松松賣上千
我可以借你些現金
我不需要你的錢  吉米
我要干活兒
來吧  你很樂意幫別人立遺囑
說真的  那很不錯
但我得告訴你
豎管公司賺的錢不夠我花  兄弟
我一無所有  吉米
聽我一次
聽我的  兄弟
我做不到
跟我干吧
-馬可  -來吧
-來吧  -兄弟  聽我說
我在聽  來吧
就這最后一次
-來吧  -我不會被你說動
-不會嗎  最后一次  -不行
就最后一次
-聽我說  -聽你說了
我在聽  來吧
聲音從腹部出來  兄弟
-沒錯  -沒錯
太瘋狂了
就像一頭狼  你來
不  再深一點
沒錯  每當感到單純的快樂時
就這么嚎
-沒錯  -快感會增強到...
十倍
這種東西
-史前就有了  -你看
五十  兩百  四百
-這是誰的  -不知道
這里應該有一千塊
肯定有人...
靠
他還...
不知道
兄弟  聽得到嗎
這家伙喝多了吧
我們走吧  你想把錢分了嗎
馬可  你沒事吧
馬可
什么  你認識這人
快報警
叫救護車
我朋友犯心臟病了
在一條巷子里
拉塞爾和薛莫街的東南邊
我不知道
我找到他時就這樣了
別掛
馬可  馬可  能聽到嗎
-能聽到嗎  -我搞砸了
不  你很棒  兄弟
堅持住  行嗎  他們在路上了
馬上就過來
吉米  你知道嗎
別說話  省口氣吧
你會沒事的
這是我人生最快樂的一周
堅持住
醒醒  兄弟
快醒醒  馬可
救命啊
有人嗎
馬可
吉米
兄弟
能給根煙嗎
這是他的嗎
沒錯  他媽給我的
就說很眼熟
覺得今天該戴著
但不太確定
我不喜歡大戒指  所以...
還能值幾個錢呢
得進去了
里頭見
是弗瑞斯·巴勒嗎
《春天不是讀書天》中的主角逃學生
你說
沒想打擾你的假期
我就問問  最近怎么樣
抽煙抽得厲害
就知道你會這樣
無論如何  你現在還生氣嗎
不生氣了
很好  我想告訴你一些進展
磯鷂渡一案  哈姆林麥吉爾聯合律所接不下
霍華德決定和另一家公司合作
戴維斯梅因律所  你聽說過他們嗎
-當然  在圣達菲  -沒錯
他們也聽說過你  并且很感興趣
他們想給你個面試機會
他們考慮給你合伙人的位置
等下  什么
合伙人嗎  你是什么意思
我是說在圣達菲有一間
寫有你名字的辦公室  或是可能有
你可以接自己的案子
我
我不...
查克不會同意的
查克管不著
你不是為他工作
查克不能左右戴維斯梅因律所
為什么是我
這是為了扣稅還是搞慈善啊
目的是什么
吉米  我們一直在跟你的委托人聯系
磯鷂渡的那些老人
他們一有機會就會問到你
我不知道怎么回事  但他們很喜歡你
老人都愛我
那就這么說定了
金  我無法想象你為此做了多少努力
謝謝你
我也沒做  太多
不管你信不信  霍華德也為此做出了努力
老好人霍華德啊
聽著  周四上午十一點
我們會在默里法官的法庭
戴維斯梅因律所的人也會在那兒
那時候見他們再好不過了
周四上午十一點  好的  我準時到
真的謝謝你  金
到時見
所有原件都需復印并歸檔
我在盒子上寫了  "復印和歸檔"
就是為了表達清楚
明白了  麥吉爾先生  還有什么需要嗎
關于食品方面
這次幾乎都買對了
-太好了  -"幾乎"
只是件小事  但按我的口味
澳洲青蘋果有點兒太酸了
-你說的是那些綠色的對嗎  -是的
我喜歡紅色的那些  但不是紅蛇果
那些基本上沒什么味道
富士蘋果應該上市了
這不是什么大事  但是
明白了  富士蘋果
沒問題
我還想喝豆奶
所以可以買半加侖
沒問題
謝謝  歐內斯托
非常感謝你能注意細節
你不需要把這些都寫下來嗎
寫下來更好
到時記得住
富士蘋果
你好  歐尼
最近怎么樣  伙計
還不錯
霍華德讓你來照顧查克啊
是啊  能多掙些
他怎么樣
還可以  老樣子
本來咱可以去喝一杯的
但他們等著我把文件帶回公司
你懂的
可不是么
回頭見  吉米
回頭見  歐尼
你以前跟他打過交道嗎
好的
我會去的
戴維斯梅因  麥吉爾
很高興見到你
很高興見到你們  先生們
見到你們真是太好了
好
挺快啊
-不收費  -幫我想想
我是在做夢  還是我辦公桌上真的有
一百六十萬美元現金
閉上眼睛之后我還是能看到
就好像我一直看著太陽
灼燒著我的視網膜
地球上沒人知道我們有這錢
我們可以五五分成
我們本可以每人帶八十萬美金回家  不用交稅
你想說什么
我們為什么沒那么干  什么阻止了我們
我記得你說  要做對的事
我都不知道那是什么意思
你想知道我為什么沒拿那錢嗎
你是在問這個嗎
沒錯  我是想問那個問題
對我個人來說  別人雇我干活
我干完了  就結束了
是啊  我知道是什么阻止了我
聽好了  它再也不會阻止我了