另一方面 有的物理學家擔憂
一旦超級粒子加速器研製成功
它將會製造一個黑洞 吞沒整個地球
結束一切生命
物理學家真是幫膽小鬼
捨不得孩子套不到狼嘛
快瞧這個
藥理學院在徵召志願者
"我們需要測試一種新藥物 主治社交憂慮
驚慌失措 陌生環境恐懼以及強迫症"
他們為什麼來這兒找測試對像?
我不知道 Raj
因為漫畫店裡沒有公告板吧
你們在幹嘛?
Sheldon辦公室有美女!
Sheldond的辦公室?
她迷路了吧?
我想不是
我從停車場一直跟蹤她到這裡
可能是他的律師吧
她可以隨意檢查
我的公文包("貼身短內褲")
- Howard
- 我知道 這樣很猥瑣
應該受罰...任她處置
天呀 我又胡來了
這樣就可以了
謝謝你來這一趟
大家好
- 嗨 哥們兒
- 哥們兒?
對不起我來遲了
一直在忙項目
我得參加下次的宇航飛行
什麼叫來遲了?
我根本沒叫你來
沒有人能叫我來
你得到處找尋 然後... 砰!
我是Howard Wolowitz
Sheldon 快介紹介紹嘛
好吧 這位是Missy
Missy 這是Leonard Rajesh
和你已經見識過的Howard
很高興見到你們
我也...一樣...同樣... 是的
你們兩個怎麼認識的?
他有一次 花了九個月的時間
把腦袋擱在我兩條腿之間
什麼意思?
她是我的雙胞胎妹妹
她自以為很幽默 不過說實話
我從來都不覺得
那是因為你的幽默感
少到可以忽略不計 Shelly
幽默感怎麼可以測量呢?
幽默感計量表?
我覺得你很風趣幽默
法國人常說 "tres drole(很好笑)"
(Howard發音是錯的)
好了 看看我記憶力如何
Leonard Howard和...
不好意思 你叫什麼來著?
Rajesh
榮譽出品
翻譯: MiaT  王泳東
校對: 歐屁屁
Missy 什麼風把你從德克薩斯吹來了?
命運之風 我想是命運之風
我朋友明晚在迪士尼樂園結婚
命運啊 你的名字就是阿納海姆!
(加州迪士尼樂園所在地)
我還要給Shelly捎點文件
給爸爸的不動產簽字
文件郵寄就可以了
媽媽讓你來監視我的 對吧?
這就是為什麼他們叫你天才
他們叫我天才因為我就是天才
告訴媽媽 我現在165磅重
我的腸道運動相當規律
婚禮玩得愉快 再見
既然明天才舉行婚禮
今晚為何不和我們同住呢?
還是算了吧
Shelly不喜歡有人陪
他還是個小男孩的時候
晚上都會把想像中的朋友送回家
他們不是我的朋友
他們是我想像中的同事
你瞧 你人都來了
我們房子又有足夠的地方
我們沒有啊
拜託 Shelly 這可是家裡人吶
那又怎樣 我也沒邀你媽媽住過
不用在交通高峰期
開車去阿納海姆真好
不許再叫我Shelly
那就定了 你和我們住一起
我陪去你取車
在三區C層 沒錯吧?
剛才是怎麼一回事?
不管怎樣
我們那時8歲
Sheldon把我的簡易烤爐
改裝成了高能鍋爐
太經典了
我想烤一烤瓷半導體基
做一套自製電路
他竟做了個武裝機器人
阻止我進他房間
她執意要進 我不得不做
我去做那種你們吃的玉米鬆餅
巨大的火光一閃
我回過神來眉毛就已經燒沒了
不會吧 咋燒眉毛呢
沒錯 整個二年級我都
頂著媽媽畫的逗號眉去上學
不就應該這樣嗎?
我認為二年級的課程表
和你那造型相得益彰
Leonard你把內褲忘在
樓下的烘乾機裡了
那不是我的
真的嗎? 標籤上面還寫了你名字呢
嗯...我用這個...唔...
來擦我的魚叉
我用魚叉捕魚
我不用弩打獵時
就用魚叉捕魚
Penny 這是Sheldon的孿生妹妹 Missy
- Missy 這是我們的鄰居 Penny
- 你好
你倆長得可不大像
謝天謝地
我們是異卵雙胞胎
不比其他兄妹更相像
謝天謝地
嗨 猜猜怎麼了
我被選為一種神奇新藥物
的測試對象了
來克服病態羞怯感
恭喜你 Raj
是的 我滿懷希望
你好 Missy
他們說會有副作用的
Missy 你有沒有見過
來自充滿異國情調的
印度次大陸的男人?
見過 我們教堂的Patel博士
對 Patel 很好的人
你喜歡摩托車嗎 我有輛HOG
(哈雷擁有者協會的車)
HOG?
你有的是 前面帶籃子的兩缸電動車
反正都帶頭盔嘛
你聽說過伽摩經嗎?
- 性典?
- 印度性典!
也就是說 如果你想知道
是誰寫了愛之典籍
是我們印度人!
- Sheldon的妹妹很有魅力
- 我沒盯著她看
我沒說你看了
我只是說她很有魅力
還行吧 如果你喜歡高個子...
又完美的女人
Sheldon你為什麼不理你妹妹?
我不是不理她
我是無視你們所有人
我拿了小零食
哦 天呀 醃黃瓜和...
洋蔥醬 那個是洋蔥蘸醬
我們不常款待客人
Missy 你喜歡寬鬆睡衣嗎?
我想是的
那是我們印度人發明的
不用客氣
我們猶太人發明了割禮
Missy 我要去做美甲
- 你想來嗎?
- 求之不得
- 謝謝
- 不用客氣
夥計們再見
- Missy 再見
- Missy 再見 一會兒見
- 再見 Leonard
- 是...不... 再見 Penny
你們兩個得靠邊站
憑什麼要我靠邊站
你怎麼不靠邊站?
拜託 這是我的公寓
她是我室友的妹妹
那又怎樣 你都已經有Penny了
我哪裡有Penny了?
你哪只眼睛看見我有Penny了?
- 那我能要Penny了嗎?
- 沒門!
打擾一下 我能說句話嗎?
我正在網上預定比薩呢
意大利辣香腸的行嗎?
- Sheldon 我能和你私下談談嗎?
- 我猜行
別著急 我給你預訂了不加奶酪的
- 謝謝
- 不客氣
你不耐乳糖 這沒什麼可害羞的
我是了不起的印度人
我們發明了寬鬆睡衣
嗨 快瞧 我沒有包皮
Sheldon...
你有沒有意識到 你妹妹
非常的性感有魅力?
她長得很對稱
身體脂肪比很低
西方文化是推崇的
值得一提的是
在某些歷史階段
胖一些的女性才符合標準美
因為她們的腰圍顯示了財富
- 這非常有趣 但是...
- 我沒有說這很有趣
我說這是值得一提的
好的 但是...我注意到了
我想說的是Koothrappali
和Wolowitz,
他們看上你妹妹了
實在是...
好吧
我不想批評你的修辭風格
但是 如果你直奔主題的話
我們的討論本可以快得多
太好了 但是我...
我是說 繞了這麼大一個圈
我才知道你的本意是什麼
隨便你怎麼說啦
- 你得想個辦法才行
- 為啥?
因為她是你妹妹
我很費解呀
對 我們的確共用了子宮九個月
但從那以後我們就分道揚鑣了
好吧 想想吧... 你父親早逝
那兄長就有責任
在Missy選最佳配偶的時候把好關
這我倒還沒有想到
既然我們分享了基因
那就會有一種可能
儘管它微乎其微
在她的恥骨區隱藏著一種潛能
可以和一個如同我般
卓越的人完美的配對
瞧你說的多對呀
你理應為了你和你的子孫們
捍衛你妹妹後代的基因完整性
說的太對了
如果誰想佔有Missy的輸卵管
統統得先過我這一關
濕婆(印度神) 賜予我毀滅的力量!
我要得到這女人
不要怪我沒有警告過你
我可是數學夏令營的柔道冠軍
夠了 孩子們
調皮時間馬上結束
停下來 我叫你們停下來!
我現在就來解決這個問題
你倆都沒有資格配我的妹妹
憑啥由你來決定?
人家可是他們家裡的爺們呀
你們得尊重他的意願
- 隨便說下 你也出局
- 你說什麼?
不是故意針對你
我只是不想我未來的侄子侄女
一吃紫雪糕就胃脹氣
你現在樂顛個啥呀?
我一點都不高興
這是藥物作用 我笑臉扭不過來了
既然Leonard提醒了我
基因的風險會有多高
我們不得不面對一個事實
你們都不是我妹妹的最佳配偶
等會兒 Leonard提醒你的?
誰沒犯過錯呢
我們得向前看
打斷你下
我認為你將錯過一個大好機會
此話怎講?
眾所周知遺傳多樣性
更能篩選出優良的後代
為何不加點黑摩卡咖啡
在你家的拿鐵裡呢?
理論上 你說的很對
但是事實上
我必須提醒你
服用實驗階段的藥物僅僅是
讓你能對異性張口而已
我看你實在太多的考慮這些藥了
因為我是猶太人嗎?
我可以為了你妹妹
用豬排幹掉我的猶太老師
和信仰沒有關係
而是因為 你是個特小特小的男人
居然還跟老媽一起住
Sheldon 你實在太蠻不講理了
有嗎?
來 吃了這片奶酪 要是不放屁
就讓你和我妹妹上床
真的?
Shelly 我可以和你談下嗎?
就我倆
怎麼突然都想和我單獨談了?
平時都沒人願意和我呆一塊
誰都犯過錯
我們得向前看
好吧 我都不打算質問你
怎麼會拿奶酪來兜售我
但我想知道什麼時候你開始
關心起我和誰上床了?
說實話 其實我從沒有考慮過
但是讓我關心的是
你的基因裡 攜帶著巨大的天賦
- 你到底在扯什麼鬼東西?
- 容我解釋下
你知道
我是一次高級別的基因突變
在已存的平庸血統上的一次進化
你說的"平庸血統"是指什麼?
可能就是你
你身上所具備的
可以提供潛勢給另外的我
也許會更高 更加聰明
不會老是長雀斑 如果你配合的話
一個Sheldon 2.0版
- "Sheldon 2.0版"?
- 十分正確
我不是在說我就是
誰和你配對的唯一決策者
還取決於你對求偶者的吸引力
否則孕育的幾率將會下降
- 你開什麼國際玩笑啊
- 完全不是
頻繁的交媾 會激增受精的幾率
夠了 Shelly 坐下
我活到現在 照老媽的話說
我一直活在老哥的陰影下
而他是"上帝的特殊小傑作"
我一直認為鵑鳩更貼切些
一種佔優勢者的生物
把蛋產在普通的
諸如麻雀的巢裡
很自然地
先出殼的鵑鳩會吃光所有的食物
剩下那些可憐的小麻雀
只有餓死的份
走運的是 對你來說
隱喻到此就結束了
我以為在你提到鵑鳩的時候
就結束了
聽我說
如果你想開始
表現的像個稱職的哥哥
來關心我的話 那就好極了
來吧
要是你想再嘗試一次
告訴我該和誰上床的話
就讓你再嘗嘗我們
小時候的滋味
還記憶猶新吧?
我有另外一個提議
說吧
你去捐卵子
我們會把它們低溫貯存起來
我去找一個和你卵子
配型的捐精者
對它們人工授精後植入你體內
這辦法 我們就是雙贏啦
修正我的聲明
Missy可以和她願意的人約會
我們得解決下這個問題
對
Sheldon妹妹躲到Penny那兒
都是因為我們
全一起衝上去獻慇勤
人家才不是躲起來呢
她只是需要獨處
好給她奶奶打電話去
顯然人家的奶奶病得厲害
我想她總還得洗個頭吧
你這個可憐的蠢傢伙
別惹我 夥計
又想單挑啊? 出來呀
- 坐下
- 行
就算我們要爭奪Missy
也得按合適的方式來呀
高尚的方式
嘗嘗這個!
想再來下子嗎?
他倒下啦!
快 快點! 爬起來!
老實趴著吧 賤骨頭!
耶! 這是自然選擇的結果
真為人性感到悲哀
不好意思
我該去告訴Missy這個喜訊了
- 好呀 Leonard
- 好 Penny 最近好嗎?
那個你最近約會的
叫Mike的傢伙
你們還在拍拖吧?
- 算是吧 怎麼?
- 沒事 只是隨便聊聊
順便問下 讓我和Missy說話 好嗎?
當然可以呀
你好 Leonard 有什麼事?
既然你明天要走了
我想知道你是否願意
和我共進晚餐呢
太貼心了 但不了 謝謝
- 你是另有安排還是...?
- 不是
好 那麼祝你今晚愉快了
謝謝 再見
出了些始料未及的狀況
有什麼需要幫助的 Howard?
沒事 非常感謝你的詢問
我是想來和Missy打個招呼的
Missy
你好 Howard
驚奇無處不在的Howard
- 喜歡魔術嗎?
- 其實不喜歡
那你會喜歡上的
瞧 一根普通的手杖
"想跟我出去麼?"
不想去
沒關係
"你確定嗎?"
Missy
謝謝
我和感... 干... 敢敢...
小傢伙 藥力快失效了吧?
你好呀 小可愛
真期待看到你展現出邀女孩的魅力
我家曾有只像那樣吠的狗
不得不宰了它
有什麼你的近況
要我告訴媽媽嗎?
她可能會有興趣知道
我重新把我的研究重心
從玻色弦理論
重新轉到了雜化超弦理論上
我會轉告她 你向她問好的
好吧 除了我小弟弟的事故外
能見到你真是件高興的事
來吧 Shelly
要知道 我可是以你為自豪的喲
真的?
對呀 我一直在我的朋友們那裡
吹捧我有個哥哥
是個火箭專家
你給別人說 我是搞火箭研究的?
是呀
我是一名理論物理學家
- 有什麼區別呢?
- 有什麼區別?!
再見了 Shelly
我的主呀! 乾脆你告訴他們
我是金門大橋收過路費的算了!
火箭科學家 太傷自尊咧
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
翻譯: MiaT  王泳東
校對: 歐屁屁