在此前的「欲亂絕情妻」中...
結果是有人傷害了她. 我要他們死
(有時候...)我沒錢了
再過幾個禮拜我就要完了
- 也許你該想想找份工作
- 哈
(生命中最大的問題的...)如果你能告訴我
他告訴了你什麼, 我就能解決問題了
我不能那麼做
(答案...)
我又做那個惡夢了
你覺得ANGELA這個名字
對你而言有什麼特別的意義?
事實上, 那是我的真名
(被隱瞞在...)她死了還不到一個月
你就好像已經完全忘記了她
(更大的謊言之下)
ZACH告訴了JULIE發生在DANA身上的事
他並不是存心殺死DANA
大多數媽媽會告訴你
她們的孩子是上帝恩賜的禮物
大多數媽媽也會告訴你
她們的孩子給她們的禮物,卻並不是那麼的美好
LYNETTE忍受著他的孩子們
在幼兒園裡畫的畫...
在夏令營裡做的調味品架...
在童子軍少年團體大會裡做的珠寶
但在這一天, LYNETTE SCAVO收到了一份
每一個媽媽夢寐以求的 --
不會令她羞於展示的禮物
你們從哪兒弄來的這個花盆啊?
- 我們做的
- 真的?
我太喜歡了
這是你們給我的禮物裡最好的一個
知道麼,我要把這個放在前門的門廊
這樣所有的鄰居們都能分享我的快樂
LYNETTE知道, 在她有生之年
她都會將那一刻的記憶銘記於心
然而那一份記憶在第二天就破滅了
McCLUSKEY夫人
你為什麼拿走我的花盆?
因為那是我的,你的兒子們把它從我的門庭偷走了
不, 不, 不
- 這是我兒子為情人節給我做的
- 這是我上次去哥斯達黎加玩的時候買的
看到嗎?
價格標記還在上面呢
看
怎麼? 說不出話來了?
貓咬到你舌頭了?
聽著 --
讓你家的小鬼離我的東西遠點兒
是的, 大多數媽媽會告訴你
她們的孩子是上帝恩賜的禮物
大多數媽媽也會告訴你
有時候
你會希望能把他們退回去
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: hepburnlss
校對: hepburnlss
時間軸：wanyq0680
在情人節的前一天
WISTERIA LANE的每個男人
都在為這個最危險的節日做準備
有人買了浪漫的卡片...
有人買回家糖果和鮮花...
有人在高檔餐廳
預訂了晚餐的座位...
另外一些人則又一次設法忘記了...
這一天
這種行為上的慌亂
在WISTERIA LANE的女人們身上
一點都看不到
她們正忙於解開她們鄰居的秘密 --
一個必定令人心碎的秘密
那麼PAUL說ZACHARY殺死了DANA?
是啊
那肯定是某種意外
我的意思是,小男孩不會無緣無故
殺死還是嬰兒的妹妹
不管怎樣, 那孩子的心理很不正常
我已經禁止JULIE和他往來了
你能幫我抱著她?
那麼事情就是這樣了
這就是,MARY ALICE想要保守的秘密
想想她承受了多麼沉重的內疚啊
我從沒想過我會這麼說
但我有點為PAUL感到難過
希望我也能
我仍然覺得有些事情不太對勁
什麼意思?
我們都去過他們家
你們看到過一張另一個孩子的照片嗎?
為什麼留著DANA的嬰兒毯
卻把所有的照片都丟了呢?
有道理
我們還不知道為什麼MARY ALICE
在心理治療過程中稱自己為ANGELA
我所知道的是 -- MARY ALICE愛ZACH
超過世間任何事物
當你那麼愛一個孩子的時候...
你能做任何的事情
是啊
你好
這些錯送到我家了
MAY I?
它們是給MARY ALICE YOUNG的
哦, 天啊
我, 嗯...
在花商那兒有份長期有效的訂單, 我...
忘了取消了
MARY ALICE是我的妻子
她幾個月前過世了
對你失去親人的痛苦我深表同情
對你我也深表同情
不好意思?
你的姐姐 -- MARTHA?
哦, 是的
她啊
上帝啊, 那是ANGELA
什麼?
ANGELA FORREST,我們在猶他一起工作過
那一定是15年以前的事了
我想你是弄錯了
我妻子的名字是MARY ALICE
她從沒去過猶他
也許是我搞錯了
就像我說的, 那 --
已經是多年以前了
不, MICKEY, 你錯了, 我沒有表現得
像個歌劇女主角那樣(難伺候)
我離開船展是因為那個協調員在吃我的豆腐
那不是我的錯
YAO LIN, 有一塊污點你沒擦
不, 別向我說教
快點幫我再找個工作
CARLOS和我的賬單快堆成山了
但我們沒錢付
很好
拜拜
你剛才說什麼?
沒什麼
你還擦不擦那塊污點啊?
哪一塊?
我告訴你擦乾淨的那塊
我會擦的
現在就擦乾淨
為什麼?
因為是我說的
好的
但你要加個「請」字
很好
請
真希望有什麼東西能讓你一直過著
這樣給別人刷地的生活
你並不比我好多少!
你說什麼?
你生活中能有所得的唯一原因
是因為你很漂亮
總有一天你也會變老, 而到那時
你就什麼都不是了
你被解雇了
誰怕誰啊
哦, 情人節賀卡, 真漂亮
而且還是精細地手工繪畫的
寄給你這個的人一定很愛你...
並且充滿天賦
卡很漂亮, 謝謝
我們明晚有活動吧?
哦, 不僅僅是一般的活動
我在LA PETITE FLEUR訂了座位
哦, 那地方是那麼的自命不凡
我一直都非常想去
孩子們,快點回到家裡來!
孩子們?!
哦, 可憐的LYNETTE
如果她不能快點找個保姆,她會爆了的
嗨, 夥計們
你們在躲著誰?
我們的媽媽, 她想要打我們屁股
為什麼? 你們做了什麼壞事嗎?
如果你們在外面躲得太久
她會開始擔心, 然後她會變得更生氣
知道我怎麼想嗎?
你們該回家去, 接受懲罰
你們還有機會
能在今天餘下的時間裡玩
來吧, 爬上來
好的
有一手啊
我很喜歡孩子
真想快點有我們自己的
哦!
我們不想被打屁股
我們保証會做個好孩子
太晚了
你們偷東西, 而且還撒謊
更壞的是
你們讓我在McCLUSKEY夫人面前難堪
而你們知道她是媽媽我的不共戴天之敵
該選你們的「刑具」了
皮帶怎麼樣? 那可是經典
我們可以用老山核桃的枝條
有些老套了, 但...
很有效
我知道 -- 我們也可以用刮鏟
上面的小洞能減小空氣阻力
移動更快速.夥計們, 夥計們! 嗨, 我也沒辦法
不! 不! 不!
做小偷就該被打屁股
那是常理
- 除非...
- 除非怎樣?
由於是初犯
如果你們發誓,從心底裡
你們永遠永遠都不會再偷東西
並且寫一封道歉信給McCLUSKEY夫人
我就放過你們
好的, 好的! 我們發誓!
我們發誓!
很好, 以「親愛的McCLUSKEY夫人」開頭
媽媽, 為什麼你在笑啊?
你們知道「心理戰」是什麼意思嗎?
不知道
對你們而言太糟了
好了, 開頭是一個大寫的「M」
和小寫的「c」,很好
REX和我10周後將舉辦晚宴
我們將使用我們最好的餐具, 還將做烤鴨
這麼說你和REX重歸與好了
是的
我痛恨我們分居的
其中一個原因就是 --
不能舉辦晚宴
它們是那麼的優雅和精緻, 你不覺得嗎?
給我的感覺你已經能夠緩解
對他不貞行為的憤恨了?
讓我們這麼說吧
我把它們放進一個虛構的箱子裡,而且近期內不想看到它們
你覺得那會是取得和解的最健康的方式嗎?
一開始會有些困難,需要經常強顏歡笑和敷衍了事的性愛
但幾十年之後,我相信我會有辦法原諒他
既然你已經有了計劃...
GOLDFINE醫生, 我的確想原諒他
但是...
有些事他依然沒有告訴我
真的?
我想那和他為什麼有外遇有關
你有沒有和他開誠佈公地談過?
有一次, 你真該看看他當時的眼神,他很害怕我知道
你知道他隱瞞的是什麼, 對吧?
BREE, 我不能和你談論其他的病人
我明白
他所隱瞞的事 --
是不是不好的事?
哦,好吧, 嗯...
也許我還是不知道的比較好
BREE, 如果你們在生活中最隱密的事上
都不能對另一方誠實,這種和解怎麼可能會有希望?
我們是, 嗯, 白種新教徒
GOLDFINE醫生
對礙眼的事情視而不見
是我們最擅長的事
你能忍受 --
這種充滿壓抑和拒絕的生活嗎?
還有晚宴
不要忘記還有晚宴
在那兒, 你能看到QUEENS,還有QUAD-SPRING系列
和DELUXE 1000,直到帝國王宮
不錯的職業吧, 哈?
我發誓, 有時候我早上醒來
真不敢相信自己是SIESTA KING
而事實上我就是的
很不錯
那麼攝影師想讓我在哪兒拍照呢?
呃, 你的經紀人沒告訴你嗎?
沒有人來拍照
那你雇我來幹什麼呢?
你有沒有聽過一個詞叫「美女促銷」?
那就是你幹的活
你的工作就是提醒人們有很多事情
他們可以在SIESTA KING床墊上做,而那些事是和睡覺無關的
明白?
俗話說,有好籬笆才有好鄰居
但LYNETTE很快就會發現
她家的籬笆也許需要加些帶刺鐵絲網
如果她的鄰居是McCLUSKEY夫人的話
嗨!
嗨, 你知道你在幹什麼嗎?
出去
你的那些小罪犯們潛入我的房子
偷走了我的掛鐘
什麼?
那是一個手繪的紫色和白色的掛鐘
我兒子做的
你確定沒有放錯地方?你已經一把年紀了
無意冒犯, 但你很可能忘記自己把東西放哪裡了
無意冒犯, 但你最好不要再生孩子了
我的兒子們不會闖入別人家裡
他們也許是偷了你的花盆,但是他們已經道歉了
他們寫了張字條
那是膽小鬼的做法
他們應該上門來當面道歉
你知道麼, 這曾經很有意思, 但現在 -
你過於放縱這些男孩,玩具散得滿院子都是
自行車倒在路上,真是丟臉啊
從我家裡出去!
也許這些孩子讓狼來養都會比現在更好
天知道, 他們起碼會更乾淨些
哦!
明天是情人節
我知道
已經給你買了禮物了
玫瑰和英式太妃糖?
嗯, 就像往常一樣
是啊
我想我們明晚也一樣會做愛吧?
那是我們的一個小傳統
很好. 我很期待
你期待嗎?
什麼?
就是...我知道在性上我不能讓你愉悅
所以我在想你是否真的期待和我做愛
哦, 看在上帝的份上
對不起, REX. 我以為我能假裝
這件事不再讓我心煩,但我不能
拜託不要這麼說
你有了外遇, 另一個女人
在性上, 她能給你我不能給你的東西
那你最起碼,告訴我那是什麼
BREE, 我不能
為什麼不?
REX, 拜託你告訴我
讓我証明我有多愛你
我喜歡被駕馭
哈?
在性上
算了
REX, 拜託, 我想要明白
如何?
你媽媽到底對你幹了些什麼啊?
什麼?
拜託, 你看,這只是未能解決的童年精神創傷的遺留
- BREE, 這和我媽媽無關,這只是一種偏好
- 那是一種性反常行為
看在上帝的份上,你答應過會支持我的
你想讓我怎麼說 --
我丈夫喜歡戴金屬夾子
在他的乳頭上, 萬歲?
我希望你說你想試一下
只要 -- 只要一次
試什麼? 傷害你?
- 你是說要我傷害你?
- 是的, 那樣的話我才會有快感
很好，這樣你也有快感嗎?
MIKE想要孩子
什麼?
他想要孩子
他看上去就是男人那種標準的表情
好像在說, 「我準備好生育了快帶我到最近的子宮頸去」
你的意思是你不想這樣?
哦, 我不能再有一個孩子了
我很感激上天我有了你
我一分鐘也沒後悔過, 但我 --
我覺得很有壓力
有時候我甚至不知道
我當初是怎麼熬過來的
你和我一起熬過來的
你告訴MIKE你的想法了嗎?
哦, 我不能告訴他
這可能會使他和我分手
JULIE, 我真的愛他. 我不想失去他
也許你反應過激了
我打賭他要你多於要孩子
如果不是呢?
那麼那就是你該知道的事情
SUSAN用不著這麼擔心
孩子也許是MIKE想得最少的一件事
他正忙於尋找答案
在完全錯誤的地方
拜託, 別 --
你運氣真好
沒射到關鍵部位
- NOAH越來越不耐煩了
- 你可以告訴NOAH, 我正在接近真相
- 那是她, 是吧?
- 是的
真難想像出身於這樣一個好家庭的孩子
會陷入這樣糟的境地
我遇到一些認出她照片的人
他們覺得她在PINE AVENUE租了套公寓
- 我正在檢查房子...
- 嗨, MIKE, 是我. 你在嗎? 請接電話
嗨
好吧, 我知道你在家. 你家的燈亮著
我真的需要和你談一些事情
你知道麼, 我 - 我要過來了
哦, 嗨, 嗨
是我
你沒事吧?
沒事
我只是 -- 哈哈 -- 碰到了腳趾頭
哦
嗯...
我能過來嗎?
我 - 我真的要和你談一些事情
實際上, 我有個兄弟在這兒
嗯, 能等到明天晚餐時說嗎?
是重要的事情, 嗯...
好吧, 我想我能等
- 7點見?
- 好的. 我真是迫不及待了
你應該休息幾天
我不能取消(那頓晚餐)
我最不想發生的事是令她開始懷疑
也許是我癡呆了
但我依然沒有找到我的紫色掛鐘
我家裡人誰都不知道, 誰也都不關心
你的笨鐘在哪裡
哦, 順便說一句,你能告訴
你的小罪犯們把自行車搬離路面嗎?
不, 你敢!
當你說「請」的時候我們會搬的
請
L-LYNETTE, 我們不要生氣
儘管是McCLUSKEY夫人
正式宣告了戰爭的爆發
但LYNETTE,首先開火了
你要把它洗乾淨
- 你這麼覺得?
- 是的
是的, WISTERIA LANE的戰爭,對於
每一個參與者而言,都是一塌糊塗的
不好意思
我們想知道這個上面有多少彈簧圈
哦
對不起
這是怎麼回事?
人們一直過來和我說話
問我問題, 這不是我的工作
你不必表現得粗魯
我不是一個床墊銷售員
做一名床墊銷售員
有什麼不對嗎?
你覺得那配不上你還是怎麼樣?
老實說, 是的
我是一個模特兒
你知道麼, 你的經紀人警告過
我說你像歌劇女主角(一樣難伺候)他是對的
你不和客戶說話,你抱怨咖啡味道
你甚至不肯為HAZEL的生日蛋糕湊錢
我今天剛認識那個女人
但你照樣還是吃了一塊蛋糕
對不起, 但我不想
有一個沒有團隊精神的人在我的店裡
- 哦, 不, 不, 不. 等一下, 等一下 --
- 你被解雇了, 公主
不
我想知道我的保單是否涵蓋了這一條
不, 我的車沒出事
是我鄰居的車
不過蛋是我的
- 嗯哼. 我能和你的上司談談嗎?
- 嗯, 親愛的, 你能出來一下嗎?
怎麼了?
看看我在孩子們的玩具小屋裡
發現了什麼
請告訴我那不是一個紫色的掛鐘
打包行李, 我們搬家吧
受到失業的打擊,GABRIELLE覺得
改變形象會是對她抑鬱情緒的一貼良藥
在發現一瓶她買不起的
保濕霜之後,GABRIELLE終於意識到...
也許是她的自尊心該做些改變了
不好意思, 女士?
你忘了給我收據了
哦, 對,嗯, 哦, 在這兒
給你
謝謝,請再光臨
SOLIS夫人?
哦, 上帝啊
- 你好
- 你好, YAO LIN
- 你好嗎?
- 好, 非常好
我想過打電話給你
我很抱歉上次發生的事情
我要唇膏
- 好的, 不過 --
- 現在就要
你肯定很享受吧, 哈?
有我來服侍你肯定像美夢成真一樣吧
真是沒什麼好抱怨的
YAO LIN, 你和我的區別
就是我們的夢想. 閉上眼睛
謝謝
你看, 我夢想
能夠使自己出離貧窮, 我做到了
我夢想得到一些東西
我全得到了 --
如日中天的事業,英俊的丈夫, 奢華的房子
所以這對我而言只是雷達上的一小點
因為現在我知道了我能幹些什麼
如果我成功了一次, 我還能再次成功
我從沒真正潦倒過, YAO LIN
即使是在我看起來如此的時候
所以享受這一刻吧
享受你的美夢
因為對你而言
夢想已到盡頭了
看,你真是漂亮啊
請這邊走
沒事吧?
哦, 是啊!這衣服像現在這樣不停地往上縮
如果我再走快點,那每個人都情人節快樂了
(每個人都有眼福了)
特別是我
謝謝
不好意思, 女士?
哦, 對不起! 大家 -- 大家都沒事吧?
謝謝
非常感謝
- 女士, 你的餐巾
- 想都別想
哦, 你寫得太好了, 謝謝
我不想有任何形式的同伴
直到我想通了一些事情
你還記得那一天
你說你想要個孩子嗎?
我是這樣想的
我覺得我還沒準備好生育下一個孩子
我像我們應該認真地談一談
好啊
- 我不會過去
- 你會的
不. 我能忍受那種拜訪各位鄰居
歸還所有孩子們偷來的東西的羞辱
但拜託
不要讓我向那個女人道歉
LYNETTE, 這是一個好鄰居應做的 --
想辦法和睦相處, 而不是, 你知道
相互扔雞蛋
但為什麼我必須道歉呢?為什麼我們
不直接過去說「哦, 現在我們打平手了」
然後從頭開始?
好吧, 如果, 嗯, 做一個好人的爭論不能令你信服,
我們試試,嗯, 自衛本能,如果她半夜醒來發現我們
房子著火了呢?你不想要她打911嗎?
如果我們的房子著火了, 我向你保証
肯定是她放的火
我的意思是也許有一天我們會需要她的幫助
我不想她僅僅是因為一些愚蠢的不和
而不願意幫助我們
好吧, 我去就是了
喔. 謝謝
不管是誰想出這句格言「愛你的鄰居」,
他肯定不是CAROLYN McCLUSKEY的鄰居
是啊, 在情人節
唯一重要的一句格言就是
愛你的丈夫
真的? 我 - 我可想不起有這樣的格言
我明白為什麼你想要孩子
但是我生活的那一章節剛剛結束
我 - 我覺得我不能再經歷一次
所以從我的感覺來看
還有從我感覺到的你的感覺...
哦, 天啊
你難以接受這個回答
哦, 我就是擔心這一點
嗯...
怎麼了?
我要走了
什麼?
對不起
真不敢相信
你 -- 你都不試試說服我為你生個孩子
就要離開了?
我是說, 你怎麼知道我不會讓步呢?
我向來容易讓步. 我 --
MIKE?!
晚安
這種駕馭是怎麼進行的?
沒什麼好害怕的
大部分時候,我們只是
構築一些簡單的場景,並把它們演出來
就像是演一出小小的戲劇
差不多
如果情況變得過於粗野了
我們會使用一個底限詞
- 如果我們中的一個說了這個詞
另一個馬上就停止動作
- 好的. 那麼底限詞是什麼呢?
嗯, 最近...
我一直在用「費城」
有什麼不對嗎?
不, 只是...我阿姨FERN住在費城
我不想在用皮帶鞭打你的時候想起她來
好吧
你選一個底限詞
嗯...
「BOISE」怎麼樣?
「BOISE」?
「BOISE」怎麼了?
我們將要進行心理上的角色扮演, BREE像
「BOISE」這樣一個搞笑的詞會毀掉氛圍的
我們需要一個聽上去嚴肅的詞
「巴勒斯坦」怎麼樣?
還是「BOISE」好
那麼我想我們應該, 嗯, 開始了吧
你想讓我怎麼做?
把我銬到床上
BREE, 你一定不會後悔
和我一起經歷這一過程
這能夠給我們的婚姻注入
比你想像得多得多的激情
只要你信任我
我信任你
你介不介意我把手銬放到洗碗機裡
消毒一下?
當然不
你能在這兒等, 只要醫生檢查完了
你就能進去見他了
哦, 好的, 謝謝
你能相信他說的嗎?
拜託. 那槍傷不可能是自己造成的
可笑的是他竟然不記得是誰替他縫合的
警察馬上就要過來和他談了
讓他們去想到底怎麼回事吧
不好意思破壞了晚餐
哦, 拜託, 我真高興你沒事
那麼...
你射傷了你自己?
很沒說服力吧, 哈?
我在清洗我的自動手槍, 然後...
我太過尷尬而不敢告訴你
嗯...我知道你為什麼會
我知道這聽起來很瘋狂
我只是 --
我不能讓我自己毀掉你的情人節
但我聽到了你在餐廳裡說的話
- 關於不想要孩子
- 我們不需要現在談論這個
不, SUSAN...
我只想和你在一起
其他任何事都無所謂
如果那樣意味著我不能做爸爸...
我也許蠢到開槍射自己
但我沒有蠢到離開你
你知道的, 對吧?
是的
我要出去了...
讓你休息一會兒
謝謝...謝謝你能這麼理解我
女士
不好意思, DELFINO先生
我是RUSSELL警官, 這位是WALTERS警官
我想問你一些問題, 先生,如果你覺得沒問題的話
你們想怎麼樣?
孩子們有些話想和你說
我在爐子上熱了一些茶
孩子們, 也許你們還是進來比較好
你怎麼樣, LYNETTE?
你有什麼想說的嗎?
沒有
我就在這兒等著
隨你的便
你們想要點花生糖嗎?
自己拿吧
別把碎末掉在地上. 過去一點
好的
來吧. 你們道歉吧
我們很抱歉
就那樣, 哈?
你們不知道偷盜是錯誤的嗎?
你們多大?
我們6歲
你呢?
5歲
你媽還真能生, 一個接一個的?
你幾歲啊?
你們覺得呢?
150歲
快點吃你們花生糖
那是誰?
那是我的兒子
他住在哪裡?
他12歲的時候就死了
怎麼會啊?
他生病了
他像你們三個一樣是個小淘氣
你們會喜歡他的
你們吃完花生糖了嗎?
走吧
在你們離開前我想和你們說些話
你們所做的事是錯的,但好的一點是
你們想到了在情人節送媽媽禮物
沒有人會像你們的媽媽那樣愛你們
好了, 我們走吧
滾出我的房子
在心裡, LYNETTE知道她很可能
永遠都不會喜歡她的這位鄰居
但她從沒意識到
愛是她和她的鄰居所共有的
- 嗨
- 嗨, LYNETTE
- 嗯...
- 怎麼了?
我的孩子們迷上了偷盜
從鄰居們那兒偷東西
- 我真抱歉
- 我明白. 他們會被懲罰的
也許一輩子都會
但我想讓你看一樣東西
他們說是從MIKE的車庫偷來的
從他的工作台裡
你的MIKE
如何呢?
讀讀刻著的字
那是血嗎?
我不知道
這 -- 這什麼意思?
我們不可能理解愛是如何的強大
它能支持我們度過困難時光...
或者激勵我們做出非同尋常的犧牲
它能迫使正派的男人做出最黑暗的事...
或者促使普通的女人...
尋找隱藏的真相
在我們過世很久以後
愛依然存在, 深深刻在我們的記憶中
我們都在尋找愛
但我們中的一些人...
在我們找到愛之後...
寧願希望沒找到過