好 搞定了
听着 男同胞们
我不介意以后替你们干掉大蜘蛛
但小的你们总得自己来吧
Penny 别说了
这问题可比迷路严重得多
- Sheldon 没有那么糟
- 不糟? 简直是恐怖!
这种事时常听到
但啥时候想到会发生在自己身上
他们是坏了你的饺子 算了吧
换个新话题吧
好 Penny
那就让我借此机会说出
你今天可真是迷死人啊
戴上一千个安全套再说吧 Howard
这么说 还有个数呢
够了 换个新话题吧
嘿 你们听说5楼A座的人要搬出去了吗?
- 不 嘘-嘘-嘘!
- 虾~米?
- 楼上的人要搬走了
- 不!
骇人听闻...
你为什么要这样说话?
不不不...
那我还能怎么个说法?
有点铺垫嘛 就像把金鱼放进鱼缸
不是一下子就把它扔进去吧
你得把袋子在水里放一会儿
骇人听闻...
Sheldon 我肯定会没事的
不 怎么可能没事 改变从来不会没事
人们这么说 但事实并非如此
亲爱的 你认识那些要搬走的人么?
我从没见过他们 所以他们才如此完美
不用尴尬地在走廊里打招呼
没有硬木地板上咔嗒咔嗒的高跟鞋声
他们也可能是一窝猫
在帘子间跳来跳去
但他们没有烦人的尿骚味
我肯定新来的人也会同样安静的
你又不知道 这你要怎么知道?
你说得没错 我不知道 你知道吗?
谁都有可能租下那间公寓
歌剧演员 街舞少年剧组的...
对哈 装着个木腿踢踏舞演员
你为什么要越搞越僵?
我想往好的方面说 可他不听啊
没错! 那是个好主意
- 什么?
- 我要租下楼上的公寓
我终于可以离我妈远远的了
我们也能有多一点时间在一起了
如果你明白我的意思的话
骇人听闻...
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 奕鹂
校对: 潘小妮
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第19集
BD版本调教：Tears
等等 你们真的以为我会相信
礼节上我们这么拼命替Wolowitz搬家
他只需要买个匹萨给我们吃?
抱歉 不过事实就是如此
你们在耍我
给我说实话 我们到底有什么好处?
Raj 帮帮忙吧
你可以在山地车和PS3之间选一个
我就知道!
PS3 绝对是PS3了
谁会选山地车啊?
别再让我有负罪感了 老妈
我们还是会再见的
我会每晚过来和你共进晚餐的
吃你个大头鬼!
你把这儿当什么地方了? 高级餐厅?
看着像橄榄树花园(意式餐厅)么?
好吧 我了解了 你生气了
你不愿见到你的小鸟飞离巢穴
"小鸟"? 你都快30了!
飞吧 我的神呐!
好 我不搬! 开心了吧 疯婆子?
我打心底里这么想
因为你毁了我的生活!
嘿 是Penny吗? 我是Leonard
好消息 你可以把脑袋从烤炉里拿出来了
我想我也不需要这玩意儿了
噢 不...
新来的
已经到了
别冲动 我们还对他们一无所知
你在干嘛?
我在检查有没有乐器
你觉得这个听起来像响板么?
- 盒子上写着"厨具"
- 那又怎样?
毒贩子会在盒子上写"可卡因"么?
- 你好
我是Alicia 我要搬进楼上了
真是太棒了
噢 我是Leonard 我住在楼下
在这儿上头 不过在你下面
实际上不是在你下面
而是在你的公寓下面
- 真不错
- 是啊
求爱呢啊 结巴完了换我说
- 你好
一到十 你给自己脚步声定个级别
一代表完全不像猫类
十代表简直就是猫科动物
"简直就是猫科动物"?
这是你的答案还是你没听懂问题?
- 这个待会再说
- Sheldon...
等等 你现在或曾经跳过萨尔萨舞
爱尔兰民舞或者街舞吗?
- 没有
- 你问得她不自在了
抱歉 以表安慰 目前你做的很好
下一个问题 你能生育吗?
什么?
我想知道以后楼上会不会有哭闹的婴儿
目前没有打算
如果有 告诉我
那最后 小地毯 赞成还是反对?
- 赞成?
- Alicia?
- 什么事?
- 欢迎来到这里
多谢你帮忙 Leonard
多谢你给我这个机会
噢 你们好啊
嘿 Penny 这是我们的新邻居 Alicia
我在帮忙
看见了
Alicia不玩音乐 不生孩子 赞成小地毯
当然她还在试用期 不过我喜欢她
好酷的T恤啊
噢 是啊 我通常不这么打扮
这正要去慢跑呢
- 你又不慢跑的
- 这不正要开始么
那是 不过更合理的解释是
你又没有干净的衣服穿了
- 谢谢侬 Sheldon
- 不客气 Penny
得了吧 你看上去多可爱
我今天也穿得像邋遢鬼似的
我觉得你看起来棒极了
这家伙棒极了 哈?
噢 是啊 要小心
- 多谢提醒
- 好
- 回见了
- 再见
我今天也穿得像邋遢鬼似的
噢 模仿 我爱模仿
我一直在模仿"绝地武士归来"的阿克巴
"这是个陷阱"
你得想象我有个巨大的鱿鱼脑袋
进来
恭喜啊 你衣服洗好了
呃 算是吧
- 要怎么"算是..."呢?
- 我买了新衣服 好了吧?
Leonard在吗?
他在楼上Alicia那儿
好吧 没事 没什么大不了
他说他会帮我装打印机的
不过我想我可以等等
他究竟在上头干什么呢?
我只能理解为是
用来摧毁我的战术性行动
他和Wolowitz还有Koothrappali
在帮她装立体声系统
噢 他们都在上头 哈? 典型啊
显然非典型啊
直到最近 他们还不认识Alicia
以前也没有在哪儿见过她
他们从来不上楼去看以前的房客
所以你将他们的行为归为"典型"
显然是谬论
好了 现在我看见巨型鱿鱼脑袋了
这下好了! 我得从头再来一遍
没错 我还想租下这间公寓呢
但我更喜欢住"市区阁楼"
真酷 那么说你现在住阁楼咯?
噢 实际上 我现在和一个女人
一起住在Altadena
纯柏拉图式的 她也是我的女仆
听起来不错啊
不骗你哦 挺无聊的
嗨
嘿 我想给你带来点乔迁之喜的薄礼
你太贴心了 快进来吧 我们打开尝尝
- 好极了
- 裙子很漂亮
哦 这条?我今天穿得像邋遢鬼似的
他们在帮我组装音响系统
我从未见过这么靓的技术人员
噢 哪里哪里
管它呢 就是不咋靓的意思呗
不靓就是不靓嘛 您老别总那么较真成不
- Penny 有个消息很赞 想听不?
- 说啊
Alicia是名演员 和你一样
真太赞了
努力做演员 但真的很难啊
我了解 还用说嘛
我已经来这儿三个月了
只不过接了几个商业广告
和一部肥皂剧的循环角色
所以我一直在在"酪饼工厂"工作
就是在等好角色啊
Alicia 你要怎样的DVD默认设置
杜比5.1还是DTS?
你认为哪个好就设置哪个吧 靓仔
DTS有更多低档环绕扬声器 所以...
好吧
嘿 伙计们 这个你们肯定爱听
我在网上读到个爆笑科学笑话
Alicia 你不会理解的 但很对他们胃口
就是说呢 有个物理学家
每周都会去一家冰淇淋店
给他自己点一份冰淇淋圣代
然后给他旁边的空位点一份
这情况持续了一段时间
直到最后老板问他在干嘛
那家伙说 "我是个物理学家
而量子力学呢..."
"告诉我们这位子上的物体有可能"
"自然地转化成一个漂亮的姑娘
接受我的请客并与我坠入爱河"
老板说"这儿每天有很多单身美女客人"
"你干嘛不给其中一位买份冰淇淋呢
她们也许会与你坠入爱河啊"
物理学家答道
"是啊 但又有多大可能呢?"
这笑话有点伤人 不是吗?
我怎么知道? 我都不确定我是不是真懂了
嘿 Leonard
你要是弄完了DVD播放机
能帮我装下打印机吗?
噢 好的 我很乐意
嘿 也许等你弄完了她的打印机
能再帮我装一下我的
你知道的 你一周前就...答应了
好的 我会去装的 别催我
嗨
是哪位?
你好 Penny 门是开的 请进
讽刺吧
他们还在楼上
你以为我听不到?
听 咚 咚 咚
傻子都知道是Wolowitz那
婀娜小脚在走来走去
我都不知道我为什么要在乎
我才不在乎呢
好吧 我在乎到去背那个愚蠢的笑话
但我就在乎这个而已
知道吗 Penny 蜂窝里的事你也许会感兴趣
有时 在老蜂后仍掌权时
会有一个新蜂后到来
这种情形下 老蜂后要么移居到一个新蜂窝
要么拼死一搏
直到只有一个蜂后存活下来
你什么意思 我受到Alicia的威胁了吗?
我就像那个蜂窝的老蜂后
是时候要我离开了?
我只是在谈论蜜蜂啊
探索频道里播的
你在说什么呢?
蜜蜂咯
我终于明白那物理学家笑话了
哇 Penny 谢谢你给我们买晚餐
是啊 有何事相求?
没什么相求
只想给我的小鹬鸟们买些中国食物
你记得要求鸡肉里的蔬菜切成块吗?
- 不是切碎
- 是
- 即使菜单上说是切碎?
- 糙米 不是白米?
- 是
- 你到韩食店买了上等的热芥末?
- 在超市里买了低钠的酱?
- 是
很好
瞧就是要这样 明白不 Leonard?
我们今晚做什么好呢 嗯?
玩光晕 看《太空堡垒》
还是玩健怡可乐里放薄荷糖?
你想看《太空堡垒》?
我能怎么说呢?
伙计们 我的极客细胞活跃起来了
不 不是 经前综合症不这样
哦 谢天谢地你在家 我需要帮助
怎么了?
我刚收到CSI试演的回复
扮演一个被杀害的妓女
哦 我会看的
但我的车在店里
我得在45分钟内赶到环球影城
好吧 那我载你去
哦 你真是救世主
我和你一起坐车去
太好了 之后我请你们大伙儿吃中国菜
其实 没关系 我们已经...
- 好耶
- 饿得不行了
正在吃中国菜
他们走了 Penny 听不到你的话
真不敢相信他们就这样任凭她利用他们
我意思是 不管她要什么
他们都像她训练的狗一样听从她
知道吗 上周 她要Howard
一直开车载她到她的叔叔家
就为了去橘子郡取她的电视机?
你曾叫Leonard和我
去你的前男友家取电视机
这俩地儿能比啊 Sheldon
我告诉你 那女的喜欢利用别人
靠她的脸蛋儿招摇过市
利用那些天真 意志薄弱的男人
得到那些愚蠢电视剧的试演
跟她势不两立
- 我能插一句吗?
- 说吧
你买错了芥末
猜怎么着?我得到CSI那个角色了
哦 好家伙
有什么不对劲吗?
哦 没有 没有 恭喜你
相信你扮妓女一定很棒
谢谢
嘿 我要问你些事
物理学家能挣多少?
呃 我不知道 我想不太多吧
嗯 我也这么想
得走了 他们答应帮我装电视天线
粉刷卧室呢 耶!
嘿嘿 我能跟你说一句吗?
说什么?
你知道的 Leonard Howard还有Raj
他们和别的家伙不一样
他们很特别
好的 他们很特别...还有呢?
这么说吧 我要怎么解释好呢?
他们不知道如何使用他们的盾
盾?
是的 就像《星际迷航》里的
当你要战斗时 你要举起你的盾
这想法从哪儿冒出来的?
反正呢 你知道像他们这样的人...
请不要利用他们
谁说我在利用他们?
拜托 他们为你做任何事
因为是你在引诱他们
我让他们帮我做事
他们乐意 我事也办成了 谁有意见呢?
这和你做的又有什么区别呢?
你说什么?
我见过你在他们旁边的样子
你想假装你没做和我同样的事吗?
好吧 女士 你越轨了
是吗 我越轨了?
是的 你越过界了
那你打算怎么办呢...婊子?
我喜欢绿灯侠
我只是觉得他能被黄色物体击倒
这一点很没说服力
黄色只对现代绿灯侠有用
黄金时代的绿灯侠害怕木头
好极了 那我可以只用一支2号铅笔
就击倒他们两代了
哦 上帝啊 女生掐架了!
你要干嘛?
我了解你 你会傻到要去劝架
能允许我说 你今晚看起来很清秀吗?
谢谢
你说得对 这小姑娘给打蔫了
你设置成DTS了 是不是?
我没办法啊 她叫我"靓仔"
Alicia的facebook博客上写
她跟CSI的一个制作人搞上了
电视里的死妓女 现实中的活妓女
哦 这下好了
开始在床上跳上跳下了
天才理论传
第二季 第19集 完
BD版本调教：Tears