我們接下來要拍
殺人猩猩的DNA慢慢佔據我身體的戲了
哦
我發現他們開始在我身上到處貼毛
就沒貼乳溝
我就問導演為什麼
他說 胸部最後變猩猩是劇情需要
不錯啊 他還把這叫劇情
哦 片場連個廁所都沒有
我還得跑到對面加油站去上
我這半人半猩的打扮
廁所裡居然有人比我還噁心
Leonard 我需要你的幫助
沒問題 啥事?
我已經放棄了弦理論
卻很糾結接下來要研究什麼
以你的專業眼光
你覺得這幾個方向
哪個比較有前途?
我覺得"暗物質"研究有挺多新發現
謝謝
- 好 那剩下四個...
- Sheldon
- 我怎麼跟你說的? 對朋友好點
- 謝謝
Leonard 我怎麼跟你說的?
不要輕易受騙
好糾結啊
你想過頭了
做點其他事 休息一下
嘿 不如我們恢復
"一切皆有可能星期四"吧
不錯啊 你們幹嗎取消了?
不是你嘲笑我們很傻嘛
是哦 的確像是我說的
Sheldon 怎麼樣?
好吧 我正式宣佈恢復
"一切皆有可能星期四"
太棒了! 你想幹啥?
不知道
你呢?
不知道 你想幹啥?
我現在想起來為什麼取消
"一切皆有可能星期四"了
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: elequent 小V  繭-凹斯汀
Chadel 樺樺
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第七季 第二十一集
有什麼好玩的活動呢?
特別的活動?
免費的活動?
有了!
我們叫披薩外賣
不會吧? 這不是你們一貫作風嘛
再想想
你說得對 說得對
有了!
我們叫餡餅外賣
然後切開 像披薩一樣吃
好吧 好吧 我再晃晃腦袋
看有什麼掉出來
有了!
每週四在格裡菲斯公園
都會有個角色扮演社團搞活動
重現"指環王"裡的戰爭場面
額 還是說說那個餡餅吧
不如這樣吧? 最簡單的法子
我們邊走邊看
看能不能找到新開的餐館
那個餐館會不會
恰巧在格裡菲斯公園附近?
不會
好吧
Raj和Howard在Howard老媽家
要不要叫上那兩個女生?
不用了 Bernadette要加班
Amy病了
哦 她怎麼了?
她話多 還老是想牽手
我問的不是那個
你要問她的病情的話
應該問"她得的什麼病?"
"她得的什麼病?"
誰知道?
走吧 一切皆有可能
我們可以把他推下樓梯!
謝謝你過來陪我
沒事 你媽媽怎麼樣了?
還好 但她要是吃了藥會更好
當小肉桂不願意吃藥時
我會把藥藏在一塊奶酪裡
好主意 我們可以把藥藏在奶酪裡
喂小肉桂
然後我媽再吃掉小肉桂
你想幹點什麼?
我想我們可以看DVD
這個嘛 我媽這兒沒太多可選的
除非你想看她的結腸鏡檢查錄像
劇透警告: 20分鐘後
他們發現一個梅子核
那啥 你覺得看"千屍屋"怎麼樣?
(03年恐怖電影)
血漿四濺的恐怖片?
你不是討厭這種片嗎
我是討厭 但不知為啥 Emily喜歡
而且明天要和我一起看 所以...
我想如果我先和你看一次
然後我再和她一起看 會鎮定一些
這個想法還不錯
我現在能看完結腸鏡檢查錄像了
但第一次看時 我大喊"天哪 梅子核!"
- 所以... 你會看吧?
- 當然
你真是個好朋友 我欠你一次人情
Howard! 幫我從浴盆裡出來!
這次不能還
所以 我們只是隨便選個餐館
不在網上先研究一下嗎?
是啊
太好了
所以"一切皆有可能星期四"
才會變成"上吐下瀉星期五"
嗨 那家亞式綜合料理餐廳怎麼樣?
聚變和亞洲人?
("綜合"Fusion也有
"聚變"的意思)
我正努力不想科學的事呢
搞毛啊
她沒加班!
而且Amy也沒病
他們為什麼要騙我們?
問得好
Amy和Bernadette
你們為什麼要騙我們?!
嗨 聽聽這個
謀殺 食人和惡魔儀式
僅是本片中恐怖場景的冰山一角
我剛幫我媽從浴盆出來
我已經比你多看一個恐怖場景了
你是個好兒子
我不知道你是怎麼做到的
沙灘毯 我的朋友
要用沙灘毯
好了 我們快把它看完吧
上面有根頭髮!
是啊 你肯定能好好欣賞這部電影
你沒有加班 為什麼要騙我?
Amy 你說你病了
但你看起來跟往常一樣蒼白疲憊
對不起 我只是想休息一會
我不想再聽你說在弦理論之後想做什麼
我們只是想要一個晚上
不用聽你講拍這部電影有多慘
但這並不代表我們不愛你
我沒有一直抱怨那部電影啊
是吧?
我也愛你
知道嗎?
也許我該離開你們所有人
休息一會兒
走吧 Sheldon
我們去哪兒?
我們要過一切皆有可能星期四
你跟我大談科學 我跟你抱怨電影
我們互相支持 這才是朋友該做的
好吧
如果真要我選的話
我會選暗物質 理由如下...
閉嘴
怎麼了?
對我的食物理解無力
中式麵條配韓國燒烤
放在墨西哥卷裡
綜合料理嘛
要是讓我媽開車經過這種種族大雜燴
她肯定會鎖好車門的
你覺得我對拍電影抱怨太多了嗎?
當然不
謝謝你
但公平起見 你說話就一個套路
"廢話廢話廢話+衣服"
我不明白你為什麼不生Amy的氣
我生氣 我下次要
帶她來這兒吃飯懲罰她
好吧
在過去的二十分鐘內 我們看了
一個瘋婆子親裝在罐子裡的胎兒
還有個被切半縫在魚身上的哥們
以及由我媽上演的殘忍烤雞肢解
不過還好她沒注意到藥片
為什麼Emily會喜歡這玩意兒?
你覺得她心理有問題嗎?
- 會有啥影響嗎?
- 你指什麼?
就算她有一冰櫃的前男友殘肢斷體
你還是會和她交往
沒前男友來搗亂這事倒是挺好的
我覺得對Sheldon撒謊好糟糕
我該怎麼做才能補償他?
我會告訴你 我是怎麼彌補Howard的
我可不認為打扮成天主教會女學生
會對Sheldon有用
他大概會給你留家庭作業
今晚這事 你也對Howard撒謊了?
當然
你對此不感到愧疚?
在Penny的大猩猩電影和Howard的
大猩猩媽媽之間 我別無選擇
感謝上蒼 我和Penny的關係
建立在誠實基礎之上
怎麼?
我不對她撒謊
我們知道你不對她撒謊
謝謝
嘿 可能你事業的答案就在這其中
Penny 這世上只有一種
中間夾東西的餅乾能解決人生問題
就是奧利奧
如果湊合下的話 果仁奶油餅乾也行
來嘛 打開它 上面說不准
說了什麼偉大箴言
這是家亞式綜合餐廳
說不準會有只吉娃娃在裡面
算了 我先來
人們會向你求教真理和智慧
這個說得好
才不是
怎麼不是呢?
"向你求教智慧"?
很顯然 這餅乾在嘲笑你
你絕對不會從果仁奶油餅乾那兒
受到這無禮待遇
因為這頓飯你請 我就不追究了
打開你的
你吃飯有付過帳嗎?
沒用過錢 快讀
"你溫暖友愛的本性
讓你身邊的人倍感歡樂"
再試一個
讓我理理順
這麼說 他殺了那個女孩的父親
割下他的臉
做成面具 戴在自己臉上和她做愛
我正想說
這可不行
為什麼我不能和
一個喜歡"音樂之聲"的女孩談戀愛
Raj 你就是那個喜歡"音樂之聲"的女孩
嘿 Penny 怎麼啦?
沒 Bernie在加班呢
真的嗎?
謝謝你告訴我
什麼事?
今晚我可以和天主教女學生做愛了
喔 我知道我們要去哪了
你不會真的要進去吧
如果我想消磨時間
我寧願在Instagram上關注Leonard
(Instagram
超火照片分享APP)
別掃興嘛
今晚我們要玩些新花樣
噢 熏香熏得我受不了
也可能是有人點了位嬉皮士
是的 寶貝 我還在工作呢
真的?
Penny說的?
好吧 她說的是真的 對不起
家裡見
好的 好的 我會穿上的
我們從未像這樣出來玩過
為什麼呢?
- 是呀 有點怪 不是嗎?
- 是的
我們可以經常一起出來的
別啊 我是說現在怪怪的
啊 是Penny
- 她還在生氣嗎?
- 看來並非如此
她帶Sheldon去靈媒店了
靈媒?
他不但覺得他們都在扯蛋
而且扯的都是瞎犢子蛋
好吧 Penny是挺會說服人的
她也是勸我做了很多我不會去做的事
那是因為她滿足了你的性需求
好吧 是這樣的
我可以坦白說些話嗎?
我時不時會嫉妒Penny和Sheldon的親密
真的?
我說的不是戀人間的親密
就是她和他之間好像很處得來
好吧 他們已經認識很久了
Penny又從小和馬打交道
所以她很清楚怎樣做才能接近他
又不惹他發怒
別誤會了 我很開心他們是朋友
我只是希望他在我身邊時
也能這麼自在
其實 我們也是認識了很久
他在我面前才能那麼自在
真的? 你是怎麼做到的?
不堪回想的過往經歷? 我不知道
我得回家了
Penny出賣了我
順便說一下 她從你錢包裡拿了點錢
準備等生日給你買塊表
請別覺得我失禮 不講禮貌
不過在我們開始之前 我還是想說
沒有任何科學研究
可以支持超感視覺的存在
就是說
重申一次 我並非想侮辱你的職業
不過你無疑是個騙子
你的工作就是詐騙
你就是靠愚蠢大眾的無知為生
當然 我無意冒犯您
好了 Sheldon 說出你的疑惑吧
好 我問好了 回答吧
老天啊
他是一個物理學家
想知道自己下一步該研究什麼
實話告訴你
我是問她下一部"星際迷航"的電影來著
這個我可以回答你
一定很無聊
好吧 那我們就開始吧?
你的守靈告訴我
你生命中的一個女人和你有些不愉快
這太好猜了
很明顯我是個討厭鬼
不論男女都和我合不來
是的 很明顯
但是我看到的這個女人
正在和你談戀愛
嗷嗷 漸入佳境咯
她是不是一頭深色的頭髮?
是的! 沒錯! 你的守靈好給力!
絕大多數人都是深色頭髮
你也曾經一度是
她工作的領域與你的相近嗎?
啊哈! 恰恰相反
她是個神經生物學家
我是理論物理學家
去他妹的守靈
他們告訴我 你感到難以接近她
沒錯 他該怎麼辦?
他應該全身心投入這段感情
一旦這麼做了
其它追求自然就會明朗起來
Sheldon 聽見了嗎?
Amy就是你幸福的關鍵
沒錯
無論是個人未來
還是事業發展
一旦你忠於她
一切都會水到渠成
你知道這是什麼嗎?
不到萬不得已
我從不輕易這麼說
你簡直是在胡說八道!
哇哦 你真的打擊到他了
他從來不說這個髒字的
我們開始吧
"千屍屋"
對了 我三年前幹過保姆
所以如果你嚇尿了
我會幫你換尿布的
老實說 我有話要跟你講
我不是很喜歡這種電影
所以昨晚我就看了一下
看看怎麼樣
然後呢
說實話 我感覺不是很舒服
讓我開始思考為什麼會有人
喜歡這種片子
我也這麼想
那你怎麼還看?
和你說實話吧
可你不要覺得我奇怪哦?
當然
看這種片子讓我挺有"性致"的
那就開始吧
嘿
沒想到今晚你會回來
我很抱歉上次騙了你
我想補償你
你打算怎麼做呢?
除非你在裙子下藏了
"地心引力"的藍光碟
否則我不太明白這是什麼意思
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
天才理論傳 第七季 第二十一集
完