《欲亂情迷妻》前情回顧
我想要個孩子
我們說好的 -- 不要小孩
在藥片上動手腳...
關於Noah女兒的文件
發現新証據...
我們到底要找什麼?
那是什麼?
開門見山的談話...
Bree是位淑女
一位美麗，傳統的淑女
記著，淑女們最終想和醫生談戀愛
而不是賣藥的
還有全部的復仇
Susan從小時候起
就非常想當個媽媽
你的小屁股在哪兒呢?
可愛的小傢伙
而且從她第一天
把JULIE從醫院帶回家起
你怎麼會
她就
我的天
雖然她非常想好好的照顧女兒
- Susan還是經歷了無數次的失敗
- 對不起
我怎麼會忘了...
當然, SUSAN花了好幾年才認識到
就算是最好的父母
也會偶爾犯錯
現在Julie是個少女了
Susan開始認識到
現在沒有再犯錯的餘地了
Julie, Zach在外邊幹嗎?
我想我已經告訴過你別再跟他說話
我沒有啊
所以他才會朝我窗口扔石頭
好吧
讓我來把這件事一次了結
Zach, 你以為你在干……喔!
啊!
Mayer太太, 我真抱歉, 我……
因為...
一顆小石頭沒有用
所以我就扔了整整一把
噢
我會補償你的
怎麼補償?
- 你要把你的角膜給我嗎?
- 媽, 躺好
我只是想跟Julie談談
她都沒回我的電話
我在這裡
你想怎樣?
拜託, JULIE
我只是想見見你
你知道的, 談心, 外出
要是我們能冷靜一段時間
情況就不會那麼糟了, 好嗎?
為什麼?
你剛剛才拿石頭砸了她媽媽的臉
這個原因怎麼樣?
太謝謝你了
我已經花了好幾周考慮怎樣才能跟他分手了
你終於給我一個好借口
是的, Susan作為一個母親經歷了無數次的失敗
你幹得真棒, 媽媽
所以她盡情享受了她的成功
別客氣
-=伊甸園論壇 http://www.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 無類, VivienneDew
校對: 扇子
時間軸: Wangyq0680
每一年春天都會來到Wisterla Lane
花兒盡情盛放
蝴蝶破繭而出
蜜蜂辛勤採蜜
春天也是一個年輕人從愛慕...
變成迷戀的日子
你們好
哦，真是個好日子
Rex, 瞧, 是George
見到你真好, Bree
Van De Kamp醫生
George
最近身體好嗎?
不好, 我的心臟病醫生是個白癡
那醫生把用藥劑量加大了兩倍
可還是沒有用
我相信會慢慢起作用的
瞧, 同時遇到你們倆真巧
星期五晚上在Pleasant山上有場盆景展覽會
我正好有兩張多出來的票
你們想去嗎?
我很願意, Rex?
看整整一個晚上的盆景?
還不如直接開槍殺了我?
也許是吧
那不如我們倆去吧?
Bree
我們禮拜五晚上有事
什麼事?
沒事啊?
我想你丈夫想說的是
他不想要你跟我一塊出去
Rex, 你還在吃醋啊?
沒有啊
我們是在分居期間約過會
但是George和我現在只是朋友, 對吧
完全精神層面上的
但是如果你覺得有威脅
我不覺有威脅
很好
那就說定了
你們今天決定買什麼了嗎?
你知道嗎, 我終於說服了Rex買他的第一盆蘭花
一定要做足準備
我討厭那些擁有珍貴的花
卻不知道該怎樣正確栽培的人
你知道我討厭什麼嗎?
野草
它們到處都是
你必須很努力才能除掉它們
用對了除草劑
你能除掉任何東西
禮拜五見
Solis太太
真令人吃驚呀
我們好久沒在這裡看到你了
是, 我知道
我丈夫和我度過了一段購買低潮期
不過我們已經振作起來了
生活真美好
這輛車會使它更加美好
棒極了
坐進去, 感覺一下
噢
星期六的時候我要把它放在車道上
我要辦場盛大的燒烤派對
我要人人都看到它
真令人激動
為了什麼?
我要給我丈夫辦場送別派對
真的嗎? 他要去哪?
其實...恩...
有點像公費旅遊
他要去多久?
8個月
有6個月能管好自己
這皮革是不是好極了?
是的, 是的
只是味道有點大
那是因為是從意大利進口的
百分之百意大利小牛皮
真抱歉
我也不知道怎麼搞的
你瞧, 真怪
最近我聞到味道就噁心
胸部敏感? 背痛?
對
最近流行?
幾世紀了
我懷我長子的時候也是這樣
說真的
你永遠也不可能
在你那輛狹小的SPYDER內裝上兒童安全座椅
四門車空間大得多
不好意思
你是說我懷孕了?
不, 我沒有懷孕
你只是有了懷孕的徵兆
- 我只是覺得
- 你覺得錯了
對不起
- 我一直有吃避孕藥, 看在上帝的份上
- 是的
而且我才不想要四門型汽車
我要性感的敞蓬車, 我立刻就要付錢
我去拿文件
不是這個
我剛吐過
好
我們會給你一輛嶄新的
Peterson廣告, 能為您效勞嗎?
Lynette
你忘了你的Halpern文件
天啊, Lynette
如果有什麼人
是Lynette永遠不想再見的
那一定就是Annabel Foster了
8年之前
Annabel想讓Tom和她結婚
但他卻告訴她, 他是不結婚的那種類型
然後有一天
Tom偶然遇到一位大有前途的年輕經理
她的名字叫Lynette Lindquist...
火熱的幾周後
Tom想, 也許
他是個結婚型的男人
結果是怨恨不已的Annabel搬回了芝加哥
永遠不回來
或者說Lynette是這麼希望的
- 你看起來棒極了
- 謝謝
而你--
在這辦公室裡---
Tom的辦公室裡
對啊, 三個月了
噢
Tom沒告訴你嗎?
恩...
他一定忘了
啊, 不敢告訴老婆
自己跟前女友一起工作?
我想那成了你的小秘密
工作去吧
待會見
已經等不及了
我差點忘了
你的文件, 這兒
嘿, Paul, 怎麼了
我有些麻煩, Edie
- 我想和你談談
- 好啊
那晚我發現你在我房子裡 --
你真的在?
你知道原因
我來把你的鑰匙拿給你
我的客廳裡有人走動
你在找什麼?
你說什麼呢?
你想讓我報警嗎?
隨便你
管好你自己
是的
Susan逼我的
是她堅持要去查出MARY ALICE自殺的原因
她還一直說要找到恐嚇敲詐的線索
還有死掉的嬰兒 ----
當看到寫在錄影帶上的「Angela」幾個字的時候
她非常的不安
她找到她想找的東西了嗎?
沒有，她還沒來得及看錄像帶, 你就回來了
我知道了
她覺得你很邪惡
謝謝, Edie
到底是怎麼回事?
Susan一心一意要調查Mary Alice的死因
差點害我被抓進牢裡
現在Paul盯上她了
如果我喜歡她多點, 我會提醒她, 但是…
你知道的
謝謝
Susan?
姑娘們, 等下再跟你們聊
還在躲我?
沒有啊
你想要說些什麼?
我聽說你和Edie闖進了Paul的家裡
誰跟你說的?
Edie
我們是有
我們只是想找...
不重要了, 反正什麼也沒找到
聽著, 我想要你離那傢伙遠點
我本來也打算這麼做
很好
Mike?
我知道為什麼我打算離他遠點
但為什麼你要我離他遠點?
我知道他不是個好人
所以你千萬別和他糾纏不清
我不會的
我保証
我一直在想那個藥劑師
George他怎麼了?
我覺得你不該跟他出去
別這樣
他是我唯一一個對文化類的東西感興趣的朋友
Bree...
我擔心是因為很明顯他還愛著你
不, 他只是想做個朋友
他告訴我的
墜入愛河的男人還能怎麼說?
他想抓住一切機會和你在一起
我不覺得他有那麼愛我
當你碰觸他肩膀的時候
我看到他的手在顫抖
有嗎?
我們第一次約會的時候, 我也一樣
我不記得了
聽著, 如果你繼續見他, 你只會給他錯誤的希望
我當然不想傷害他
不想再次傷害他
不
你當然不想
我甚至在想換個藥劑師會不會是個好主意
真的?
好吧
你知道我最喜歡他什麼嗎?
George總有辦法讓我對自己感覺很滿意
是啊, 他是個可怕的傢伙
親愛的, 現在你的手碰觸我的時候還會顫抖嗎?
不會了
我們已經結婚18年了
沒錯
但到現在你仍然不知道什麼時候我想聽謊話
打擾一下
這種家用懷孕檢測 -- 准不准啊?
我想准吧
你們有洗手間嗎?
只對員工開放的
就在那裡
Solis太太, 請隨便
謝謝
我怎麼跟你說的, 別板著臉對待顧客?
在你臉上貼上笑容
不然我把你關到後面的儲物架裡去
這樣就沒人會看你了
Bree
真是個令人愉快的驚喜
你怎麼來了?
我們不是上周才給Van De Kamp醫生配了藥嗎?
George, 事情是這樣的
我不能跟你去盆栽展了
噢, 為什麼呢?
我想我們花太多時間在一起會是個錯誤
Van De Kamp醫生和你說了些什麼吧
他都說什麼了?
沒什麼
告訴我
他說你還愛著我
那簡直
太傻了
我不愛你
我沒有
事實是
我愛的是Ginger
Ginger, 那個管倉庫的女孩?
是的, 我是很認真的
噢
你為什麼不告訴我呢?
我們想慢慢來
不過她就是我想要的姑娘
天啊, 這下一切都不同了
聽著
我有個朋友要為她丈夫開個燒烤派對
我想你該來
真的?
對, 而且帶Ginger一起來
Ginger --
我不知道她能來不能
你一定要帶Ginger來
因為只要Rex看到你們在一起
他就不會那麼緊張了
噢
好的
狗娘養的!
你們沒有衛生紙了
Bree, 我等下打電話給你
Lynette?
嘿, 親愛的?
你在不在家?
3個月了
天, 你
天, 你嚇死我了
你有沒有打算告訴我?
我有啊
但是老忘記
我就知道你會有這種反應
恭喜啊, 你這麼瞭解我
你為什麼要把她藏起來?
實際上是Peterson找的她
我只是推薦了一下
Tom --
拜託, 親愛的, 我只是幫幫她
這是我唯一能做的事
我把她甩了跟你在一起的時候
她幾乎崩潰了
我感覺很內疚
你對她還有感覺?
算了, 我不跟你講了
你能告訴我的
你依然關心她, 對吧?
一點點而已
我只是想做個順水人情
僅此而已
你不能和她一起工作
你想讓我怎麼樣? 辭職?
跟Peterson談談
也許他能讓她調職
我是說, 你們不是打算在巴西開發新市場嗎?
親愛的, 你瘋了
不, 我很認真
如果她留下, 我會在你辦公室神出鬼沒
我會每天幫你帶中飯
還帶小孩去找你
在你桌子上換尿布
在休息室舉行生日派隊
每個退休聚會
我都會來
盯著她
那我最好幫你要個停車位
因為她會留下來
你不覺得這樣房間更有趣?
我只是來給你個禮物
作為道歉
我不該往你的臉上仍石子
你不必這樣的
應該的
我想我們能交個朋友
恩
這不可能
為什麼?
除了你差點害我瞎掉
幾個星期前
你在我家大吵大鬧了一通
你亂扔我的傢俱
我知道我那晚是太過分了
但我當時很生氣
我們一定要消除隔閡
看在Julie的份上
看在Julie的份上?
如果她媽媽和男友無法相處, 你覺得她會怎麼想
嘿, Zach
Julie並沒把你當她男友
事實上
我不認為她想和你有任何瓜葛
這是她說的?
對
我不相信你
隨便你相信什麼好了
好吧, 就算她不喜歡我了，
那也是因為你跟她說了我的壞話,那些都不是真的
ZACH!給我回來!
馬上!
求求你,別破壞我和她的關係,好嗎
你怎麼認識Mary Alice的?
誰?
Mary Alice Young
她就住在我隔壁
她在這張照片裡和你站在一塊兒.
那是Angela Forrest
15年前，我和她在康復中心共事.
別傻了, Felicia
你覺得我連自己的鄰居都不認識了嗎?
那這個Mary Alice有孩子嗎?
有個十幾歲大的男孩
怎麼了?
和我一起工作的這個Angela
精神狀態非常不穩定
她生了個兒子
大概一年之後
Angela和她的丈夫
失蹤了
又過了不久
我聽說那個男孩也不見了
大家都說這不過是個巧合
但在我看來
我一直期望她能給他一個合適的家
你不會是說她偷走了那嬰兒吧?
別做這麼驚訝的表情, Martha
這會讓你的臉看起來很胖
那男孩的生母是個吸毒的
就算Anagela真的作了你的鄰居
且不說我深表懷疑
對那個男孩而言也是算得上是幸運了
Lynette, 嗨
哦, 你要找Tom吧, 他出去會見客戶了
不, 我是來找你的
你知道嗎, 有趣的是
我也正有此意
我都回來這麼久了
我們可以一起出去 --
吃頓午餐, 就你我兩個
好的, 我查查我的時間表
那麼, Annabel...
你對Tom還有好感嗎?
什麼?
你聽見我說的了
好吧, 你真想談談這事兒, Lynette?
我們就談談
是的, Tom和我曾經談過戀愛
但他娶了你
我不想拆散一對恩愛的夫妻
但你卻這麼做了, 不是嗎?
早上好, 女士們
我就來休息一下加加油
是啊, 有人覺得是草卻有人當成是寶
接下來, 繼續開工了
注意你的舉止
Tom和我, 我們是美滿的一對
我們的婚姻堅如磐石
你不論如何都不可能拆散我們
那你為何還來這兒
警告我?
Gabrielle，什麼風把你給吹來了?
哦, 看在上帝的份上
這回你又出了什麼事?
你懷孕了?
是的, 而且不可思議
我一直有服避孕藥
我知道你認為這是一種罪過，但它一直有效
它是99.9%有效的罪過
那麼, 也許上帝就存在於
那百分之零點一的可能性
等不及就要說教了, 不是嗎?
你看, 上帝一直跟我過不去
他不喜歡我生活的方式
於是他懲罰了我
嗯, 那你有沒有做什麼必然會遭懲罰的罪過呢?
那園丁?
我以為這事結束了
是的, 它是結束了, 然後嘛 -- 然後 --
嗯, 你自然而然的就這樣了
聽著, 我要說的是我是個糟糕的母親
我很自私, 以自我為中心
而唯一比我還要自私的就是Carlos
我是說, 他都自私到
覺察不了我有多自私
我們會是一對糟糕的父母
Gabrielle, 我很想幫你
但我弄不清你到底想要什麼
你知道嗎, 這只是--
我不知道找誰發火
你何不這麼想呢, 別發火
要感恩
孩子是天賜, 不是嗎?
我可沒時間聽這種廢話
我還要籌劃一個派對
謝謝
- Edie, 嗨
- 嗨
哇, 一切都開始有起色了
是啊, 雖然費時又費錢
嗯, 那是值得的
你在做一件了不起的工作
那麼, 你看, 你也算個中好手了
所以我-我想聽一點建議
我知道Tom很愛我
但我就是不相信這女人
我想他們之間應該有些什麼
我也說不清. 也許我只是在胡思亂想吧
不, 不
你來找我是對的
有兩種辦法可以解決這種狀況
嗯，首先我得問問 --
那女人是什麼類型的?
最漂亮的那種類型
她很漂亮
那就只有一種辦法了
你必須先下手為強
我在聽
那麼, 這其實挺簡單
當我感受到來自另一個女人的威脅的時候
我會把她拉攏過來
我讓她成為我最好的朋友
我以為你說過你沒有任何同性朋友
我是沒有
我也沒覺得被誰威脅過
但重點是
與你的朋友親近
與你的敵人更親近
Tom, 我們要準備一頓晚餐
我想要邀請Annabel
我不要搬家
Susan知道了些什麼
- Edie說她找到了
- 我才不管Edie Britt說了些什麼
我不想離開Julie
你這樣是在那我們的生活
和我們的未來冒險
就為了一段所謂的校園戀情?
這可不止那些
Julie她愛我
那她為什麼不想見你?
她媽媽對她撒謊
若非如此，她肯定會與我在一起
你肯定?
你知道, JULIE是個很出挑的女孩子
我知道
她可以與任何她喜歡的男孩子在一起
我認為你是個很不錯的孩子
我確實這麼認為, 不過...
你沒有她那麼出挑, Zach
真的
但她吻了我
最近?
我們就打好包，離開這裡
我們可以把這些統統拋在腦後
我們可以重新來過
而且肯定還會有別的女孩子, 我保証
不
如果Susan去找警察的話
那就一切都完了
他們會把我抓走
他們也會把你帶走的
你還不明白嗎?
要是Julie不再愛我了
那這也無所謂了
一切都無所謂了
McGruder根本都不知道發生了些什麼
整個活動中
他都握著Benson的手
而且還是Burnham把他整得那麼夠嗆之後
- 我也會很緊張的, 我的老天
- 那可糟透了
不好意思
我不得不插進來, 我要收拾餐具
嘿, 親愛的, 你需要幫手嗎?
不用
看樣子我們有新夥伴了
嘿, 夥計們, 上床時間到了吧?
哦, 他們都難得見你一面. 就讓他們再留一會兒
過來吧
過來. 我介紹你們認識一個人
這位是Foster小姐
嗨
她可是你們爸爸的老朋友了
嘿, 你手裡是什麼?
這是我們畫的畫
哦, 讓我看看
這是我們還有爸爸媽媽
我們都很幸福快樂
哦, 畫的可愛極了
什麼時候畫的?
今天. 媽媽讓我們畫的
我就是讓他們畫點漂亮的東西
這都是他們自己的有感而發
- 但是你說要...
- 別插嘴，親愛的
大人們在說話
嗯，這真的很好看
嘿, 你們什麼時候給我畫張肖像吧?
好的, 你很漂亮
好了, 你們爸爸都說了, 該上床了
我帶他們回樓上去
走吧，小伙子們
謝謝你
我會打敗你們的
我們走
我不得不說, Lynette
你的家庭是如此溫暖, 讓人著迷
你的孩子都是如此惹人疼愛 --
這整個晚上就像給一個完美家庭
做的活廣告
你真這麼想?
你已經做得夠好的了
我是說認真的
很好
你好, Susan
Paul, 嗨
我知道你和Edie偷偷潛入到我的家裡
啊?
沒關係, 我沒生氣
那麼...
你都想知道關於Angela的什麼事?
那是Mary Alice出生時取的名字
用她的姑姑的名字取的
當她十多歲的時候, 她們大吵了一架
於是她就改名為Mary Alice了
這發生在我們結婚之前
所以請你原諒我沒有說明這些小事情
就這樣?
就這種解釋?
荒誕而簡單, 不是嗎?
她就這樣改了名字?
就因為和她姑姑吵了一架?
Paul, 這可不像Mary Alice會做的事情.
她也不想會自殺的人
可我們都知道她確實這樣做了
所以我們終於把這件事放在一邊了
又或者你闖進我的家裡是為了別的事情?
沒了, 嗯...
我明白了, 謝謝
但是如果你不介意的話
我很想看看那卷我找到的錄像帶 --
上面標記著「ANGELA」的
看看Mary Alice年輕的樣子也很不錯
我恐怕那卷錄像帶被當作垃圾扔掉了
那麼好吧
Susan, 我是認真的
我希望你不要再對我的家庭刨根究底了
這種沒完沒了的猜疑很讓人困擾
是啊, 我很同意
哦, 我的手機. 對不起
哦, 天啊, 是PETERSON
- 不好意思
- PETERSON?
喂? 是的
這麼說來你今晚的演出可真精彩
演出
孩子們的畫
所有的一切都提及說我們有多麼幸福
巧妙地提醒Annabel你已經幸福的成家了
有什麼不對嗎?
因為那可一點也不巧妙
而且對我是一種羞辱
我不是那種意思
難道你真的就如此沒有安全感
非要把這種破事兒拿上檯面?
小聲點兒
她對我有沒有好感並不重要
只要我沒有興趣就行了
我有沒有, 有沒有做過任何讓你值得懷疑的事情?
每個人都可以做出很多事情來
我們最開始相處的時候, 你就在偷情
那是和你...和你偷情
這是一種行為規律
哦, 饒了我吧
嗯, 那我該怎麼做?
你僱用了你的前女友
而你三個月來對我不吱一聲?
我第一天就可以跟你說了
你還不照樣會對我不依不饒
聽我說, Annabel都是歷史了
她就在隔壁房間裡
我們倆還得要在一起多少年, Lynette?
還要多久你才能真正相信我?
我相信你
你跟我說起過多少次了
要是你敢碰別的女人
我就會帶上孩子們, 然後離開這裡
你休想再見到我們?
嗯, 這只不過是...
妻子說給丈夫聽的
並不是所有的妻子
天啊, LYNETTE, 你都如此確信我會不忠於你
這 -- 這讓我感到噁心 --
這些不信任, 這些胡思亂想, 你知道嗎 --
不, 好像你會這樣一直這樣挖下去
直到你挖出什麼東西來
証明你自己是對的才肯善罷甘休
OK, 等等. 忘了我剛剛說的
太晚了
你已經說了
嗯, 那麼, 就把它當作丈夫說給妻子聽的
呃, Peterson的急呼
他發現了一些關於都市賬戶的獨家內部消息
壞消息是
我們要把演示重新做一遍
今晚?
他們明早就要
Peterson說我們可能要通宵加班
不過, 我不能開車, 我喝了酒
我來開, 走吧
- 謝謝
- 別擔心, Lynte
我會第一時間把他送還給你的
拜託
親愛的, 幫我照看一下, 我要做個演講
就是讓這些肉保持粉紅色, 好嗎?
你還好嗎?
哦
還好, 我只是
才發現肉還蠻噁心的
諸位
我只是想說你們來到這裡
對我來說意義非凡
也如你們所知
再過幾天
我會要去享受一段公費的假期
幸運的是
早餐也算在裡面了
哦, 天啊
關鍵我要說的是
我要去坐牢了
而當一個人要去坐牢的時候
當然我希望你們都不會有此厄運
才會發現誰是真正的朋友
所以謝謝你們
乾杯, 乾杯
原諒你
原地呆著除非我需要你
別跟任何人談話
還有看在上帝的分上，別喝醉了
你知道嗎
我今天本應該去參加我表弟的婚禮
那不是個婚禮
只不過是個許諾儀式
現在好好呆著...
試著放鬆一下
呃
給你帶來一條熱狗
不用, 謝謝, 我飽了
那兒有個槌球場地
想不想去打幾個球?
不想
嗯, 那好吧
我們就坐這兒
Zach, 我不想做你的女朋友
我不想和你交往
我只希望你別總纏著我, 好嗎?
好的
就在那一刻
看著那些被發了一通脾氣的藥片
Gabritlle的噁心很快被另一種更強烈的情緒所代替 --
憤怒
你在做什麼?
對不起
我不是故意的
回答我
你來這幹什麼?
我是被邀請來的
誰邀請你了?
你知道嗎, Van De Kamp醫生?
我想我根本用不著回答你
你瞧, 我認為你必須回答
怎麼回事?
他糟蹋了這派對
這傢伙好像不知道拒絕是什麼意思
沒事的
George有女朋友了
你把她帶來了吧, 嗯?
- 他才沒什麼女朋友
- 我有
她就在那邊
那是他女朋友?
明白了吧? 我們沒什麼好擔心的
那麼什麼時間你想要道歉的話...
哦, 來嘛, Rex
你總得向George有點表示吧
哦, 管它呢?
哈哈哈哈哈
- Rex, 你發什麼瘋呢?!
- 事實上
我只推了他一個
Carlos, 你這狗娘養的
我懷孕了, 而且都是你幹的好事!
哇哦
這派對總算有點像樣了
你還好嗎?
我想我可以老實告訴你, 不, 我不好
我很遺憾
謝謝
但你知道大家都是怎麼評價小孩子的嗎 --
你永遠無法想像有他們的日子直到你有了之後
而到時候你就無法想像沒有他們的日子了
這是真的
我只是想說也許這是一個祝福，而你沒有發現
我不知道是誰是爸爸
- 什麼?
- 是的
- 你是說你和John還在...
Gabby
哦, 我知道, Susan, 但我不知道下一步該怎麼做
啊!
噢 -- 哦, 哦, 我的上帝!
哦, 我的天啊, 那 --那是我的房子!
- 我去撥911!
- 快去
那是 -- 那是我的房子! 哦!
哦, 我的天 -- 哦, 天啊 --瞧瞧, 我的廚房!
哦, 火燒這麼大!
看樣子有人忘了把瓦斯關上而且還點了蠟燭
那不可能
我們白天從不點蠟燭
呃, 說起來, 我早先是點了一點法國香草蠟燭
但 --但是我幾乎肯定
我吹熄了它
你「幾乎」肯定?
不, 我肯定
我-我吹熄了, 我想
聽我說, 你們很幸運，火勢被控制住了
要不然損失可能更嚴重
你們今後要更加小心才行
不用擔心，我們會小心的
- BREE, 嗨
- 嗨
你太快離開那派對了
我都來不及為Rex的過錯道歉
哦, George, 我很抱歉
他在那麼多人面前羞辱了你
我不知道他為什麼會這樣
還不夠明顯嗎? 他討厭我
不, 他不討厭你
他甚至不瞭解你
你也沒有真正瞭解他
嗯，我至少知道 --
他不會讓我們成為朋友的
嗯, 這事兒也不歸他選擇
要是他讓你不再見我呢?
要是他命令你不准見我呢?
嗯...
我自己決定我該與誰交往
而我決定與你交往
而且就這樣定下來了
他可不會讓你這麼輕易地與我相處的
那...
誰說了他一定要知道我怎麼享受我的個人時間?
我與我街對面的鄰居之間有一些矛盾
我想他們其中之一在我家放了火
我不知道為什麼, 不過...
我覺得這事與我自殺的朋友有關
我找了警察
但他們並不把這當回事
那個家庭裡肯定有秘密 --一個不好的秘密
我都深陷於這種困惑之中
我需要你找出任何有關Paul Young及其家庭的隱情
你能幫助我嗎?
事實上是...
我想我能幫你
每一年春天都會降臨Wisterla Lane
但不是每個人都記得駐足欣賞花香
有的是忙於為未來擔心...
有的則是為過去犯下的過錯
還有的是小心怕被抓到
這是窗戶
或者想方設法要抓住別人
但仍然, 總還是會有一些人
會記得抽出一點時間
去欣賞春天賜予他們的美好...
就好像總還是會有一些人
他們更喜歡坐於黑暗之中
沉思著他們所失去的一切
「Desperate Housewives 第一季 第二十集」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-YTET小組工作室=-
翻譯: 無類, VivienneDew
校對: 扇子
時間軸: Wangyq0680