星期天 凌晨1点 婚礼前17小时
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 奇小七 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈的浪漫史
第九季 第14集
iTunes：Tearemix
噢 不好意思 孩子们
我忘了说 这一巴掌还有些背景知识呢
几个星期前...
噢 天啊
还好它是降落在一块芥末污渍上了
别操心了 那件西服本身就是个污渍
污渍窝里头的一块污渍
知道什么领带才能配上那件西服吗?
垃圾袋上的那根绳
那件衣服只要一个纽扣...自毁之扣
嘿 是我给他买的西服
哪儿买的? 作呕兄弟吗?
男人公厕吗?
乔治...长短袖男装?
那件西服给了世界上所有西服一巴掌
一巴掌 额 对了 Barney
关于你要挨的下一个巴掌
我要告诉你事情
我呢 想把这一巴掌能打出
生命不能承受之痛
- 必须的
- 好吧 好吧
我得打断你们一下
是啊 你7年前的确赢了我一次巴掌赌局
在过去几年 你也确实打出了
几个不同凡响的巴掌
- 几个不同凡响的巴掌
- 可是问题就在这儿
你对我的折磨 已经让我对此免疫了
就好像我的脸蛋 我的精神 我的灵魂
都淹没在了麻醉膏药里
为了干一整晚
大家不都在小鸡鸡上涂上膏药吗?
好吧 我们就装作都没这么干过
就好像大家都没把自己的左手坐麻
假装是别人给自己手淫一样
好吧 我们也装作都没这么干过
就好像大家都没有拿两根跨接线...
闭嘴行吗
Barney 我很清楚
你已经对我以前的把戏产生了抗体
所以我寻求了特殊训练
嘿 你肯定常被人问到这个问题
有没有教授怎么呼巴掌的特殊课程呢?
我们这儿是教功夫的
是啊 关键是 我不用学习怎么踢人
你懂吗? 因为...
所以 这块儿我还行
我要学的是呼巴掌
我需要人教我怎么能
在我朋友那张二逼脸上
狠狠地来上一巴掌
你能教我吗?
功夫是一种古老和可敬的武术
它要求学习者怀有热情和敬意
那个呼巴掌的课程是什么情况?
- 是啊 不 可能...?
- 滚
我知道你要找什么
你是想学千阳崩裂掌
是 我肯定听说过这个
你能教我吗?
我不行 可我知道谁可以
能带我去见这位大师吗? 我有很多黄金
你要找的不是一位 而是三位大师
他们会教你掌箍之术的三大要诀
速度
力度
和精确度
将这三大要诀融会贯通
你才能练就万阳崩裂掌
不好意思打扰一下 就在刚才
不还是千阳崩裂掌?
我肯定说的是万 对吧?
- 我听的是万  - 他说的是万
- 是万
于是我去上海...
- 你才没去上海
- 我去了
- 什么时候去的?
- 去年
- 你没去
- 他去了
- 他没去
- 肯定去了
- 你没去
- 于是我去到上海
上海
找寻第一位大师
你是朱雀吗?
朱雀的残酷教学
好了 够了 你知道你是想吓唬我
可是 就像我之前说的 不管用
我会给你够多黄金
让你别在浪费我的时间
继续这么想 我看能不能修好这玩意
- 亿...亿阳崩裂掌!  - 十亿!
- 万亿阳崩裂掌!
哎呀
放轻松 我不会现在打你
我打你时 一定会在一棵柳树下
旁边有四个女人和一只老虎
一棵柳树 四个女人还有一只老虎?
你想表达什么?
谁说一棵柳树 四个女人和一只老虎的事了
你们听到了吗
- 没听到
- 什么老虎
- 你刚才什么也没说啊
Marshal刚刚才说过的 到底怎么了
你怎么把点唱机弄成那样的
等等 点唱机是假的吧
那就是一个道具 专门用来糊弄我的
Marshall 那个点唱机值8000美元
我有很多金子
恩 确实够多
算你走运 Eriksen
我不喜欢这样
我以为我不管说什么做什么
都已经吓不到你了呢
对 就是吓不到
有点痒 这样吧
如果你真的觉得紧张
就别把这当做是一个耳光
当做击掌就好了
- 好
- 击在你的傻脸上
言归正传 我在面馆里...
我必须承认
我没想到速度大师朱雀是个女孩
你确定你真的知道怎么...
一只手打耳光是什么声音
抱歉 我没...
等下 你怎么...
算你走运 我还没准备...
那个小费没给到20%...
朱雀大人 训练我吧
教我何谓速度
不行 我退休很久了
- 退休? 你看起来也就32岁
- 我已经86了
抽耳光都是过去的事了
该死 我真的很想抽Barney Stinson
你是为了抽Barney Stinson?
好 我会倾囊相授的
于是我开始了特训
抽这颗树
- 抽这颗树?
- 看能不能抽到
我觉得...有点太简单了
怎么...?
传说中的共青森林里的耳光树
什么 传说中的共青森林里的耳光树?
- 是啊
- 你说真的?
"传说中的"  我从来没听过
我肯定是个人都听过 是不是?
- 听过
- 肯定啊
- 我大学的时候还去那儿徒步旅游呢
看吧 传说中的
这棵树还启发了
一本广为流传的中国儿童书
耳光树
它讲述了一个深刻的寓言
如果你爱一个人 就放他自由
但放之前
先狠狠地赏他们傻脸一个耳光
我不断训练
还学会了中国国画这门精妙的艺术
这幅画跟果盘一点不像好么
我训练了一年
- 一年?
- 一年
整整一年?
我们都没发现你在上海呆了一年啊
我不是被抽到走不动了
是我选择留下来完成特训的
我实在都无语了...你随便说吧
年轻人 你已经拥有了强大的抽人能力
你可以接受终极考核了
- 抽我
- 啊?
- 现在就抽我!
- 不行 朱雀大人 我不能抽
- 抽我... 我可不是在和你商量
- 我不能!
维京队永远都赢不了超级碗...
等下 你怎么做到...?
这个不算 我还没准备...
小费给的真多 你肯定有不少金子
你可以进入最后一步了
太棒了 天啊
我已经等不及抽Barney Stinson了
狠狠抽他那张傻脸...
怎么了 我说什么了
训练完成之前你不能抽任何人
后果可能会很严重
首先 你要先去拜见白花
那是教你力量的第二位大师
她住在山顶上
- 哪座山
- 反正不是巫师山
是耳光山
抱歉打断你
- 但是 你说的是耳光山?
- 没错啊
你是说在中国有座山
形状和人手一模一样
是个人都知道啊 是不是?
- 当然了  - 绝对知道啊
- 我大学期间还去那儿徒步旅行过呢
那是耳光群山中最雄伟的一座
在山顶上...
不好意思
你知道白花在哪里吗?
你怎么敢说出那个名字
那是远近40个村最害怕的名字啊!
真的吗 就白花这名字?
我又不是要找伏地魔
哥们!
你干脆直接叫小甜心算了
胆儿真大
白花的惩罚奖学金
太厉害了
你能教我吗?
不行 我退休很久了
退休? 你看上去只有32岁而已
我已经106岁了
这是什么长生不老的面条?
对不起 我已经不会打耳光了
我真的想让Barney Stinson
挨个不一样的耳光
你是为了打Barney Stinson?
好吧 我会倾囊相授
每个耳光的力量
都来源于愤怒
所以一个惨绝人寰的耳光
背后一定凝聚着许多仇恨
每个痛恨Barney的人扇你一耳光
这种仇恨的力量
就会从你的脸转移到手掌
那天晚上我和白花在森林里嘿咻了
不好意思 打断一下
你上了白花?
我和白花充满爱意的融合了
然后我上了她
- 在森林里?
- 是的 在共青森林里
就在耳光树旁边
它也参与了两下子
哇 你们和树3P啦?
Lily 你对Marshall出轨没意见?
共青森林里发生的事
就留在共青森林吧
绝世好老婆
我说过了 你要收集很多愤怒能量
转化到你自己的耳光上
现在 仔细想想
能不能想到
某一个恨Barney Stinson的人?
我实在没法严肃认真地说这句话
Barney实在太招人恨了
继续说
总之 你要让Barney骗过的小姑娘们
扇你耳光
我是Barney Stinson的朋友
我是Barney Stins...
对不起
你以为你说你是Barney Stinson的朋友
我是
请你...
再扇我一耳光行吗?
你真是跟Barney一样变态
终于...
快看 我已经滚烫得发光了!
我再也不会吃冷的披萨了!
我再也吃不到冷披萨了
- 肃静!
- 对不起 白花
我太跃跃欲试了 谢谢你
我要好好赏Barney Stinson一巴掌!
等等 你还要去学习精确度
那位师父名叫书法家
住在遥远神秘的...
克利夫兰
- 克利夫兰?
- 克利夫兰没错
为什么住在克利夫兰?
那整个城市就像被人扇过巴掌似的
怎么说话呢
- 我去 这是连锁店还是咋滴?
- 一位吗?
不 我是来找她的
哥们
虽然有些挑剔但是挺全面的
书法家教学
- 你能教我准确度吗?
- 我能
但是你应该问:我愿意吗?
学习准确度的第一步
就是用好语法
我猜书法家先生还没成家呢吧?
我自己选择了这条孤独的路
没关系 我更愿意孑然一身 真的
除非你认识什么单身女性
可以介绍给我
- 没有
- 很好 因为我喜欢孑然一身
而且很抱歉 我已经退休很久了
退休? 你看上去才35岁而已
- 我34
- 对不起
我每天晚上都抹润肤霜
我感觉我皮肤还挺好的啊
是挺好的 真挺好的
我真很想完成我的训练
想起来了 我在亚克朗市有个
离了婚的表姐
虽然Janice长得不怎么样
身材也不怎么样
但是如果你愿意的话
我可以介绍给你
成交! 学习准确度最重要的是...
眼看他快不行了
我只好做了迫不得已的事情
我拍了他的背
也就是在那时我才明白
为什么"结束训练前不要扇人"
是最重要的原则
因为我的手掌...太有力量
我没学到精准 所以我无法自控
然后...
不!
停!停啦!
你不可能把人的心脏一掌扇出来的!
要是真是那样就好了
你的意思是你杀了人?
我是想救他的!
没事的亲爱的 你不是故意的
他连觉都睡不着
- 你得向前看
- 你是好心
你在瞎编
我多希望真是我编的
因为那场悲剧 我的训练无疾而终
我没有学到精准
就因为这 我永远...
都只是一个扇耳光学徒
这是什么意思 亲爱的?
就是这个意思
该死!
救命!有人吗!救我!
有个疯子要打我耳光 他想...
我的神啊 四个女人和一棵柳树
至少没有老虎
我的神啊
这是...半只老虎吗?
你到的太早了
是时候了
但你没有完成训练
其实...
听着 我得长话短说
一旦心脏被扇出体外
大概就只有10分 顶多15分钟好活
是的
精准的秘诀就是 要很准
明白吗?别傻扇
得真的去瞄准
看准了要扇的地方 这很重要
然后对准了那里扇 别扇错地方
我想差不多了 你可以出师扇人了
- 他死了
- 还有一件事
克利夫兰有好多景点
一定要去看James A.Garfield纪念碑
虽然他才当了四个月总统就被暗杀了
但在顶上可以看见30英里外的美景
前提是钢铁厂没在炼钢
他死了
没啦 我说了10到15分钟
- 天呐 真尴尬
- 是啊是啊
就像跟人道别以后
发现你们其实去同一个方向
这时候 是再道一次别 还是...?
他死了
等等 你是不是装的 来缓解尴尬?
我是不是可以 就走了?
好吧
我的训练完成了
我准备好了
我也准备好了
我爱你
- 爱到可以替我挨扇吗?
- 不
- 第四下!
- 好哎!
漂亮 你真的骗到我了 兄弟
是吧? 只剩一掌了
不可思议!时光飞逝啊?
我懂 就想让人生慢点走 对吧?
那个自动唱机是假的吧?
- 没错假的啦
- 漂亮 漂亮
- 兄弟 你没事吧?
- 恩 没事
女士们先生们 请欣赏boys II man
*是何种感受?*
*此刻你所受所感?*
*又红又烧*
*在你的脸颊*
*感觉血液涌上脸庞*
*泪水充盈眼眶*
*你的唇颤抖着 却无语凝噎*
*你努力*
*努力不哭出声*
*你被扇了*
*正中脸庞 朋友*
*你 被扇了*
*没错*
*如此发生*
*众人围观哈!*
*无不拍手叫好*
*因为太赞*
*太赞*
*你被扇的方式*
*被扇 欧耶*
*欧耶*
还有一掌
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 奇小七 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: 某乙
老爸老妈浪漫史
第九季 第14集
iTunes：Tearemix