两年之后 有人来敲门
开门发现门口是一只蜗牛
说 "搞什么飞机啊?"
我没咋明白
一只蜗牛花了两年时间
这不重要
能问你个问题吗
当然
你觉得会怎样发展?
老实说 我本来还想着至少上二垒
你真搞笑
像个脱口秀谐星
犹太脱口秀谐星 够新鲜的
事实上 他们大多数就是犹太人
不 我只是说... 算了
Howard 这是咱们第三次约会
我们都知道这代表什么
是吗?
做爱
开玩笑的吧
但我要知道你想要情侣关系
还是只想一夜情
先说清楚 只有一个正确答案 对吧?
不像在飞机上点鸡点鱼都可以?
你大概需要时间再想想
一夜情发展成情侣关系
也不是没有的事
弄清楚后打给我
三次约会代表要做爱?
鬼知道?
好啊 小弟们
小妹
约会这么早回来?
谈恋爱 就像混娱乐圈
要给他们留点想头
那是什么意思?
他被三振出局了
第三季 第9集
你们听过跟同一个女人约会三次
就意味着要做爱吗?
我从没跟同一个女人约会过三次
Penny和我花了两年
现在想想 好像的确是三次约会
好吧 在你泡到Penny之前
她跟你提过确认关系吗
没有 她一直保留灵活的选择权
我有事要宣布 但出于尊重
我等你们结束现在的谈话再说
你们在聊什么?
约会三次后做爱的文化规范
我懂了
咱是在说社交的"约会"
还是说"干枣" (dete的两个意思)
不说了 你要宣布什么?
很好 轮到我了
这非常令人兴奋
我希望你们最先知道
Cooper 听说你下周要上
科学星期五电台Ira Flatow的节目
感谢你 Kripke 剥夺我向
我的朋友宣布我的消息的权利
不用谢
我不是真谢谢你
我是真的不用谢
问你个问题
国家公共电台什么时候
请嘉宾也退而求其次了?
不用答 是反问句
你为什么是一头蠢猪?
也是反问句
抱歉让你们听到这些
你真的要上国家电台?
是 他们会打去我办公室电话采访
问有关最近所谓的自旋冰中
发现磁单极子的事
那是起誓周
他们要用小争议提高收听率
厉害 恭喜你
谢谢 我妈妈也非常兴奋
她正召集圣经学习会一起收听
然后集体为我的灵魂祈祷
我也上过一次
我联线了新德里火热104频道
是第四个说那句好话的
"火热104,aajke naye
acchha sangeetka ghar."
意思是"火热104 极品现代音乐之家"
印地语里更好记
好了 这是明天采访的谈话要点
我要确定说的够简单
文化水平低的观众能听懂
Howard 看一下 告诉我哪里不明白
不好意思 我有麻省理工学院
工程硕士学位
需要144项研究生研究
和一篇原创论文才能获得
是的
看完告诉我你哪里不明白
Sheldon给你留作业 你不一定要做
你最好别做 否则我俩也没面子
嗨 伙计们
Raj 跟我说说
对不起 我逗你的
Howard 为什么不打给Bernadette?
她说了什么吗?
是 她说你一个礼拜没联系了
我还以为你喜欢她呢
是喜欢 但她要确认关系
我不确定她是不是我的菜
她同意免费跟你约会
你还想要求什么
听着 Bernadette非常非常赞
我总是在想确认一段感情的话
不会跟这种人在一起
哪种呢?
变形金刚面的Megan Fox那种
或是"太空堡垒卡拉狄加"里
Katee Sackhoff那种
你嗑药了?
你跟"魔鬼总动员"里的
三奶火星妓女的机会更大点
行了 你这就不现实了
那片子20年前的了吧
你说那玩意得下垂成什么样
Howard 你要推开Bernadette
这样的好女孩儿
就因为你要守着可笑的幻想?
嘿 不要因为你凑合下来了
就觉得我也要这样
拜托 我坐在这儿呢
嘿 我不是和Leonard凑合下来的
显然我不常和他这种人约会
从体格上看
再说一次 我就在这儿呢
我想说我不以貌取人
我在意的是一个人的内在
我还在这儿呢 你看得到我吧
嘿 我也注重内在
但希望给内在包装一下有什么错?
像是美味焦糖Halle Berry?
是啊 你也是美味焦糖
我告诉你为什么错了
- 抱歉 我插句嘴可以吗?
- 什么?
从生物学角度来讲
Howard为基因遗传繁衍
寻找最优配偶是绝对合乎情理的
谢谢你 Sheldon
而繁衍是否对人类有利
就完全另说了
我是Ira Flatow 您正在收听的
是NPR的科学星期五
在加州帕萨迪纳办公室与我们
电话连线的是Sheldon Cooper博士
哦 暴乱要开始了
谢谢您来作客 Cooper博士
我很荣幸 Ira
那我们来谈谈磁单极
能给听众讲解下什么是单极吗?
当然
首先 想想普通的磁铁
你们再没文化的听众
也该知道有两个极
北极和南极
若将其切成两半
则得到各有南北极的小磁铁
Cooper博士 连线好像有点问题
没有 我听得很清楚
我刚说了 普通磁铁有两极
单极的首要特点就是
它只有一极 所以叫单极
弦理论或你们可以称作M理论
就需要这种单极存在
我曾带领一支考察队
前往北极圈寻找这种微粒
Kripke 我发现排气口了! 我要杀了你!
很高兴你今晚能陪我
你看起来还是那么可爱
谢谢 Howard
一直很高兴参与你的手淫幻想
拜托 Katee 别说得这么低级
抱歉 在浴缸里跟自己玩
真是个上档次的事儿
谢谢
那么 我们开始吧?
行 不过我能先问个问题吗?
你想扮塞隆人和殖民者?
不想
我想知道你为什么跟我玩
幻想约会 而不和真实女人出去
你是说Bernadette?
不 我说莱娅公主
当然是Bernadette
她很棒而且真的喜欢你
我知道 可她不是你啊
我也不是我
真的我在比弗利山和
又高又帅又多金的男人约会
真的? 高吗?
重点是你生活中有个很棒的女孩
你却在无视她
就为幻想还有一条毛巾
在澡盆里虚度夜晚
Howard! 你在里面做什么啊?
我在泡澡!
我希望你真的只在泡澡!
我们共用一个浴池的!
可别提醒我!
讨厌
满身泡泡 没地儿可去
怎么样 伙计?
我在国家电台上受到羞辱
你说我怎么样?
好啦 没有那么糟
你们想要干嘛?
我们代表棒棒糖协会
欢迎加入矮人国(绿野仙踪中的歌)
Kripke和你开了个玩笑
不好笑
我觉得很好笑
Raj
你也笑了
你笑了?
我还摔倒在地了
他耍到你了 你可以还击啊
我才不要掉到他那种水准
你不可能往下掉的
吸了那么多氦气
你应该庆幸没有...飘走
你认输了?
我从不认输
好
不过 说个题外话
我再也不下这床了
要是你可以把Kripke
弄得比你更傻呢?
我看没什么戏 伙计
帮倒忙啊你
我不是来帮忙的 是来笑他的
Sheldon 你要做的
就是想办法报复Kripke
像是小丑找蝙蝠侠报仇
报复他把他关到阿甘疯人院
是啊 他可没在那待着
跟其他神经病坏人抱怨
他越了狱 还给高谭市的水投了毒
我貌似可以给Kripke下点毒
不! 不
小菜一碟 有不少有毒化学物质
验尸时查不出来
这气魄是对了 但我们得
回到不要人命的报复办法
把放屁垫放到
他办公室椅子上怎么样?
他一坐下去 尽管他没胃胀气
听起来会像是放屁了
我们还是再想想好了
哎呀 你来晚了
Scarlett Johansson跟神力女超人
刚还在这晃悠找神精病跟陈世美呢
我来是和Bernadette有话要说
她今天上班 对吧?
上 但是我觉得她不想看见你
为什么不想?
得了吧 Howard 你一周没打电话
伤害了人家感情了
我貌似还小拆你了一下台来着
你好 Howard
等等 Bernadette 我要和你谈谈
现在不成 我在上班
就一下下
你叫我考虑我们的关系 我想过了
Bernadette?
嫁给我好吗?
你又幽默了? 我咋不懂呢
不 我是认真的
再也不会有姑娘像你一样
既喜欢我 又...又是真人
不是开玩笑?
不
那你是疯了
我还是觉得我自己是特立独行
Howard我们约会才三次
我们都还没做过爱做的事
说的是 你什么时候休息?
遇到这事你能不闹心嘛?
好了 这样报仇怎么样?
双氧水 还有饱和碘化钾
这是什么?
百事激浪
啊 真爽
现在 我们将试剂和普通洗洁剂
添加在一起 造成小小氧气放热
泡沫复仇
对 太对了
太有才了 Sheldon
要怎么把这布置到
Kripke的办公室里呢?
已经搞定了
观察吧
这是我安的迷你网络摄像头
从Kripke实验室传回的实况画面
归功于我在晚班警卫衬衫
口袋里谨慎地放下的一块钱
同时 我在他办公室吊顶里
安置了大量的这些化学物质
Sheldon 你让我想起了年轻的
莱克斯・卢瑟(超人敌人)
过奖了 先生
让我来猜猜 你用了运动传感器?
没错 只要Kripke一走到
屋子中央就会触发反应
咩哈哈
不得不说 我被你震惊了
真正是Sheldon Cooper的算账手段
技术含量可能低了点 但我还是
坚信放屁垫很有喜感
Kripke出现了!
跟他一起的是什么人?
我想那是校长
还有校董
终止! 终止!
没有"终止"
你怎么能不设"终止"呢?
我头壳坏去了 成吗?
我想董事会对我们对国防资金
的妥善运用非常满意的 Seibert校长
这有一个微控等离子...
看起来像洗衣日的恒河
至少他们不知道是你干的
你好啊 Kripke
本经典恶作剧由Sheldon Cooper
的邪恶智慧 为您奉上
如果您想回顾您的傻样
该录像已被即时上传至YouTube
还有 鸣谢Leonard Hofstadter
和Raj Koothrappali
在这项事业上给我的支持与鼓励
我要回印度了 你怎么打算?
这是7号桌给你的小费
谢了
试麦 喂 喂 喂
这又是干嘛?
你想让我把他丢出去吗?
不用 没关系的
你确定? 他不壮的
我肯定能拎着他
扔出结结实实漂亮的弧线
我想把这首歌献给一位
我曾经辜负了的好姑娘
Bernadette
向你求婚 我很抱歉
Bernadette 你起了鸡皮疙瘩
但那就是我本性流露
我明白 说爱还太早
那只是 我在浴缸里
突然冒出的疯念头
但Bernadette 再给我一次机会吧
可爱的Bernadette
我会在"浪漫"上摸出点门道的
我梦想能再次吻上你的唇
可爱的Bernadette
你真挚的Howard Wolowitz
Bernadette...
我真对不起你
你搞笑呢吧?
从来没人为我做过这么浪漫的事情
Bernadette!
谢谢 芝士蛋糕工房!
第三季 第9集 完