摩登情愛
不要在學校聊這個
你們就跟凱蒂和泰勒一樣
她和泰勒根本是命中注定
真的
–凱蒂
–怎樣？
–妳和泰勒
–拜託，穆絲，夠了，我不喜歡他
天秤座和雙子座必須在一起好嗎？
–最好是
–就是
安柏，走了
我吻過他一次
吻了兩分鐘
我幫凱蒂做那個
靈魂伴侶心理測驗，結果是T
–T代表是泰勒
–泰勒！
–宇宙說話了
–才怪
大自然要妳跟他生小孩
–這是命中注定
–少來，也太誇張了
一定好玩到炸
我要穿我那件新的紮染運動衫
超好看，跟每個人都搭
戀愛心理測驗
我們大家要講好睡在一起，不然…
我要睡在妳旁邊
我不敢相信…
天啊！泰勒剛在IG
貼了一張有妳的照片
我就知道心理測驗那個T
一定就是指泰勒
–閉嘴啦
–就說吧
如果妳嫁給泰勒，我嫁給艾薩克
他們是好哥們
我們就成了一家人咧
一起分享我們的第一支舞
可是艾薩克跳舞不太行
到時候一定超丟臉
–凱蒂
–幹嘛？
我剛說艾薩克跳舞很爛
–是喔
–如果我嫁給他
就得從頭教他怎麼跳舞，如果他…
跳《愛的動力》那個紅隊女生超強的
對啊，我好像沒跟她講過話
–不過她跟德茲、艾瑞卡、傑森很熟
–她叫什麼名字？
艾莉莎，對，她的生日…
–我媽叫我去做功課
–好
好，掰，愛妳一萬年
掰，愛妳
戀愛心理測驗
你有多少比例會是同性戀？
選擇一部電影
今天是週五夜，你在做什麼？
跑夜店！
嗨，來看看妳睡了沒
什麼事？
–媽！
–好啦，馬上過去！
–睡前要不要喝點水？
–好啊
對不起我又這麼晚回來
選擇一位同志名人
你最愛瑪丹娜哪首歌？
–學校還好嗎？
–還好
穆絲小姐還好嗎？
很好
這是什麼？
備用儲藏室裡的肉醬
–妳加熱來吃的？
–對
厲害，安柏也有吃嗎？
當然
妳臉上那是什麼東西？
分組大戰的東西，我是藍隊
–那是貼紙嗎？
–對
–睡前記得拿下來
–又沒差
皮膚會悶住
好啦，晚安
–晚安
真的睡囉，把燈關掉
–媽！
–來了，馬上過去！
我沒有很愛瑪丹娜
最後一題，選擇一雙襪子
你有20%會是同性戀
你不完全是同性戀…
我是嗎？
或許心理測驗能告訴我
我只講一次，傑佛瑞和賈米拉
–尼可拉斯和夏綠蒂
–好的
凱蒂和泰勒
蒂莎和班
傑佛瑞和賈米拉
再五分鐘就好
先在角落等
《羅密歐與茱麗葉》
下次上課前把臺詞準備好
瓦謝老師，為什麼要分男生女生？
–賈米拉
–女生跟女生，男生跟男生
有時也要學著跟異性合作
好，下課
工作室就在做奶油乳酪那家店旁邊
我哥會去那裡
選擇一隻動物
他真的超讚的，真的假的？怪怪的耶
凱蒂，我今天放學沒辦法排練
我要去跑酷到4點半
–她週末也可以
–不是只在學校排練就好喔？
–是啦，可是…
–可是妳也希望把戲演好吧？
當然了，那就約這週末吧
幾點都可以
–太好了，我再傳訊給妳
–好啊
不會吧
超羞恥的
我習慣了
我們坐這兩排，這兩排…
選擇一件外套
你是無性戀
嘿，妳用手機在幹嘛？
沒幹嘛
太沒用了
有人知道該怎麼進入城堡嗎？
蜥蜴！
有蜥蜴！
好心的先生
有看到我的超強魔法飛天蜥蜴嗎？
與此同時，在這座城堡裡
這隻蜥蜴會長大成為我的同伴
除非你把牠踩死
有蜥蜴！
在哪裡？打死牠！
莎士比亞異想世界
親愛的女兒，我有個可怕的消息
小狗被偷走了！
好，所有人往後退到草地上
所有人退到草地上
接下來，大規模直播中
–莉茲在這裡，喲，莉茲
–嘿
你們覺得這場表演怎麼樣？
感覺怎麼樣？
–超爆讚
–我不太喜歡
明天我們有夜宿學校活動
大家會一起睡在體育館
–話說這位是露西
–嘿，寶貝
這位是凱蒂
–讚啦
–這是什麼鬼？
–動漫裡面的梗啦
–空手道的基本立姿
–她愛看的兒童節目裡的東西
–才不是兒童節目
那叫動漫
一部叫《萬花筒之星》的蠢劇
–妳說叫什麼？
–動漫？
不是，我是說
妳剛說的那部劇叫什麼名字？
–《萬花筒之星》
–那是什麼？
–動漫
–就像動畫
一種日本卡通，裡面的人眼睛很大顆
妳看過《黑執事》嗎？
–沒有，在講什麼？
–我超愛這部的
在講一個男生跟魔鬼簽下浮士德契約
報復殺害他家人、折磨他的人
–好黑暗，聽起來很好看
–妳會喜歡的
話說妳叫什麼名字？
我不知道妳的名字
–凱蒂
–凱蒂，好
我叫艾莉莎
我聽過《萬花筒之星》，但沒看過
–我小時候看過《學園愛麗絲》
–我知道
–酷耶
–我身邊沒人知道這部，太神奇了
我身邊也沒人看過
我朋友都覺得我超蠢的
–看什麼動漫
–真的假的？
但他們沒看過半部動漫
所以沒資格笑我
好，我們現在集合拍團體照
拍團體照囉
妳一定要看看那部
我哥是那個…
安柏，我沒事幹嘛拿妳的東西？
不要碰我的東西，出去！
好啦！
選擇一位同志名人
你最愛瑪丹娜哪首歌？
你有0%會是同性戀
你絕對不是同性戀…
妳演過莎士比亞的作品嗎？
沒有，你看過那個…
–我開一下一個文學App
–好
艾莉莎莎就是我：現在有空嗎？
要不要把臺詞背起來？
好啊，想背就來背
沒有，哭哭，英文課
妳有收到我的訊息嗎？
我們約週末的事，因為要排練
妳不行的話也沒關係
討厭，放學再來聊聊動漫？
不會，好啊，我…
–我很想去
–真的嗎？
太好了，夜宿學校那天
妳想排練也可以
–我們都是藍隊
–才不要咧，聽起來好討厭
也是啦，好，那來…
她說她離開一下，結果整晚沒回來
所以我們來這裡
原來她出了超嚴重的車禍
–什麼？
–整個超有陰影的
她在那裡又待了兩個禮拜左右
這故事也太長了，抱歉
不會，那妳媽現在還好嗎？
她現在好得很
她因此辭掉工作，重新審視她的人生
她現在在念醫學院，一天到晚…
–什麼爛東西
–妳拿著，密碼多少？
媽
接電話沒關係
垃圾電話而已
93%給約
這是什麼？
沒啦，沒什麼
–妳真的93%給約？
–沒有
我朋友逼我做的
我超不想，這超瞎的
“你喜歡牽手、聊自己的感覺
–“你準備好戀愛了”
–沒有…
這種東西超瞎的
我那天做了一個
說我的守護神是米格魯
什麼鬼東西
最好是啦，米格魯超弱的
–米格魯當守護神？
–米格魯超可愛的
–才怪，也是啦
–我的守護神好像是海豚
海豚耶，我喜歡
–海豚超酷的
–真的，牠們比人更有感情
動物之中，只有人類和海豚
–會為了開心而做愛
–什麼啦？
–妳怎麼會知道這種事？
–不知道
既然妳93%給約
妳有跟誰約會過嗎？
沒有，妳呢？
沒有，我大概0%給約吧
我媽打來了
我家離學校五分鐘
她還是堅持開車接送我
我也是，我家離學校才四個路口
我家在126街和107街交叉口
天哪，我家在124街和自由路交叉口
–我不…
–超近的耶
–幾個路口而已
–真的假的？
–超酷的
–真的
我媽在那裡，明天見
掰
–不要用跑的！
–抱歉！
快瘋了，她來了
安柏，跟我說怎麼走
對不起，老師晚下課
左轉右轉？凱瑟琳，打電話都不接
妳的手機是幹嘛用的？
左轉
左轉，謝謝
至少回我個訊息，這就是手機的用處
我在跟瓦謝老師講話
穆絲絲：凱蒂，人咧！
安柏，跟珍娜的媽媽說一下
我們會晚20分鐘好嗎？
–她叫辛西亞，凱瑟琳，繫安全帶
–是C還是S開頭？
不是S，是C開頭
我的手機快沒電了
所以我不想…對不起
今天妳要在車上…
艾莉莎莎就是我
忘了問妳今晚有沒有參加夜宿學校
有！
跟她說我們會晚20分鐘左右
我說真的，凱瑟琳，買手機給妳
就是為了方便聯絡妳
不要一天到晚只會傳訊給穆絲和露西
–上面破了一個大洞
–沒人會發現
–走開
–我們家只有這個睡袋
–不要進我房間
–我不要帶那個去
破洞沒那麼嚴重
–我幫妳縫一縫就好
–爛死了
我怎麼會在妳出發前才發現？
因為妳從來不在家
就算在家，也只是念書念個不停
我沒空跟妳吵這個
安柏，妳的睡袋借我好嗎？
–不要
–妳要把弄亂的都收好
如果妳讓我去爸那裡
我就可以早點搞定
–如果妳想…
–找到睡袋了！
是誰付錢買的， 安柏？
好啊，花一小時去找妳爸
要不要去隨便妳
不就是跟穆絲和露西睡一覺嗎？
幹嘛那麼在意好不好看？
妳看
–這個比較新
–不要
上面有超大的佩佩豬圖案
好，那反過來
看吧，沒東西了
還是看得到佩佩豬拉鍊
–妳到底在不爽什麼？
–我不是9歲小孩
–我才不要帶那個去夜宿學校！
–凱瑟琳！
凱蒂，我以為妳掛點咧
–正打算報警
–不下場？
躲避球爛死了
丹尼爾老師說等一下要玩奪旗大戰
開什麼玩笑？我要去要求換隊…
–大家體育都不好
–真的
不過妳們看到傑克沒？整個…
是啦，可是也只有傑克，還有查理！
有人問的話，就說我是綠隊
收集其他三隊的旗子
–重要規定，禁止上二樓
–好
跟我重複一遍
–禁止…
–禁止上二樓
所以不會有人跑上樓梯
我不想看到
有人推擠或亂踢，聽到沒？
–羅伯特，聽到沒？
–聽到
很好，我屬於紅隊
大家用走的，不要用跑的
拿好旗子，你們跟我在這裡
有一隊來了，趕快…
記得不要全部關上喔
大家聽好！
不要看旗子，過來
如果我們坐在圖書館外面
大家會知道我們藏在哪裡
要一直換人守
你們兩個先
我帶大家去餐廳找黃隊的
走，我們走
體育館沒太多地方可以藏
要不要先找紅隊的？
不要，餐廳離我們的基地近多了
沒問題吧？
沒有，我只是覺得會比較好…
–穆絲！
–哇咧，凱蒂，別追了
小心！
不是，這是一種戰術
我把妳趕到…這是一種戰術
假裝追妳，其實是要把妳趕走
好，要不要幫我一起找黃隊旗子？
–好啊
–好嗎？
說不定藍紅隊可以共享勝利
旗子切半，一人一半，完美
–走吧
–太好了
這裡沒有男生守衛
要去找他們在哪裡
守衛，你在哪
–守衛，你在哪
艾莉莎
我們不能上二樓
艾莉莎，妳在幹嘛？
我的媽啊！
都沒人耶，我們可以坐在…
瓦謝老師！
有人嗎？
誰在那裡？
誰在上面？
好
幹嘛？
看下面
我的天哪！
她好像走了
妳覺得我們要在這裡等多久？
天長地久吧
我因為這樣被留校察看一次
實在有夠…
不能牽手啦
為什麼？
–別鬧了
–我沒差
妳瘋了吧
兩位，妳們太慢了
過來
–妳們跑去哪？
–沒有啊
怎樣？現在是怎樣？
沒事，別說了
凱蒂！她不跟我說
妳們又不同隊，幹嘛跟她講話？
穆絲
嘿
妳們剛在幹嘛？
–什麼意思？
–妳們為什麼那麼慢才回來？
沒有，我…我跟她不熟
我們不熟，對吧？
我剛看到了，妳們沒有一起走？
沒有，我不知道她在幹嘛
我只是去上廁所，那妳在幹嘛？
沒幹嘛
媽啊！到底是怎樣？
凱蒂，妳幹嘛不跟我說實話？
凱蒂史東貝克，還有…
妳叫什麼名字？艾莉莎
兩個跟我來，快點
各位，10點前把冰吃完，不要…
停下來，這裡就好
妳們為什麼會在二樓？
不說話？
把口袋的東西都拿出來
–我們沒有…
–明明規定不能上二樓
妳們要告訴我跑去二樓做什麼
不然我就打電話給家長
我生病了
我…我真的很不舒服，我覺得很丟臉
她在陪我，所以我們才會一起行動
少來了
真的假的？妳們得想個更好的理由
對不起
妳們兩個今晚都不能再參加遊戲
東西拿著，去睡體育館另一邊
自己一個人睡，聽到沒？
聽到了
好，去吧
等一下會放電影
老師幫大家挑了一部片
想看的就一起看
媽，妳可以來學校載我嗎？
妳沒事吧？
拜託
我10分鐘到
瓦謝老師，我身體真的很不舒服
我可以回家嗎？
要不要去給護士看看？
不要
現在很晚了，我不能讓妳回去
我媽10分鐘後會來接我
妳傳訊跟妳媽講了？
妳會錯過明早好玩的活動
沒關係，我不想生病還在這裡
我…我待不下去了
好吧，麥浩老師陪妳去外面等
我媽來了
好，晚安
妳沒事吧？
沒事
–跟朋友怎麼了嗎？
–沒有，他們很好
–穆絲？
–沒有
那是怎麼了？
我只是有點不太舒服
不過現在比較好了，所以沒事
–有人跟妳說了什麼嗎？
–沒有
妳不舒服？
對，我剛不舒服，但現在…
我現在真的好很多了
如果沒事，我為什麼要我載妳回家？
不是，現在沒事了，真的，別擔心了
妳是我女兒，我當然會擔心
我想知道怎麼了
–有需要什麼嗎？
–沒有
–會想吐嗎？
–不要一直問我問題
我沒事
–如果妳的胃不舒服…
–不會
別擔心了
好吧
凱蒂，等一下，先別走
先別走，待一下就好
一下就…
謝謝
妳可以跟我聊
妳想說什麼都可以跟我說
我就在妳身邊，好嗎？
妳隨時想說什麼都可以跟我說
就算我不在家，那就打電話給我
凱蒂，對不起
親愛的
我知道我常不在家
妳一直都是媽媽的好幫手
對不起
真的很對不起
沒有，眼線而已
稍微旋轉一下，讓麵粉平均分散
只需一組…
選擇一種香料：紅椒粉
你不能沒有…馬鈴薯
妳是無性戀
天哪，凱蒂
她真的睡在她的包包上
媽啊，看看她
126街與107街方向
嗨
嗨，抱歉，我…
等等，妳是羅莉的女兒，對吧？
–對
–沒事吧？
沒事，我來找艾莉莎聊聊
不過沒什麼大事啦
好喔
妳媽知道妳在這裡嗎？
要不要打給她？
不用，她知道
沒關係，我…我先回去了
不用，進來坐坐，沒關係
只是…來啊，她夜宿學校還沒回來
親愛的，下來一下好嗎？
艾莉莎的朋友來了
克雷格？
–嗨
早安
妳叫什麼名字？
我叫凱蒂
–嗨，我是艾莉莎的爸爸，喝咖啡？
–你好
咖啡不行
咖啡是大人在喝的，他開玩笑的
你們夜宿學校都在做什麼、聊什麼？
–也沒什麼，就玩玩遊戲什麼的
–是喔
聽起來滿好玩的
艾莉莎應該快回來了
看妳要不要去她房間等
樓上左邊那間
好喔
謝謝
亞當昨晚打電話給我
需要喝的或早餐什麼的跟我說一聲
謝謝
日本，日出之國
媽！老師說想跟妳談談
好啊，妳朋友在妳房間等妳
凱蒂，她在樓上…
–嘿，妳怎麼來了？
–嗨
我…我有話想跟妳說
好
不好意思，可以麻煩妳關門嗎？
謝謝
好
–昨晚的事對不起
–該道歉的是我
妳不需要道歉
我把事情搞得一團糟
我不該說那些話的
真的很對不起
我不想害妳誤會
我知道自己不是同性戀
我百分百確定我不是
我真的不想欺騙妳的感情
妳是獅子座，對吧？
我是天秤座，完全不合
是最糟糕的組合，所以真的不行
我做了心理測驗
結果我是無性戀，所以我…
–凱蒂…
–我真的不想害妳誤會
我就是想跟妳說這些
–我差不多該走了
–我不懂
妳為什麼吻我？
我當時沒想太多
我就是想這麼做，可是…
妳想這麼做？
對，我想這麼做
可是我…我真的沒想…
那就好啦
如果是妳想要的話
那妳想嗎？
想啊
真的？
真的
好喔
–抱歉我像個怪咖闖進妳房間
–沒關係
我爸媽現在一定在幫我們準備早餐
我們星期天通常都吃鬆餅
–好啊，妳不介意的話
–不會
–妳爸媽呢？
好喔，我可能要打電話
或傳訊息跟我媽講一下
如果妳不介意我…
字幕翻譯： 賴小獅
創意監督
謝慧霓