孩子们 当你们Marshall叔叔的公共汽车
在距离远汉普顿酒店5英里外
发生故障以后 他发了个誓
我可以走着去
星期六 晚上10点 婚礼前20小时
是的 这是Marshall对战机器的...
又一篇章
我们的英雄开始了他的旅程
火眼金睛 意志坚定
可跳转到不久之后
意志有些减弱
他疲惫又脱水
大脑模糊不清
可是等会儿 为什么大脚怪
站在了篱笆旁边?
噢 嘿 你什么都没看见哈
我才没有幻觉
世上真有大脚怪
可大家都知道他几年前就戒烟了
噢 糟糕 我脑子不好使了
抱歉 嘿
要载你们一程吗?
这就是Marshall和你们妈妈的相遇
荣誉出品
翻译: Echo 食梦貘 ts 琅\
校对: 葱家的小毛毛
第九季 第13集
太棒了 大家都聚在了一起
大部分的大家
是啊 拼图上就缺那么珍贵的一块
那瓶30年的格伦麦肯纳威士忌
至今 那个周末毁了不止一瓶...
而是两瓶价值600美元的威士忌
那是为婚礼祝酒特别准备的
顺便一问 Marshall到哪儿去了?
我还是不敢相信
他居然背着我接了法官那份工作
听着 我知道这很乱
我的梦想和Marshall的梦想
我不强迫你们选边站
很好 因为我完全挺Marshall
那样就尴尬了
嘿嘿
我们看看吧台有没有格伦麦肯纳威士忌
好
嘿 别生气
Barney只是认为 要是有个法官朋友
他就能甩掉所有随地大小便的传票
Barney到底多常随地大小便?
经常
别担心 我挺你
朋友们 聊啥呢?
噢 天啊 这傻逼是谁?
他这是要勾搭我们当中的谁呢?
你们今晚都很美
大兄弟 你还想3P啊
你能想象跟这怪胎3P吗?
可不是
你 我 和这男的 光着身子 打得火热
然后他累了 就剩你我 继续火热
啊 Lily...那太蠢了
太蠢了...
好 我来放倒他
顺便一提
我真为明天的婚礼感到兴奋啊 Robin
收到你和Barney的邀请 我真的很荣幸
是我们的荣幸...你能来...尊贵的客人
帮帮我 这是谁?
说不定是你哪个
失散多年的加拿大表兄弟?
你的手指脚趾都还在吗?
额...是啊
那就不是我的表兄弟
嘿 再次谢谢你带我们一路
这几天真是疯狂
你根本无法想象我们经历了什么
等等 让我猜一下
你拜访了一名亲戚 或许是...你妈妈?
我感受到了中西部的气氛
比如...威斯康星...
...不 明尼苏达?
哇 你-你很擅长这个啊
你计划要和你老婆出国
我看见一个...活泼的红头发女人
她热爱艺术
她刚获得一份在欧洲的工作
或许是法国?
不 意大利?
我要瞎猜了 是不是...罗马?
要不我还是...还是出去吧
你哪儿也不能去
不 我逗你呢
我和你老婆搭了同一趟火车
你跟我说了你所有事 你肯定是Marshall
额...我就是看看孩子
等等 等等
你们两个都穿着睡衣被锁在屋顶了吗?
你俩真是欢乐又可爱啊!
知道这人是谁吗?
不 可我很高兴他懂我们的欢乐和可爱!
我们就是欢乐又可爱啊!
下一轮我请
- 噢 谢了
- 谢谢你 Lil
嘿 很抱歉打扰你们了
我有时候太急于和人交往了
或许是因为我的童年
是啊 因为发生的那件事
我妈妈在我很小的时候
在一次狩猎中去世了
是啊 就是这件事
对不起 说沉重了!
Robin 你呢...最近怎么样?
没什么事 反正没什么大事
嘿 放心
你可以告诉我的
我觉得Lily...
Ted 如果你真的想给Barney
搞到一瓶30年的格伦麦肯纳威士忌
Farhampton酒铺里有最后一瓶
那里的保安很烂
不 我不想知道
我可不想当盗窃罪的共犯
我不承认也不否认
总之储藏室里有一个很高的窗户
如果你爬上去...
啦啦啦啦我不要听!
我爱Barney
但是我不会为了他去蹲监狱的
为什么不行?
我就愿意为了你蹲监狱
- 你不会愿意
- 我愿意
替最好的朋友蹲监狱?
这是我梦寐以求的事
是吗? 这是你梦寐以求的事?
没错 这是最高尚的...
哥们儿间最兄尚的事情
所以没错 Ted 这是梦寐以求的事
你太喜欢说"梦寐以求"了
我什么时候这么说过!
用熏火腿做西装 所以吃光即脱光
"梦寐以求"
一群狮子大战暴龙
24小时不间断拉完一整年的便便量
然后一整年都不用再拉便便
"梦寐以求"
我从来没说过便便日梦寐以求
我只说了科学会让人梦想成真
你只能梦寐以求一次!
你确定要定为
"为了最好的朋友蹲监狱"吗?
你确定要把它当做是
一辈子唯一的永恒梦想?
- 是的
- 那好
那你再不能说"梦寐以求"了
这是我梦寐以求的
Lily Robin刚跟我说了意大利的事!
一定会很难忘的
如果我能说服我老公
遵守诺言和我一起走的话
Robin 虽然你支持Marshall
但是我想支持Lily
回见了 美女们
谢谢你救了我们
我一般不会随便停车的
但是谁让我遇见了全世界
最可爱的搭车人呢
谢谢
哦你是在说Marvin
对不起 今天真的够呛的
我们到了之后 我请你喝东西
谢谢 但是我把你们送到之后
就要赶回城里了
是吗?
你的乐队不是要在婚礼上演出吗?
- 为什么要走?
- 因为那主唱
他就是个魔鬼
他最会挑拨离间了
破坏别人的生活就为了自己好玩
他先是接近两个朋友
然后找到他们友谊的易燃点
然后 一拉线!
友谊就这样走到了尽头
他叫什么?
在干嘛呢 朋友们?
Darren
你支持Marshall?!
你干脆去做件MarshallT恤衫好了
你穿什么码? 特大码叛徒吗?
不不不 我说的是...
我的意思是...
我们是怎么吵起来的?
你总是会问自己这个问题
他的步骤是这样的:
首先 他让你觉得
自己是全世界最有趣可爱的人
你们又有趣又可爱!
我喜欢他
他懂我们的有趣和可爱
我们确实很有趣和可爱
然后他会说几个你家乡的特点
以便和你产生共鸣
- 克利夫兰?
- 是的
Galluci家的辣香肠面包最好吃!
你是斯塔顿岛的?
大家伙儿在自家草坪上都能打起来!
你就像是老乡似的!
- 这哥们好棒啊!
- 太棒了!
我绝对愿意为了他去蹲监狱
这话太伤人了
然后他会告诉你一个"私人秘密"
通常是儿童动画片里的悲惨情节
我妈妈在打猎的时候去世了
通常是小鹿斑比
我爸爸被一个原本可信的朋友
背叛和害死
有时候用一下狮子王
我没有家人 但是今晚...
我感觉找到了两个兄弟
不好意思 话题太沉重了
没关系
我去给你们买喝的
一旦你放下了防备
他的测试就开始了
Ted 你怎么样啊?
呃 有个事情...
- 算了没什么
- 放心吧
你可以告诉我的
我的是意思是这件事有两边
意大利是你的梦想
但是当法官是Marshall的梦想
就像是教学道具在和热带鸟类
比较重要性
和小鹦鹉Top没关系!
我不需要客观
你是我最好的朋友 我希望有你支持
我懂 我支持你
- 对不起
- 我也是
忘拿手机了
不好意思 你们大概在谈婚礼细节
不可能有伴娘会在新娘的大日子
用自己的事情抢去风头 对吧?
坦诚相待 姐们儿!
他说得对 为什么都在说你?
你整个周末都在说Marshall
我没有!
你做了个枕头人偶
给他起了他的名字和他一起睡
才没有!
我们完事儿以后
Marsh枕头是睡沙发的!
- 我就说!
- 天呐 太可笑了!
Darren对你做了什么?
几年前 我组了个乐队
你懂的 就是打发时间...
只有我和几个商学院的呆子
我都不好意思告诉你乐队名字
我组过一个律师的乐队 名字叫
Funk 全Funk 只有Funk
我觉得可以放心讲我的乐队名字了...
- 超变态经济学
- 不错
总之 我引荐了Darren一起做主唱
他就完全接手了
一开始抢走了我的独唱
然后我降级成了候补主唱
现在我唯一能拿上麦的机会是
Darren第一次假装下场的时候
我说一句"你们还想听Darren吗?"
然后今天 我在网上看到这个广告
- "招混蛋演奏手"?
- 把大拇指拿开
哦"招贝斯手"
什么 他要把你赶出你自己的乐队?
没错 但是...
- 我退出了
- 你退出了?! 就这样?
这可是你的乐队... 你肯定很恼火!
你这么说真有意思
因为我离开酒店的时候遇到一个人
你得偷掉这个蠢蛋的车
Aldrin公正 不错!
- 你妻子很酷
- 超酷的
她有没有恰好提到
我算是毁了她去意大利的梦想?
那个是有提起啦
你得偷走那个蠢蛋的车
然后从我丈夫身上压过去
我觉得你们会有一场恶谈
你也是
等我们到Farhampton旅馆
你就进去 面对Darren
别呀 我已经用了Aldrin公义了
没错 但我猜你会把车还给他
至少在里面撒个尿?
我打算加满油再洗个车的
你太善良了 和我一样
但有时就得去给自己出头
我总是退缩 附和别人的意见
- 我没法和人对峙
- 你可以的
- 你说的太有道理了
- 听着
我不了解你 但我觉得你很坚强
是你的乐队
别让Darren偷走
不行啊 现在无所谓打败恶魔了
他现在是别人的麻烦
对不起我整个周末都很分心
可以不吵了吗?
很好 Robin 你终于告诉Lily你觉得
她去意大利好像抛弃了你这个朋友
坦诚为上 永恒真理
- 我没...
- Ted
你搬去芝加哥以后
一定要尝尝Gazzola披萨
双手合十 我的弟兄
你要搬去芝加哥? 这是个真的地方吗?
这是种披萨 Ted 你不能住在披萨里
我在那儿拿到一个很棒的工作
听着Lily知道 但Marshall和Robin
不知道 所以别宣扬
你要搬去芝加哥?!
他要搬去芝加哥!
什么时候?
至少是明年之类的吧
是...周一
周一?!
你要在我的婚礼后一天就消失?
做了十年最好的朋友以后?
- 其实Marshall才是我...
- 想都别想!
- 很公平
- 你就提前一天通知我?
我不希望在你结婚的时候让你担心
不 很好
现在我知道我在你心里的地位
说再见就容易多了
听着 我...我绝不会支持Marshall
我会支持 不失去我最好的朋友
就这么自私
无论你去哪儿 我都站在你这边 永远
为了证明...
你拿Marsh枕头干嘛?
扶着它 让你把这个混蛋痛揍一顿
这就是最好的朋友
谢谢 但这不会有用的
试试嘛 就一拳
哇哦 感觉良好
就是这样 亲爱的
一二一 一二一
Barney 等等 等一下!
你这个朋友对我来说很重要
我以我老妈的...
不 我向上帝发誓
不 我向Hef发誓
不要辜负了这个名字
如果你要离开 应该告诉对你重要的人
我不过是你在纽约的旧相识罢了
喂
哇 怎么会?
这瓶酒值600刀
Ted 这可是重大盗窃
你真的可能为此进局子
这是我的梦想
所以说... 你要搬去芝加哥
- 我要去芝加哥
- 为什么?
我知道Marshall和Lily要走
但也不过1年
而且在这期间我们也还会一直见面
你 我 Robin...
我需要一个新的开始
- 我会想你的
- 我也会非常想念你
好的 我们到了 祝你好运
谢谢
别担心 在婚宴上
每首歌唱完后我都会喊
"这个主唱真垃圾"
我会想出比"真垃圾"更好的词来
不 不 "真垃圾"已经很给力了
但你不能对领唱这样喊
因为我唱的不垃圾
- 慢着 你是说...?
- 我要进去了
我得和Darren谈谈我的乐队
真垃圾
- 声明一下...
- 嗯
- 他第一次开口说的是"妈妈"
- 好吧
这是我的乐队 我组建的
如果有人得离开的话
应该是你 Darren
所以滚吧 垃...圾
这有那么一丁点威慑力吗?
完全没有 而且织东西只会让这更糟
不好意思 我刚见到一个宝宝
他需要一顶帽子
神马...还有你不能赶走Darren
他了解我的欢乐和可爱
还有他妈被梭鱼吃掉了
他能渡过难关是多么励志的故事呀
啊 这是海底总动员!
这倒是新的
魔鬼是无法战胜的
新计划
Linus 如果你今晚看到我手中的杯子空了...
肯尼迪套餐 这个周末很流行
谢谢你 Linus
Lily?
- Lily.
- 暂停?
- 暂停
- 谢谢你 Linus
- 不用
这个世上真的有坏人
但他们不是总能被正义打败 对吗?
你想要相信因果报应
好了 谁想来一杯? 是我偷来的
但报应也不一定会来
我真羡慕你的婚姻如此坚固
Louise 无论他对我说了什么
你都不用减肥
过会见 伙计
对不起 我的朋友
我想你必须接受生命中有些时候...
你就是没有最后一击的机会
能给我来点冰吗?
那个伴郎刚刚无缘无故给了我一拳
怎么 你觉得很搞笑吗?
你猜怎么着? 我不干了
你可以拿回你的蠢乐队了
我怀念每个人都很友好
没这么多戏剧发生的乐队
我将回归新枪炮玫瑰
Linus 无论伴郎是谁
我要为他买一打
你们这最好的苏格兰威士忌
*You started a band*
*That was cool for a while*
*But it turned pretty bland*
*I started a fight*
*With a neighbor next door*
*And his pesky wife...*
给你
这是你们中的某个人请的吗?
不是
不是 好吧
*And hate even more when you're not*
哇...真是太好喝了 这是什么?
是35年的格伦麦肯纳威士忌
等一下 一直以来你们都有35年的格伦麦肯纳威士忌?
为什么你什么也没说?
你也没问过35年的呀
孩子们 这是你们老妈第一次给我买酒
Barney 很遗憾错过了你的彩排晚宴
没关系的
我们压根没发现你不在 混蛋
听我说 我知道没法为我的迟到补偿
但我给你准备了一份特别的礼物
好吧 拿出来吧 猪头
你可能想要等到拍完结婚照以后再看
现在交出来 有"旅行气"的家伙
好吧 Barney 我会奉上的
哦 天呐 是第4个耳光 我真该死
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
翻译: Echo 食梦貘 ts 琅\
校对: 葱家的小毛毛