伯班克机场 谢谢
赌城 我们来啦!
没丈夫 没男友 没下限
没下限?
我们总不能喝醉了
跟蓝人组合搞6P吧?
(著名创意音乐三人团)
当然不行
那不还是有下限嘛
好吧
没丈夫 没男友 有下限
谢谢
赌城 我来啦!
女人不在 男人胡来啦
一切皆有可能
一起狂欢吧
龙与地下城!
我刚买了新比基尼
免费酒水就靠她们了
我新买的抹胸在说"来来来"
而胡椒喷雾就会说
"见好就收吧 Jack"
我拿了些旧内衣
准备扔上Garth Brooks的舞台
(著名乡村歌手)
为啥要旧的呢?
因为上次扔的是新的
但我啥都没得着
我买了七颗一套的新骰子
啊 诱人的新骰子气息啊
我有贵族强权之盔
速度之靴 要是太兴奋的话
我还有哮喘吸入剂呢
我这嗜杀的野蛮人战士
人挡杀人 佛挡杀佛
还有 我中午就吃了点沙拉
现在我想吃多少披萨都行
行了 你们是要像小女生似的八卦
还是要像一群小处男一样
玩龙与地下城呢?
赌城! 赌城! 赌城!
龙与地下城! 龙与地下城!
龙与地下城!
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译: blasterlive lucy 桦桦 琳赛 墨梓
校对: 阿公
第六季 第二十三集
Lucy今天要工作 我其实挺开心的
这样就不用尴尬地跟她解释
为什么我要和基友一起玩儿了
你们的之间有不尴尬的对话吗?
可不是嘛
我们有个规矩
要是电话里三分钟都没声 就挂掉算了
真是太爱她了
就等你俩了
我们马上就好
- 那个 Leonard...
- 哈?
我有点不确定该不该
让Howard代你当地下城主
你真是抬举我啊
放轻松 有时候变变也挺好
你还很担心Zachary Quinto演不好Spock
现在不是挺喜欢他吗?
("英雄"中的Sylar)
得了
每次谈到变化
你就把Zachary Quinto甩我脸上
我讨厌邮差的新发型
Zachary Quinto
我讨厌夏令时开始了
我讨厌夏令时结束了
Zachary Quinto
我最后说一次 Zachary Quinto的
那种亦正亦邪是不可复制的
所以你就别拿他堵我了
好了 开始了
你们发现自己身处在
一个古老的森林之中
身前有一棵巨大的橡树
上面有一张
极像尼古拉斯凯奇的脸
他说 小心前行
这片森林曾是多名...
堕落英雄的...
埋骨地!"
看吧 Howard扮地下城主
扮得和我一样好
一样好?
你裤子都被爆穿了 小四眼儿
别闹了 集中精神
哦 尊敬的凯奇树啊 感谢您的警告
但我们是勇敢的武士
除了死亡 没什么能阻挡我们的步伐
Lucy终于有空了
拜拜
嗨 嗨 嗨 你可不能走
我们才刚开始呢
没错 我得先做完游戏才行
我用超长的宝剑刺穿了自己的头
于是我死了 我要去约会了
拜
没他也行 看着
忽然 一道鬼影
从Koothrappali血淋淋的
尸体上升起 它说
"别担心 伙计们 Raj的鬼魂
会指引你们穿过森林"
我只是棵树 但如果我是你
我会照你鬼魂朋友的话做!
继续 把你的午饭钱给他
你今晚能出来和我约会
我特别开心
我也是
我不是说我的快乐取决于你
呃 除非你觉得贫穷很性感
不然你正要和这个星球上
最性感的男人共进晚餐
我能告诉你一件事吗?
和你约会让我很紧张
出门前 我把全身都涂上了止汗剂
- 真的?
- 是啊
如果我头上开始冒汗
你就知道怎么回事了
抱歉让你紧张成这样
没关系
我一直逼自己去做
那些自己害怕的事
你还想过做什么?
让我想想
我希望有勇气告诉帮我剪发的女人
我不喜欢刘海
我喜欢你的刘海
哦 谢谢 我也很喜欢
还有呢?
在餐厅里把菜退回去
还有拒绝挨家挨户卖杂志的小孩
说不上更怕哪个
是啊
- 这两样都太难了
- 我知道
我订了两年的军火杂志
我用肩膀去顶暗门
看看能不能推开
推开了
他还会音效呢!
嘿 我也是一直配音效的
一群吸血蝙蝠从地牢飞过
它们袭击了附近的一头独角兽
好吧 我给你的音效也配个音效
猜猜谁来了!
你们回来干吗?
好问题 Amy你来答
呃 好吧
当我们过安检的时候
我被拉出队列搜身
安检人员对我动手动脚
我就用手肘打歪了她的鼻梁
简单地说 她上了禁飞名单
而且我们回来的路上可能都在被跟踪
抱歉
我实在太傻了
没那么糟
你损失了钱 满心愧疚
还被陌生人摸了几把
那是赌城嘛 就该这么疯
你们好好享受今晚的时光吧
我得走了 免得再毁了别人的周末
这才对
别走
Amy你等等 虽然这不是
你们今晚的计划
但为什么不留下来和我们一起玩呢?
会很有趣的
有趣?
好吧 三周前你买了果仁花生酱
但现在你想让女孩们玩龙与地牢
你嗑药了吗?
有什么大不了的?
Raj走了 我们需要增加几个玩家
我只是从来没和女生玩过"龙与地下城"
这用不着担心 亲爱的
你不是一个人
同意了吗?
这我要让城主决定
好吧 一棵疑似Al Pacino的恶魔真菌
从地里长出来 说道
(著名老牌影星
代表作"教父")
"你可以来玩龙与地下城"
"你也可以"
"这间公寓里的所有人..."
"都可以加入"
谁要来点喝的吗?
Penny 我们玩游戏时不喝酒
怕影响判断
这不是酒
是让我喜欢你的魔药
那给我来双份的
大家听好了
你们面前是两头巨型食人魔
"你们在我们的地下城里干什么?"
"你们都得死!"
搞得我鸡皮疙瘩掉一地
快看
你们怎么办?
我抽出阔剑
我准备好我的长棍
我再来一杯魔药
- 咱们先干掉大的那个
- 把骰子给我扔
应该是地下城主扔色子的
我还应该在赌城酩酊大醉呢 快拿来
好嘞 要多少?
15以上
来个15 阿弥陀佛
给老娘挪出点地方 走你
16!
太棒了!
要是在赌钱该多好
这比金钱还好
你赚了经验值
再给我倒点
当然
你的蟹饼好吃吗?
有点臭了
太好了
为什么?
"臭"在印度是个好词?
不是 你一直想把坏菜退回去
现在机会来了
没关系的 我不吃就是了
别傻了 服务员?
一切都还好吗?
呃 是的
您也好吗?
是的
好的 谢谢 再见
等一下
你是不是还有要对他说的?
不 没事了
他是外国来的 不懂这边的规矩
别傻了 直接告诉他啊
我得去趟洗手间
不是因为你们的蟹饼臭了
您也没事吧?
对不起 她太腼腆了
我们第一次约会的时候 她非常紧张
还从厕所窗户爬出去 不敢见我
喂 Raj
你猜怎么着?
让老娘杀掉两只食人魔吧!
17! 大的那只翘辫子了!
另一只说"你们杀了我的兄弟"
"食人魔感恩节毁了"
太牛了
他能让我连食人魔都在乎!
好了 Amy 就剩一个食人魔了
- 消灭他!
- 好的
假装他就是那个安检搜身员
19!
太好啦!
Yes!
这比赌城还好玩啊!
没 根本没有
Lucy?
好久不见啊
虽然你还不太了解我
但你每次从厕所窗户爬出去
都很伤我的男子气概
对不起
你为什么要这样走啊?
你一直逼我 我明明不想退我的菜
你还一直逼我退回去
好吧 那如果我让你不高兴了
你为什么不直接说出来呢?
我连额头是我最大的优点
这件事都不敢告诉发廊那女的
我怎么能告诉你我不高兴啊?
那太吓人了
那 我特别喜欢你
这件事对我来说也很吓人
尤其是因为你随时都有可能逃跑
你怎么会特别喜欢我呢?
呃 至少 你的情感问题比我还严重
我觉得这样的女人
很有吸引力
我 我也不知道 我就
我就觉得你特别好
我的头顶开始冒汗了
巨龙从天而降
直坠入火山中!
但等等!
他还没死
他爬了出来 张开翅膀
准备进攻了
啊 等等!
他没先说点什么?
没用一个我们喜爱的
名人的声音再说点什么?
好吧
"你以为 这么多年过去了
我已经知道不要从火山上空飞过"
"我真是个白痴"
这条龙是Christopher Walken啊!
太完美了
好了 Amy 到你了
我们还需要一个进攻
干掉他! 开始咯
15?
击中 巨龙直接坠地!
等等
然后说...
"母亲?"
"是你吗?"
"您的儿子要回家了"
我不知道你们怎么想的
但我今晚的心情真是大起大落啊
我说的可能是醉话
但你还真是个优秀的地下城主
是吗? 那等我们回家了
我可要带你来一趟不一样的旅程
Wolowitz又有任务啦?
加我一个
Sheldon 他们说的是做爱
哦 那别加我了
我有个好主意
既然你们最近不会做
那你们的角色就在游戏里来一发吧?
来 帮我一块啊
好 那我给Sheldon和Amy
下一道爱之魔咒
抱歉 我以为你也会这样呢
爱之魔咒生效
当Sheldon望向Amy
她是他见过最美的半兽人
他努力压制住扯掉她盔甲
深情凝视她那四个多毛乳房的欲望
当Amy望向Sheldon 他看起来...
呃 就跟Sheldon一样
因为她还真就好这一口
你要怎么做?
我不喜欢这样
知道让女孩玩地牢
会成什么样子了吧?
Amy Amy Amy
干吗?
我还没敲过自己房间的门
还真有点奇怪
你不用跑过来哄我开心
太谢谢你了
要不你出去跟大伙说说?
不然他们肯定不这么想
我来告诉你他们在想什么
他们觉得我俩的关系是一个笑话
我才没那么想
我觉得
"小马跑进酒吧了 酒保就问
为毛拉那么长脸? "
这才是笑话
这个也笑死人了
小马的脸本来就很长的
Sheldon 我们俩
到底会不会发生亲密关系?
我滴神呐
这话题好尴尬啊
Amy...
认识你之前 我从来没想过
要和别人亲密
那现在呢?
现在什么?
那你现在有了这种想法没?
还没有
说点荤段子来听听
我知道 你觉得这并不算什么
但是...
对我来说 我们现在
已经是非常亲密了
我明白了
只是...
我想得到更多
还不够啊?
你看看
我们才在一起三年
就坐在同一张床上了
走吧
我们出去吧
你... 等一下
我的精灵法师和你的半兽人战士
确实中了爱之魔咒
如果不能看开的话
我们就不能继续玩下去了
哦哦
我们刚才不是杀了一条龙吗
趁他们分战利品的时候
我带你去个隐秘的地方
看能不能脱掉你的皮甲
成功
你接下来怎么做?
我...我
吻...吻你的嘴
我吻你的...
也是嘴
到你了
我...我脱掉你的盔甲
你要做什么?
我轻抚你的...
...鼻子
再扔一次!
你们窝在里面好久了
- 没事吧?
- 没事 谢谢关心
我们只想说 我们真的很抱歉
刚才...
不要在这里碍事
Sheldon快要咬我的...
14点! 耶!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传 第六季 第二十三集
完