‎你在那门课上学到了什么？
‎你的手指都错了
‎你太挑剔了 妈
‎如果你要做什么事 就把它做好
‎谁啊？
‎是我的舞伴
‎我们要一起额外排练一下
‎-我跟你说过了
‎-是的 但我…
‎脚步别停 说话
‎记住 她认为你父母是印度人
‎嗨 哈南太太 幸会
‎注意她的小指
‎妈！
‎我要高潮了
‎小利 你疯了
‎NETFLIX 原创剧集
‎你又这样
‎对不起
‎你这是干嘛？
‎我两天前才把车送去洗过
‎看在老天的份上 亚当！
‎你没关车窗！
‎（椒盐卷饼店：生日快乐！
‎请你免费吃一个椒盐卷饼）
‎混蛋
‎对不起
‎你在干嘛？
‎他在对着我打手枪！
‎我可以下车吗？拜托了
‎-小心蛋糕
‎-对不起
‎我可以下车吗？拜托了
‎-你没事吧 宝贝？
‎-嗯 我只想下车 拜托了
‎他射到我身上了
‎这是什么鬼东西？
‎我的魔术师手帕
‎你不是该死的魔术师 杰弗里
‎-梅芙？
‎-什么事？
‎你知道今天是什么日子吧？
‎交租日
‎嗯 我今天晚点给你
‎真是个好孩子
‎那显然是一场可怕的事故
‎他被一群年轻人袭击了
‎别多管闲事 辛西娅
‎用魔法把手帕变到垃圾桶去 杰弗里
‎讨厌鬼
‎-迈克尔
‎-什么事？
‎他在尽力了
‎对不起 爸爸
‎我在杂货店给你弄到了试用机会
‎今晚八点
‎他是帮我的忙 所以别迟到
‎你为什么戴围巾？
‎-是为拉希姆戴的吗？
‎-不
‎不 我只是喜欢围巾 好吗？
‎-老兄 你妈怎么还在这里？
‎-不知道
‎-很显然 她住在这里
‎-你好 埃里克
‎你好 宝贝
‎别在学校里叫我 妈
‎别忘了今晚的晚餐
‎没关系 就这样
‎你可以继续假装我不存在
‎今晚的晚餐有什么特别的？
‎今晚的晚餐是
‎我、我妈、欧拉和雅各布
‎像快乐的一大家子一样开始了解对方
‎真不敢相信 你好不容易有女朋友了
‎而她算得上是你妹妹 真好笑
‎你觉得没人会告诉你妈
‎性爱诊所的事 对吗？
‎因为那会很尴尬哦
‎对吧？
‎每个人都会跟你妈谈吗？
‎没人会告诉我妈任何事…
‎-嗯 尤其不会…
‎-早安 埃里克
‎早安 拉希姆
‎你的围巾真好看
‎这个吗？忘记我戴着它了
‎我能问你一件事吗？
‎好
‎对了
‎好的 我先进去
‎-嗯 好的 好
‎-好的
‎不知道你愿不愿意
‎找个时间跟我出去？
‎什么？约会吗？
‎嗯 今晚怎么样？
‎好 没问题
‎好的 我会去的
‎好的
‎你来决定我们要干嘛
‎因为我不知道这城里有什么好玩的
‎你要去参加戏剧试镜吗？
‎嗯 我想演朱丽叶
‎那是谁啊？
‎开玩笑啦 有人刚给我的 蠢透了
‎（你想在性爱课上学到什么？）
‎（性爱小子救了我一命！）
‎性爱小子？
‎哦 进来 请坐
‎记住 这里绝对安全 可以放心分享
‎抱歉 这里以前是历史课教室
‎再见啦
‎该死
‎莉莉 嗨 问个问题
‎你有没有…你没有告诉我妈…我…
‎当性爱大师吗？
‎嗯
‎没 没提到这事
‎-你在看什么？
‎-我妈
‎-是我妈
‎-哇 她真的让你很烦恼
‎我不信任她
‎所以今晚的晚餐会很有意思
‎我们不用去
‎我们跟他们说我们不去 怎么样？
‎拜托
‎至少他们在尽力让这事不那么奇怪
‎如果情况变得难以招架
‎我们就去你房间玩《大乱斗》
‎-好
‎-好吗？
‎-是的 好的
‎-好极了
‎再见
‎-我需要见奥蒂斯
‎-好的
‎不 我们不打折
‎拿到零花钱之前 我只有这么多
‎你有性爱问题 但还有零花钱？
‎-嗯
‎-我们不是慈善机构 好吗？
‎所以有钱了再回来 我给你安排
‎新客户吗？
‎不是
‎不过明天有几个
‎听着…
‎我认为我妈在学校可能对生意不利
‎-我认为是你疑神疑鬼
‎-你不了解我妈 好吗？
‎她说她只是在做研究
‎不知不觉 她就会影响所有人的想法
‎好的 我们会多多留意
‎生日快乐！
‎我烤了一个蛋糕！
‎-你怎么没说今天是你生日？
‎-因为我讨厌生日
‎没人讨厌生日 梅芙
‎在这一天 有人未经我同意
‎把我从阴道生出来 我为何要庆祝？
‎想想这些虚无主义智慧的结晶
‎如果你没有出生 世界将会有缺憾
‎生日快乐 祝你今天快乐
‎快点告诉他你喜欢他吧
‎你生日这天想干嘛？
‎啥都不想干
‎这蛋糕到底怎么了？
‎之前看起来没这么糟
‎但后来我在巴士上
‎有个男的对着我的腿打手枪
‎我吓了一跳 把蛋糕挤坏了
‎什么？
‎你觉得会留下污渍吗？
‎我很喜欢这条牛仔裤
‎你必须报告这件事
‎没关系 只是便宜货
‎不 你被非礼了
‎我觉得他只是孤独
‎或者脑子有问题
‎这很奇怪 因为他很帅
‎艾梅 这件事很严重
‎真傻 说实话 我没事
‎好吧 我知道生日这天我想干嘛了
‎我们去警察局
‎第一次约会时 你带欧拉去哪里了？
‎我们并没有真正约会过
‎只是开始一起出去玩
‎什么意思？
‎比如打电子游戏
‎聊天、吃麦片
‎奥蒂斯 那是你和我做的事
‎是的 只不过我不会吻你
‎我觉得法国人喜欢正式的约会
‎-我应该带他去哪儿？
‎-好吧 不要有压力
‎只要你们在一起
‎我认为去哪里不重要
‎搞不懂我为什么要问你
‎你都没有约会过
‎你和学生们聊得怎么样了？
‎似乎有点安静
‎现在…还早呢
‎我想重申一遍
‎莫戴尔中学并没有聘请你当顾问
‎是的
‎你说得很清楚了
‎我只是跟学生们谈谈课程设置的事
‎如果他们确实来找你谈的话
‎欢迎！
‎嗨 我来谈
‎性和恋爱关系教育的事
‎好的 当然了 请坐
‎对了…
‎你能不能…
‎出去的时候把门关上 格罗夫校长？
‎谢谢！
‎好了
‎你叫什么名字？
‎马利克·阿米尔
‎马利克·阿米尔 幸会 马利克
‎我不用为此付钱吧？
‎不用
‎好了 那么…
‎你觉得性和恋爱关系教育课程
‎目前缺什么内容？
‎是这样的 我有个朋友
‎在跟一个女孩约会
‎这个女孩在他们上床的时候
‎一直拿枕头捂他的脸
‎课程可以涵盖这方面的内容吗？
‎有意思
‎将恋物癖加入课程设置会很有用
‎恋物癖？
‎是的 其实有数百种性恋物癖
‎你肯定想不到
‎它们通常开始于青春期
‎进行性行为的时候捂住别人的脸
‎可能是一种欲望 渴望进行
‎窒息式性爱 抑或幽闭性幻想
‎虽然很少见 有时还可能是
‎恋鬼癖
‎-恋鬼癖？
‎-嗯
‎一个人捂住别人的脸
‎是因为他们暗自想
‎和幽灵或鬼魂发生性行为
‎所以我女朋友疯了
‎你不是说你朋友的女朋友吗？
‎我得走了
‎真有趣
‎哇 真没想到
‎你想操鬼魂？
‎什么？
‎无论你的捂脸癖是什么
‎你都得把它处理好
‎因为这很奇怪 也很吓人
‎而且让我觉得非常不安全
‎好的 我会拿张表格给你填
‎看 这才是真正的麻烦
‎你遇到的就是真正的麻烦
‎大街上坑坑洼洼 该死的议会
‎来吧 我们走吧
‎基本来说
‎就像他朝我打了个喷嚏一样
‎他射在你身上了 艾梅 是吗？
‎是的
‎射精跟阴茎打喷嚏一样
‎虽然这表示你吞下某人的精液时
‎就像吃了对方的鼻涕
‎请坐 我们一会儿就来
‎你们好 请问有何贵干？
‎嗨
‎这是我朋友艾梅
‎她在巴士上被人非礼了
‎我的牛仔裤上有精液
‎我们可能是在浪费你的时间
‎你们没有浪费任何人的时间 好吗？
‎你需要给什么人打电话吗？
‎该死 我需要律师吗？我要被捕了？
‎不 抱歉 我是说你妈妈或什么人
‎天哪 不要 她一定会小题大做
‎好吧 请坐 把这些表填一下
‎会有一名警官马上来找你们
‎谢谢
‎你把蛋糕忘了
‎-有人过生日吗？
‎-嗯 我过生日
‎那是“圣诞快乐”的意思
‎-真的吗？
‎-嗯
‎男人都好怪异
‎我觉得好可爱啊
‎人们为何总觉得老男人很可爱？
‎你怎么知道
‎他以前没在巴士上对人手淫射精？
‎我说的是蜥蜴
‎今年学校制作的《罗密欧与朱丽叶》
‎不仅是一部话剧 还是…
‎请来点击鼓声
‎一部音乐剧 哟！
‎谁很兴奋？
‎我很兴奋 好吗？
‎摇摆者乐队的莉莉·艾格哈特
‎将担任编剧和导演助理
‎试镜将在明天一早举行
‎各位 我现在对此
‎真的有特殊的感觉了
‎大家能借此机会找到自己的定位
‎并发光发亮
‎嘿 你忘记拿试镜台词了
‎我看到什么了？
‎杰克逊·马切蒂
‎试镜参演低级的学校戏剧？
‎奇迹层出不穷吗？
‎其实我不懂莎翁 老师 这完全是天书
‎这个嘛 这就是
‎威廉五步抑扬格的美丽之处
‎好的 谢谢
‎你好
‎历史课不在这里
‎不是的 我是迈克尔的妻子莫琳
‎抱歉 我是珍 性爱教育家
‎你好
‎这是格罗夫校长的晚饭
‎我周三会送来
‎他要批改作业 工作到很晚
‎-你们相处得怎么样？
‎-很好
‎很好 是的 我想我找到窍门了
‎是的
‎迈克尔第一学期当校长时
‎大多数夜晚都会哭丧着脸回家
‎别告诉他是我说的
‎总之 很高兴你挺过来了
‎谢谢
‎不知道你能不能…
‎说吧 什么事？
‎告诉我那种颜色的口红
‎是从哪里买的？
‎太美了
‎我不记得了
‎但你下次来的时候
‎可以来找我
‎我会告诉你
‎太好了
‎-我最好给坏脾气先生送饭去了
‎-好的
‎很高兴见到你 珍
‎彼此彼此 莫琳
‎约会前你想去我家玩玩吗？
‎不行 我还没决定穿什么
‎我应该穿什么？
‎-哇 真是重大转变啊
‎-奥蒂斯
‎我没时间说这个 我得回家
‎把所有衣服都试一遍
‎也许你该把围巾脱掉
‎也许你该破处了
‎奥利维亚 天哪！
‎你差点丢了小命
‎多亏了你妈 我男朋友认为我想杀他
‎为什么？
‎因为我有时候会这样
‎好吧 我到高潮的时候
‎我会拿枕头捂住他的脸
‎现在你妈认为我有恋物癖
‎-你没有吗？
‎-我高潮时的脸很难看 好吧
‎我以前照镜子看到过 很糟糕
‎我就像吞下鸡蛋的巨蟒
‎而马利克总是那么完美
‎这个嘛…
‎跟人上床时感觉被人窥探和脆弱
‎这很正常
‎他有时候可能也觉得自己很傻
‎我们或许会认为自己
‎看起来很傻或没有吸引力
‎但性爱并不总是完美的
‎它的重点应该是感觉好
‎而不是看起来很美
‎看到性伴侣当时的样子是一项特权
‎所以你和你男朋友
‎或许需要培养对彼此的信任
‎这样你才能在他面前完全展示自己
‎你的点点滴滴
‎哪怕是你认为丑陋的一面
‎因为他肯定不会那样认为
‎而且…
‎我认为有一样东西或许有用
‎我的代数得了B加
‎你知道这没什么了不起 对吧？
‎所以你今天想做英语
‎还是数学家庭作业？
‎这个嘛…
‎其实我在考虑参加学校的戏剧试镜
‎但我不太懂莎翁
‎不知道你能不能帮我
‎-不在我职责范围 数学或英语
‎-拜托
‎听着 要不是你
‎我的代数绝不会得B加
‎关于莎翁 你肯定有锦囊妙计吧？
‎拜托
‎你这样并不可爱
‎你究竟为什么想试镜？
‎我听从你的建议 找一个备选计划
‎我小学在学校的
‎耶稣诞生剧中扮演约瑟夫
‎人们都说我演得很真实
‎-因为你演的是约瑟夫
‎-拜托
‎求你了
‎你是辅导天才
‎好吧
‎-但仅此一次
‎-嗯
‎把台词读给我听
‎-现在吗？
‎-嗯
‎好吧
‎“那是我的意中人 啊 那是我的爱
‎-唉 但愿她知道…”
‎-你怎么像在读
‎-购物清单一样？
‎-因为这像是天书
‎这是诗
‎只有掌握了节奏 言辞才有意义
‎每行有十个音节 包含五次心跳
‎扑通…
‎你试试
‎“升起来吧 美丽的太阳
‎赶走那妒忌的月亮
‎她已经气得面色惨白了”
‎你已经掌握了节奏和言辞
‎现在需要情绪
‎这份台词的重点是爱
‎所以…
‎念台词的时候
‎试着想一个让你非常有感觉的人
‎希望我能把牛仔裤拿回来
‎你真的想要回来吗？
‎嗯 是完美的微喇裤型 梅芙
‎市面上很少见
‎没错
‎-你觉得他们在看我们吗？
‎-嗯 可能吧
‎-哦！
‎-不是吧
‎-艾梅
‎-不好意思 我很紧张
‎不是我放的
‎抱歉 我一害怕就放屁
‎没事
‎好吧…
‎谢谢你的牛仔裤 艾梅
‎我们说到哪儿了？
‎所以…
‎金发、面部修得很干净
‎1米73到1米75…
‎穿蓝色外套
‎是水蓝色
‎你上车时他已经在巴士上了吗？
‎是的
‎我认为是的
‎他可能是在第二站上的
‎知道他在哪一站上车非常重要
‎这样我们才能尽量把情况弄清楚
‎你说你记得对他笑过
‎那是在第一站还是第二站之后？
‎抱歉 这有什么关系？
‎你是说她不该对他笑吗？
‎这种指控很难定罪
‎如果我们真的抓到那家伙
‎提的问题会更严厉
‎可以把牛仔裤还给我吗？
‎我要走了 抱歉我小题大做了
‎艾梅…
‎如果他这样对别人怎么办？
‎我知道你可以的
‎拜托？
‎你做得非常棒 艾梅
‎是啊
‎慢慢来
‎试着想一想
‎他早就上车了
‎你今天在学校过得怎么样 欧拉？
‎很好
‎你今天在学校过得怎么样 妈？
‎跟我的同学一起玩得开心吗？
‎非常棒 谢谢
‎爸
‎-别这样
‎-哦 对不起
‎我的吃相有时跟猪一样
‎我独身多年了
‎我妈也单身多年了
‎她不会那样吃饭
‎奥蒂斯！
‎这很好吃
‎你不吃这个吗？
‎奥蒂斯不喜欢吃肥肉
‎真的吗？
‎可以给我吃吗？
‎你还有吗？没有了
‎谢谢
‎肥肉是精华
‎对心脏不好
‎真的吗？这个事实还有待证明
‎我不同意
‎我没意见
‎好了
‎不如我们都做一次深呼吸
‎将我们的真实感受告诉彼此
‎从脑中想到的第一个词开始说吧
‎好吧 我先来 恼火
‎不成熟
‎自私
‎不自在
‎侵犯
‎-过于敏感
‎-那是两个词 妈
‎大富翁
‎不如我们玩大富翁吧？
‎你们好了吗？我开车送你们
‎这只蜥蜴要坐牢了吗？
‎不 他的主人得了阿尔茨海默病
‎忘记自己为何而来
‎然后又忘了把这家伙带回家
‎尼尔 我们吃晚饭
‎然后顺路送她们俩回家
‎（大富翁）
‎别担心
‎不需要付钱
‎在我的酒店住得开心
‎我付钱给你
‎不过我得重新申请抵押贷款
‎不 不用了 我…
‎我有这么多钱 不需要更多了
‎好吧 游戏不是这样玩的
‎我不会破坏规则 请给我400英镑
‎我说没事
‎我说有事
‎我不想要
‎我要给你
‎如果按规则付钱 那么你欠我600英镑
‎600
‎-你好像破产了
‎-操 我知道我破产了！
‎好 我去泡点茶
‎为什么？我们为什么认为
‎这种情况很正常呢？
‎欧拉是我女朋友
‎你不是我爸 我们他妈的不是一家人
‎你不该对你妈说脏话
‎谢谢 雅各布
‎但我不需要别人帮我教育孩子
‎好吧 我认为我该回家了
‎让你们自己把问题解决
‎总是这样…他总是在这里 而我…
‎我们学校见
‎我希望你明天一早就去跟雅各布道歉
‎好啊 考虑到他差不多住在这里
‎我哪里也不用去
‎我明白你很生气
‎但我和雅各布在一起很开心
‎你为什么就不能为我开心？
‎不 你是假装很开心 妈
‎你不是喜欢谈恋爱的人
‎别欺骗自己了
‎也许你只是没有自己想象的独立
‎回去你的房间！
‎我16岁了
‎好吧！
‎那我回自己的房间！
‎嘿
‎这里还好找吧？
‎嗯 这座城市很小 所以很容易找
‎太好了
‎你这蛋糕是哪儿买的？
‎把你的钱要回来
‎艾梅自己做的
‎对不起 艾梅
‎我只是不太习惯一些口味
‎没关系 这是我第一次做蛋糕
‎我毕业后要当烘培师
‎听起来是个好计划
‎你要开生日派对吗？
‎-不开
‎-她讨厌生日
‎为什么？生日很棒啊
‎你不和男朋友做点好玩的事吗？
‎我没有男朋友
‎不过她爱上了一个男孩
‎她只是不敢向他告白
‎这很傻 因为他显然也很爱她
‎闭嘴 艾梅 你又不知道
‎我认为你应该向他告白
‎有什么大不了的？
‎抱歉 其实我点了特色菜
‎鱼什么的？
‎马铃薯冷汤
‎这是冷汤
‎牛排马上就来
‎好的 太好了
‎-你的汤怎么样？
‎-是冷的
‎是冷的 拉希姆
‎你以前在这里吃过吗？
‎我父母来这里庆祝结婚纪念日 所以…
‎我以为会很不错
‎我们换个地方吧
‎去哪里？
‎带我去你觉得快乐的地方
‎但我们还没付钱
‎谁在乎呢？不能活在恐惧中
‎-喂！
‎-好 好的
‎给你一半 我的那份
‎所以你只需这样扫描条形码就好了
‎杰茜是被救回来的
‎它没受过训练
‎所以别让它出去 它会跑掉的
‎好了 你扫给我看看
‎不行 我不会玩那个 真的不行
‎不 拉希姆 拜托 会很好玩的
‎不行 我舞技很差 我不要
‎听着 你叫我
‎带你到让我觉得快乐的地方
‎为我跳吧？
‎准备好了吗？好
‎往后、往前、往后…
‎你行的
‎看 你简直就是碧昂丝
‎很好玩
‎不 你超厉害的
‎你太厉害了 拉希姆 看…
‎你刚刚亲我了？
‎对 埃里克·艾菲杨 我亲了你
‎我们再跳一次舞 好吗？
‎嗯？
‎把钱给我 谢谢
‎很不错 游戏很不错
‎这怎么能阻止你尝试用枕头杀我？
‎我们必须看到彼此最丑陋的样子
‎你还想跟我做爱吗？
‎是的
‎绝对的
‎我到了
‎你想进去看看我住的地方吗？
‎好啊
‎很性感吧？我住在一家商店上面
‎你什么时候回来的？
‎不关你的事 长号手
‎你们认识吗？
‎我们曾一起上学
‎知道吗…
‎有点晚了 我得回家了 抱歉
‎好的 你可以下次再看
‎今晚很开心 谢谢
‎好了…
‎再见
‎“升起来吧 美丽的太阳
‎赶走那妒忌的月亮
‎她已经气得面色惨白了”
‎杰克逊？
‎你住这里吗？
‎是的 我到了
‎真不错
‎你会通知我何时取回牛仔裤吗？
‎当然了 谢谢 艾梅
‎抱歉毁了你的生日
‎很奇怪 我好久没过过
‎这么开心的生日了
‎-好了 再见！
‎-再见
‎-艾梅
‎-晚安 妈！
‎不…你今天过得怎么样？
‎进来…
‎进来跟我聊聊
‎你怎么穿这条裤子？
‎一点也不好看
‎因为我把牛仔裤弄丢了
‎怎么会把牛仔裤弄丢？
‎我在一辆巴士上…
‎其实我不太确定
‎我给你做一个芝士吐司怎么样？
‎你给我好好八卦一下
‎我一直想知道谁亲谁 而且…
‎我很累
‎我们看部电影怎么样？
‎瑞恩·高斯林演的电影
‎他好帅
‎还是瑞恩·雷诺兹？
‎-我喜欢哪个瑞恩？
‎-高斯林
‎我想我还是去睡觉了
‎我爱你 妈
‎好的 宝贝
‎生日快乐
‎你的脸怎么了？
‎我告诉他我有过别的孩子
‎事情不太顺利
‎不是有过
‎你现在也有别的孩子
‎你救了我一命 小青蛙
‎嗯 你可以进来
‎但我们不能假装一切安好
‎因为不是这样
‎知道了
‎来吧 宝贝
‎我来向你爸爸道歉的
‎好 我去叫他
‎爸…
‎他有话对你说
‎-嗨
‎我妈要我来向你道歉
‎对不起
‎没有必要
‎不过谢了
‎我已经有爸爸了
‎我理解
‎没关系
‎嘿 你准备好去学校了吗？
‎嗯 应该是的
‎谢谢 祝你今天过得开心
‎-再见 爸
‎-再见
‎没事吧？
‎抱歉 拦错车了
‎“哦 罗密欧 罗密欧
‎为什么你偏偏是罗密欧呢？
‎否认你的父亲 抛弃你的姓名吧
‎我的爱人 我也不愿再姓凯普莱特了”
‎好了 谢谢 芙洛伦丝
‎我还没演到精彩的部分
‎朱丽叶认为她恋爱了 然后死了
‎我们知道故事梗概
‎下一个
‎杰克逊！
‎肯定会惨不忍睹
‎开始吧
‎“升起来吧 美丽的太阳
‎赶走那妒忌的月亮
‎她因为她的女弟子比她美得多
‎已经气得面色惨白了
‎既然她这样妒忌着你…
‎我想我们找到罗密欧的人选了
‎…你不要忠于她
‎它只配给愚人穿
‎脱下它吧”
‎家庭晚餐怎么样？
‎天哪 简直灾难
‎你的约会怎么样？
‎我们…接吻了
‎-你们接吻了？
‎-我们接吻了 哥们！
‎-太棒了！
‎-真的吗？
‎-是的！我们接吻了！
‎-哦 埃里克
‎我陪你去吃午饭好吗？
‎好的
‎嗯
‎嘿
‎嗨
‎-或许你妈会是个问题
‎-对
‎你的生日过得怎么样？
‎出乎意料
‎嗯…
‎我有样东西要给你
‎你送我一本五年日记本？
‎我把你生日的页面都撕掉了
‎所以接下来五年里
‎你都不用庆祝生日了
‎-谢谢
‎-不客气
‎回头见
‎奥蒂斯
‎我想…
‎什么？
‎如果你再给我买生日礼物的话
‎我想我会揍你的脸 笨蛋
‎好的
‎我不会了
‎字幕翻译：杨海霞