生活大爆炸
第四季第十集
谁能给我澄清一下
聚餐的精髓难道不该在于
互相交换看法和主张吗
这难道不该是讨论今日大事的时刻吗
是啊
但是每当你威胁要将
边吃边说的人至于死地之后
我们就全无兴致了
如果要深究谁说了什么的话  我们能纠结一整晚
但为了回到正轨上
我要为聚餐开启个新的话题了
不得了了
最棒的数字是哪一个
多说一句  答案是唯一的
五百三十一万八千零八
错误
最棒的数字是73
你们估计会疑惑原因
没没  我们没有
73是第21个质数
而它反过来说  37是第12个质数  而它再反过来21
则是构成73的两个数字
高潮来了  也就是7和3相乘的结果
怎么着  怎么着  我说错没
我们懂了
73就是数字界的查克·诺里斯
（查克·诺里斯:美国著名武术家）
那是对查克·诺里斯的褒奖
同时73用二进制表示的结果
是1-0-0-1-0-0-1
所以它反过来念是1-0-0-1-0-0-1
两者是一致的
而把查克·诺里斯的名字反着念是"Sirron Kcuhc"[无意义]
我插一句
如果你把5318008输进计算器后
它倒过来显示拼写的单词是"咪咪"
记得你曾疑惑过为何
女生们晚上不想跟我们一起吃吗
是啊  我现在懂了
我喜欢你的心形小吊坠  伯纳黛特
谢谢
是霍华德送我的
这是最好玩儿的事了
每当我跟他妈妈共进晚餐后
隔天总会收到他送我的首饰
你们知道人们情人节送的这种心形符号
其实它的原型并不是人的心脏
而是女性弯腰时显露的臀部形状吗
也就是说我的七年级
一直都用的小屁股作为点缀了是吧
酷啊
你好啊  佩妮  最近过得如何
你好啊  扎克  你来这做什么呢
我爸的公司为这家店印制菜单
我来送些过塑了的新版本
这样吐在上面以后容易打扫一点
猜猜我怎么想到的点子
好了好了  我懂的
扎克  这是我的朋友们  伯纳黛特和艾米
-你好啊  -你好
呼~
很高兴再见到你
我也是
他好帅啊  你俩怎么认识的
我们约会过几次
我总被时下的表达方式所迷惑
约会过是不是总代表着交媾过
-是的  -不是  不是的
但这次  是的
有意思
是不是过程不太满意啊
不  其实还不错
只是他没有在智商层面上给我压力
你不能将就一下他  然后一起去听听NPR吗
（NPR:美国公共电台）
没用的  扎克连NPR的全称都拼不出来
我跟霍华德相处就是这么做的
我比他要聪明
但保护他的男子气概是很重要的
呼~
你怎么了
我只是突感气血涌动
我的心率加速  掌心冒汗
口干舌燥
还有  我只是不由自主地想说"呼~"
我想我们明白发生了什么  是吧
毫无疑问
我明显是患有感冒
及其突发性妥瑞综合症
（妥瑞症:运动协调性疾患）
听说生物试验室发生的事故了吗
-没  -发生了什么事
他们给老鼠注射了放射性同位素
但其中的一名技术员被咬了
那他得到了超能力吗
没  他被缝了五针外加一针破伤风针剂
太令人失望了
为何这么说
如果你在试验室被放射性动物咬伤
你肯定想成为超级英雄的
但谁又想变成鼠魔侠呢
谁不想啊
你可以在迷宫里横冲直撞
钻进很小的地洞
而且只要蹦跶几下就能让餐馆关门
而且最棒的是  如果我是鼠魔侠
你就可以当我的跟班  鼠娃
鼠娃
你不喜欢鼠娃吗
那害虫娃呢
首先  要是我们真有超能力
我肯定不会是跟班  你才是跟班
鼠魔侠才不会是跟班呢
莱纳德  你说句公道话
我们俩  谁更像跟班
没错  莱纳德  你说是谁
高中毕业十二年了  我还是悲催地混在书呆子帮里
你是不是把这个人的脑子切得太薄了点
我这要是在奎兹诺餐厅
做英尺人脑三明治的话  就的确是切太薄了
但是放在双光子显微镜下检验的话  就不算薄
好吧  你是专家
如果胡来才是正确的方法的话  那我闭嘴
很好
如果你死后将遗体捐献给科学研究的话
我保证我会把你的大脑切得跟加拿大培根一样厚
谢谢
如果你不介意的话
我要量一下我的体温
你是在监控你的生理节奏
以确定你脑部活动最旺盛的时段吗
我曾经在某个暑假试过
美好的童年啊
不是  我昨晚产生了一些奇怪的症状
所以我每个小时都在检查自己的生命迹象
我很乐意帮你做个图表
进行一下差异分析
好像挺好玩的嘛
开始吧
你有哪些症状
心跳加速  手心出汗  口干舌燥
还有局部的血管抽动
局部是哪
耳朵和生殖器
有意思
是两个通常不会放一起说的器官
那环境因素呢
形容一下当时的情景
我跟佩妮还有伯纳黛特一起在餐馆
喝水  而且喝的是碳酸水  因为那是特殊场合
佩妮的朋友扎克过来打了个招呼
然后我就说"呼"[和"谁"同音]
谁
扎克
你知道是扎克还问
-问什么  -问"谁"呀
扎克
好吧  重头来一遍
扎克走过来后你说了什么
-"呼"["谁"]  -扎克
你为什么一直说"扎克"
因为你一直问"谁"["呼"]呀
我现在可没说"呼"
我是昨晚说的"呼"
答案就是扎克  对吧
我没问问题啊
我只是说了"呼"
好吧  我不纠结了
你以上症状的诱因
根据可能性降序排列的结果如下
甲亢  过早绝经
外星人附体  或是
以下这个结果纯粹是为了涵盖所有
可能因素  那就是性冲动
我在哪儿被外星人附的身啊
找到你了
问你个问题  你最怕什么
我也不知道
核战
不小心被活埋了
或者是像那种电影情节一样  突然接到一个电话
电话那头的人说你就要死了
结果你还就真挂了
不是这些  是某个
咱俩都知道你
也就是拉杰·库萨帕里  害怕的东西
我家的确有二型糖尿病史
糖尿病后期会掉脚趾的
是蜘蛛  你怕蜘蛛
这是什么
当然是装着一只大蜘蛛的罐子啦
勇敢度测试
先把手拿出来的人就是跟班
你疯了吗
也许吧
你怕了吗
没有  但这测试很白痴
是吗  要是地球危在旦夕
而唯一拯救的方法就是
把你的手伸进装着蜘蛛的罐子里呢
是吗  要是地球危在旦夕
而唯一的拯救办法就是
在更衣室里洗澡  还被人看到你的裸体
得了  这事没可能发生
快把手放进罐子里
不然你就一辈子做我跟班吧
好吧  这就放
你怎么一下子胆儿这么肥了
简单
蜘蛛都爬到你手臂上了
快把这货弄下来
快点  拉杰
别愣着
我的血检表明甲状腺功能正常
皮质醇水平也正常
那你的垂体卵泡刺激素水平呢
谢尔顿  我还没到更年期
你确定吗
你这口气听着像个暴躁的欧巴桑
我觉得我们得面对一个残酷的现实
我被佩妮的朋友扎克性唤起了
慢着  我觉得
我们还没考虑过外星人附体的可能性呢
这个合理假设
我们还是有点逻辑吧
我有胃  所以会饿
我有生殖器  所以也可能会有性冲动
这是我们必须承受的负担
每次我遭遇这种艰难时刻
我总是借助更强大的力量约束自己
宗教信仰吗
《星际迷航》
你看过《星舰迷航记I》吗
-没有  -别看了  烂得要死  但是...
在这部电影里我们知道
当史波克发现自己丧失了理性逻辑
而被他人类那部分的情绪所影响
他就用瓦肯族科里纳心律原则压抑自己
你的意思是  我们的人生要受
不入流的科幻作品里的思想的影响吗
不入流的科幻作品
你在做什么
用科里纳规则来压抑我因为上个评论所产生的愤怒
你现在对我这么在意
会不会就是因为嫉妒作祟
这我倒没想过
稍等片刻
好了  我想过了
-然后呢  -驳回这一说法
是因为你没感觉到嫉妒
还是因为你压抑掉了
我想我还是回家吃午餐吧
那不是你的午餐  谢尔顿
那些是尸体的大脑标本
就因为你切片切得不对
害得我都把它们当成生鱼片了
-你好  -好啊
你不是都明天洗衣服的吗
我常用的柔软剂超市卖光了
如果这一款过柔或不够柔
我得花时间处理
真会未雨绸缪
换句话说是怎么早没想到
这下记住了
艾米怎么样了
艾米变了
也许我该放手了
哦不  为什么啊
我以为她是个高度进化的
纯高智商物种  就像我
而最近的事件表明
她也许不过是个屈服于低级欲望的生物
就像你
这句侮辱我就当没听到吧
什么侮辱
没错  所以我才要假装没听到
你是说艾米她...
用科学的话怎么说来着...
别提科学了  她就是很饥渴
好吧  哎呀
完全是生理上的需求  我无能为力
你确定吗
你这是什么意思
我的意思是  也许你可以对
艾米的欲望  做点什么
切除人的卵巢是犯法的
好吧  我不是这意思
你是说我自己可以做什么
一点没错
好吧  我一直想避免这么做
但我想还是勉为其难一下吧
谢谢  佩妮
我会告知你结果的
哎呀  艾米  你真是个幸运儿
你好  我是谢尔顿·库珀博士
请问你是扎克·强生吗
和我邻居佩妮交媾的那个
抱歉打扰了
你好  我想找扎克·强生
曾和我邻居佩妮交媾的那位
交媾  就是性交
我有预感你就是我要找的那位扎克
我是谢尔顿·库珀
好吧  就是谢利
对  确实很像女孩名
不  我不觉得困扰
对  叫我"臭谢利"我确实很困扰
我告诉你我为啥打给你
我想知道你是否有兴趣
跟艾米·菲拉·福勒性交
艾米·菲拉·福勒
没错  这确实是个女孩
天哪  简直就是对牛弹琴
坑爹呐
这样来决定谁是英雄  谁是跟班
你有更好的主意
随便哪个主意都比这好
叮
-等等  叮什么叮  -这是铃声
我可不觉得摔跤比赛是用铃的
好吧  你说怎么着
不然我们喊一二三开始
一二三开始  那是小孩子用的
好吧  不然这样...
各就各位  预备  开始
那是赛跑用的  你想跑吗
那还得出去跑
不  外面太冷了  我没穿外套
搞什么名堂
哪门子超级英雄还需要外套啊
那你告诉我哪门子英雄会说  "那件红色紧身衣是我的"
"那件红色紧身衣是我的"
那这样吧  预备  摔跤
等等  现在就开始吗  还是等真的开始时
-再说这句话  -现在就开始
别冲我嚷嚷
假设还有比这更糟糕的方法耗过周五的夜晚
完全想不到啊
看看他们盖的这戳  谁允许他们
在顾客进门时往他们手上盖印子的
肯定洗得掉的
今晚总算还有点安慰
我看着像地狱天使
扎克在那
你确定真的想这么做吗
不是我想做
而是不得不做
去吧  艾米·菲拉·福勒
遵循自己内分泌系统的呼唤
谢谢  谢尔顿  你真是好朋友
区区小忙不足挂齿
这玩意肯定洗不掉
打扰一下
扎克  我是艾米·菲拉·福勒  那晚见过的
我一直在追求着纯粹的知识
直到遇到了你  才合理理性地决定
站在你面前的  是130磅沸腾的雌性激素
渴望着抱住你的臀大肌
来一场莎士比亚所比喻的
禽兽一样的勾当
我的臀什么
另一方面
看到你这一片空白傻瓜似的表情
（柯里纳:《星舰迷航》中瓦肯人去除感情的过程）
我又决定去培养瓦肯人"柯里纳"的习惯
-再见  扎克  -再见
呼~~
这样够我支撑一会了
法律上我有义务提醒你
我11岁时上过空手道课程
要是我妈安排好搭车的事
我现在早就是一合格的忍者了
是吗
我在健身中心上过普拉提课程
我的腹肌就跟哈希巧克力块儿一样
是吗  没关系  反正你输定了
不  你才输定了
有人输的话  肯定是你
伙计们  都30分钟了  你们还没碰过对方
很高兴你决定驳回你的动物本能
回到纯粹智力的领域
我也是
你这是干嘛
做个实验
没  没什么  算了
你知道你赢不了的吧
我宁愿相信  我输不了
你错了
那只是时间问题
你迟早会落入鼠魔侠的捕鼠器的
你个可悲的笨蛋
有捕鼠器的话  难道不会抓到鼠魔侠么
我没表达好
不代表我的观点也不对
你个喋喋不休的小丑
你个自恋的脑残
你个红鬼懦夫
莱纳德  醒醒
你错过了不少超级英雄的精彩名言了