‪NETFLIX 原创剧集
‪你没事吧？
‪嗯
‪詹姆斯在哪里？
‪在做笔录
‪他没事的
‪好的
‪要喝点水吗？
‪不用
‪不行了
‪如果看一下没问题的话
‪就在底下签字
‪然后我就可以走了？
‪对
‪我有缓刑
‪我知道
‪你只是目击者 她都招供了
‪对
‪好的
‪她会怎么样 邦妮？
‪我不知道
‪我觉得她状态不太好
‪能怎么办呢？
‪再多做一点？
‪对
‪我们还要再次找你谈话
‪去哪里找你呢？
‪我在搬家
‪好的 我能留你女朋友的地址吗？
‪她不是…
‪她不是我女朋友
‪但她是我的朋友
‪-谢谢你们等我
‪-没事
‪阿丽莎呢？
‪出去了
‪什么？
‪回家会见到她
‪（我有些事要做 晚点回来）
‪（照顾好詹姆斯）
‪好的
‪-你去哪里？
‪-衣服谢谢了
‪詹姆斯
‪在昨晚发生了邦妮这件事之后
‪阿丽莎走了 感觉很奇怪
‪阿丽莎？
‪你是谁？
‪你好
‪你是詹姆斯
‪对
‪就是那个杀人犯？
‪你别出来
‪我真的想打你
‪想打的话可以打
‪-有什么意义呢？
‪-抱歉打扰你
‪阿丽莎在这里吗？
‪不在 怎么了？
‪知道她可能会去哪里吗？
‪不知道 她没事吧？
‪她没事
‪至少我希望她没事
‪好的 谢谢
‪恐惧刚出现的时候可能很不起眼
‪很安静 你可以假装听不见
‪但它会越来越响
‪非常响
‪鸭子
‪再也不能无视
‪我想你们认识我男朋友
‪犯错就要受到惩罚
‪你以为我们没被惩罚吗？
‪我突然知道了阿丽莎也许去了哪里
‪（两小时前）
‪你好 能借一支笔和一张纸吗？
‪谢谢
‪能帮我交给在等候室的女士吗？
‪-醒着的那个
‪-好的
‪很容易觉得自己的生活失控了
‪因为确实是失控了
‪事情发生 你无法阻止
‪只能是出了事之后再去应对
‪你应该多笑笑
‪什么？
‪也许你永远不会笑
‪我笑过 滚蛋
‪-麻烦你的腿能并拢吗？
‪-好的
‪谢谢
‪我以前觉得了解自己
‪但这一阵子 我觉得魂不守舍
‪你可以以为
‪自己已经从一件事里逃脱了
‪但事实上
‪你一直把这件事背在身上
‪（出售）
‪这里就像是闹鬼的房子
‪只不过这个鬼是我
‪人可以困在一个地方而并无察觉
‪一不小心
‪就会永远困在这里面
‪就像邦妮这样
‪阿丽莎？
‪詹姆斯？
‪你好
‪你来这里干嘛？
‪你身上怎么湿了？
‪我去游泳了
‪现在感觉好些了
‪怎么了？
‪你怎么了？
‪那张纸条
‪你留下了那张纸条
‪对 写了我会晚点回去
‪写了要他们照顾我
‪我不是说要他们照顾你一辈子
‪我以为你要做不好的事
‪没有 詹姆斯
‪没有
‪感觉他真的好小
‪对不起 吓坏你了
‪咱们能离开这里了吗？
‪这里是你父母认识的地方？
‪对
‪他们当时在干嘛啊？遛狗？
‪对不起
‪这里以前是公园
‪他坐在椅子上
‪直接就告诉她 说爱她
‪她当时在溜她奶奶的惠比特犬
‪我在吃三明治
‪就像是电影里演的那样
‪真好
‪你不必这样做的 詹姆斯
‪还是要撒的
‪好的
‪不是吧
‪怎么？
‪不知道是什么时候
‪我爸有点潮了
‪像浆糊了
‪不过仍然是他
‪也许应该把他倒出来
‪死了真是够屎的 是吧？
‪是的
‪死了就什么都错过了
‪对
‪对不起
‪为什么对不起？
‪因为我想要用你作为我问题的答案
‪这样不公平
‪我也挺屎的
‪我真的很饿
‪我也是
‪你应该把他撒在这里
‪开玩笑的
‪我在哪本书上看到说
‪如果你要和别人谈重要的事
‪如果不看着对方说 会容易一些
‪会更少地产生冲突
‪你说的话 我听到了
‪在拖车场
‪什么？
‪我很清楚是什么
‪我爱你
‪我也这么想
‪什么？
‪真的？
‪真的
‪-我…
‪-但我需要很多时间
‪好的
‪还需要一些心理上的帮助
‪而且我还欠我妈一万
‪好的
‪但是 没错
‪我也爱你
‪嗯 别唠叨了
‪字幕翻译：朱音