你们看，是乔伊的照月
好兴奋喔
你总是能知道
谁没看过他的表演
他们无畏无惧
不知道末日将至
标题上的惊叹号让我害怕
这不只是佛洛依德
是佛洛依德！
魔法即将出现
伊娃…
我们的进展很不错
我得说…
你的问题相当清楚
你只想要个小小弟
你羡慕他人的小弟
一个让你叮叮当的小东西
可以玩弄或见在那
月名：六人行（第一季）
剧名：两难
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派端
主演：大卫修蒙
我觉得受到冒犯
有其他人成觉到
只想剥了自己的皮…
好做点其他事情吗？
制月：塔德史帝文斯
罗斯，十点钟
是吗？成觉像浚晨两点了
一不是啦，是十点钟
一什么？
编剧：亚当却斯
艾扛安德里德
有个漂亮的女人
在八、九、十点钟方向
导演：亚琳史丹佛
哈罗
她太棒了
让我梦想中的女性
都变成又矮又胖的秃头男性
过去跟她说话啊
她又没有伴
我要用什么开场白？
不好意思…
别这样，她也是一个人
你办得到的
我根本配不上她
罗斯，你说对不对？
一他这辈子永远都别想要把到那种美女
一谢了，老兄
但是我们常看到很漂亮的女生
跟不怎么样的男生在一起
你可以当那种男生啊
一可以啊
一真的吗？
绝对可以
我不敢相信
我竟然还有这种念头
一我一向谨官慎行
一快去
来了
一什么事？
一你好
好，接下来要说…
钱德
钱德是我的名字
嗯…
你好
你已经说过了
没错，但我没说的是…
我想说的是…
你有空想和我一起出去约会吗？
谢谢，晚安
钱德？
他来了
一我不知道你会跳舞
一你参与戏剧演出耶
你们觉得怎样？
一我不知道你会跳舞
一你参与戏剧演出耶
别这样，没那么糟吧
我至少是主角
比轮唱好吧
至少可以看到我的头
一没错
一我们有看到你的头
她说好！她说好
这部剧烂透了
她叫做欧若拉，是义大利人
说我的名字时超好听的
我喜欢那样的叫法
噢，引座员叫我把这个给你
一什么东西？
一伊斯特李奥纳德经纪公司
哇，有经纪公司给我名月
或许他们想跟我签约
在看完今天的表演后？
在看完今天的表演复！
（中央咖啡厅）
各位
钱德
嘿嘿
不，这条线是热情
这一条只是线而已
我不敢相信我已经来七秒钟了
却没有人问我约会的情况
你的约会怎么样，钱德？
无法置信
我没趣过像她这样的人
她的一生超精彩的
她参加过以色列军队
幸好没有子弹打到引擎
我们才能逃到边境
但也只是侥幸逃出，我…
我整晚都在讲我的事
真的很抱歉
那你呢？
告诉我你的故事
好，有一次…
有一次我去搭地铁
那时很晚了…
我一直坐到布鲁克林站…
只为了好玩
我们聊到两点
实在是完美的夜晚
多多少少啦
突然问，我们发现自己身处叶门
抱歉，谁是我们…？
就是我和瑞克
一谁是端克？
我先生
一噢，所以你离婚了？
一没有
抱歉，所以你在守寡吗？
希望如此
不，我还是有夫之妇
那你先生对于你在这里
有什么想法？
还把脚滑到我的脚上面…
连口袋里有多少零钱
都数得出来
别担心
我想说他应该不会介意
因为他也没有太介意伊森
伊森？谁是伊森？
伊森是我的…
男朋友
什么？!
跟我解释一下
竟然你已经有丈夫跟男友了
你希望我们会有什么样的关系？
我想主要是性关系吧
很遗′咸没有成功
什么没有成功？
我星期四还会再跟她见面
你没有听到我说的故事吗？
你没有听到自己说的故事吗？
太诡异了，你怎么可以
跟这样的女人交往？
我一开始也很难接受
但是想想其实百益无一害
只要谈天说笑
还有性…
完全不用负责任
这可是每个男人的梦想
才不是，罗斯
这是你的梦想吗？
当然不是
是，没错
所以你们不介意
跟有其他伴侣的女性交往？
一我做不到
一很好
我和女性交往时
我必须知道…
我交柱的人
比她还多
一夫一妻
确实值得商确
就人类学上的角度来说…
好吧，你们永远
都不会知道了
我们只是开玩笑啦
说吧
一我们都想知道
一说啦
好吧，理查李基
有一个理论…
我们以后都要用这样的方式
打招呼吗？我还挺喜欢的
你们看，我打扫了
我擦了窗户
地板
我还用了吸尘器所有的接头
除了圆的那一个
我不知道那是用来做什么的
没有人知道
我们也不该问
你们觉得怎么样？
一很干净
一真的，很棒
我看到你移动了绿色的垫椅
是怎么发生的？
不知道啊
我觉得放那边比较好看
而且茶几旁边
也多一个座位
对，是蛮有趣的
这样好了，只是好玩…
看看放在原本的位置会如何
只是比较一下
看一下
嗯，放在这里
也很棒
先摆在这里吧
真不敢相信你试着
搬动那个绿色的垫椅
幸好你没摊开杂志
不然她会把你的眼睛挖出来
我没有那么糟糕吧？
你有，摩妮卡
还记得我跟你
住在一起过吗？
你就是一副…
这样说超不公平的
拜托，我们小时候
你的破娃娃是唯一不破的
好吧，我比较有责任心
有组织性
但我也能很懒散
好吧，懒女人
想像这个情况
电话帐单寄来了
但是你没有立刻付费
一为什么没有？
一因为你很懒散
所以你等到他们
再寄一张通知给你
我做得到
好，你让我去采买…
我买了洗衣精
但不是容易挤出来的那种
怎么会有人这么做？
有些人会这样想
有人把杯子放在茶几上
没有杯垫
是一杯冷饮
在大热天之下
小水珠逐渐逼近桌面…
不要说了
天哪
是真的，我是什么样的人？
摩妮卡，你是妈
我的天啊
好，我会去的
刚刚是我经纪人
我的经纪人帮我安排
在艾尔帕西诺的新月中演出
太棒了
什么角色？
你们能相信吗？
是艾尔帕西诺耶
他是我成为演员的原因
我失控？
你才失控
这整个法庭都失控了
说真的，是什么角色？
当我以为已经出局时
他们又把我拉回
快点说啦，乔伊
是什么角色？
你是…什么？
我是他屁股的替身，好吗？
我饰演艾尔帕西诺的屁股
好吗？他开始冲澡…
我就演他的屁股
天啊
你们别这样
这是部艾尔帕西诺主演
大制作的电影
不，真的太棒了
你努力了这么多年…
终于有机会
挤进娱乐圈了
好吧，你们尽量开玩笑
我才不在乎
这是我的一大突破
你说得没错
那你要请我们去看
屁股首映会吗？
一我需要借点润肤霜
一干嘛用的？
你说呢？
今天是大日子
好，去厕所
想用什么都可以
只要别跟我说
你在里面做了什么
谢了
一乔伊的妈妈打来
一他在厕所
一你不想进去的
一拜托，我们是室友耶
我的眼睛啊…！
我警告过你了
是谁这么吵？
噢，是摩妮卡
嘿，我可以借点东西吗？
我想煮早餮给欧若扛吃
噢，你有整夜的时间能陪她？
对，我只有二十分钟
直到伊森…
有人有点哀怨喔？
不…没有哀怨
相信我…
真的很值得
在成情关系中
总是有些特别难忘的时刻
让你一辈子都会记得
跟欧若扛在一起的
每分每秒都像那样
而我M . J刚浪费了三十五秒的时问
跟你们说话
摩妮卡，你可以
帮我开门吗？
钱德，以前的摩妮卡
会提醒你…
用塑胶刷
刷洗锅子
但是我不会那么做
该死，就聘请她
大家准备好了吗？
听着，我只想谢谢你
给我这么好的机会
脱掉浴袍
我脱？
那样才拍得成
好，
解开浴袍中
浴袍脱完了
各位，我想要一次就拍好
来吧
开水
开拍
卡
屁股男，你在干什么？
我在冲澡
不，你在挤屁股
我的想法是
这个家伙很难过
他老婆死了
哥哥又失踪
他的屁股这时候
应该会很生气
我认为他的屁股
会想在午餐前拍好
再来一次
开水
开拍
卡，又怎么了？
我想表现出沉静的绝望
但如果你想问…
天啊，我好爱这些手指
谢谢
我其实是指我的手指
看看它们有多开心
一天啊，我迟到了
一不要
一不要走
一好
一我真的得走
一她要走了
对不起，他会等我
我以为你跟端克谈过了
不是端克
伊森？他可以陪你
一整天的时问！
不，是安德鲁
我知道会有好几年的时问…
我将复・侮问你以下的问题
但是…
安德鲁是谁？
他是…新欢
你是说端克、伊森和我
无法满足你？
我并不是…
不知道有多少女人…
会被我们三掴人迷倒
那你想要什么？
一你已经有我了
一不，只是你
什么意思？
甩掉其他人
他们所有人吗？
别这样，我们在一起很开心
为什么不行？
我们为什么不能
保持这样就好？
只要谈天说笑跟性…
彼此没有任何负担？
今晚之前，我以为
这也是你想要的
部分的我想要…
但我就像个双面人
其中一个说
闭嘴，这样很棒
但还有另一个人
他每次都会挺身而出…
仗义直言
他会说这太难了
快点脱身
那你会听哪个人的话？
两个入的话我都听
他们一直插嘴
哪个人？
第二个
我懂了
如果改变心意
就打给我
抱歉，第一个人主管嘴唇
这样想吧，是你甩了她
对吧？这个女生…
超级性成…
又美丽、聪明、超难追…
再说一次你为什么这么做
电影明星来了
你不是那佃在艾尔帕西诺的新片中
饰演屁股的人吗？
不是
不是？怎么了，大家伙？
大家伙？
我就是突然想这么说嘛
我被炒鱿鱼了
他们说我太投入了
我到处宣扬
现在大家都会到戏院
想看我演…
乔伊，没有人看得出来的
我妈会
这听起来很甜蜜…
却又很嗯心
六年来，我一直在演烂戏…
终于有机会了
却被我搞砸
或许这不是你的机会
我觉得当机会真的来临
你就会知道
感觉像是你的机会吗？
很难说，我当时光着身体
我不认为这是你的机会
我甚至不认为
你只会有一个机会
我真的相信
你会有一番作为
你要想说有一天
有个小孩会说…
我拿到角色了
我要演乔伊崔比亚尼的屁股
真的吗？你真贴心
抱歉，乔伊
我要去睡觉了，各位
一晚安
一晚安，摩妮卡
你要把你的鞋子留在这里吗？
真的吗？就这样乱丢…
完全都不整齐？
无所谓，我明天再收
或者是改天
随便啦
她真的很懒
如果你这么心烦
就去把鞋子收好
不，不要去
太蠢了
我不需要证明任何事
我要去收
但是这样
大家都会知道
除非收好后，早上
早点起来再放回去
谁来帮帮我啊！