‪NETFLIX 原創影集
‪我有時候很討厭起床
‪你可以裝作事情的錯不在你
‪裝作不是壞人
‪但心底裡
‪你清楚知道自己的真面目
‪那天早上我從浴缸醒過來
‪我如浴火重生一樣
‪我們又回到一起了
‪艾莉莎？
‪有人嗎？
‪早安
‪妳氣色不錯
‪我不是你阿嬤，詹姆斯
‪這裡沒有人，那傢伙走了
‪那可以借用他電話吧
‪他應該不會介意
‪邦妮？
‪妳起床了嗎？
‪我沒有穿衣服
‪好
‪修車工正在過來
‪那麼快？
‪對，妳準備好起程了嗎？
‪嗯
‪抱歉要這樣問妳
‪可以借一些錢來修車嗎？
‪我保證會還給妳的
‪-裡面有其他人嗎？
‪-天啊
‪她跟那傢伙上床了
‪-什麼？
‪-昨晚的業主
‪謝謝，如我所說…
‪她幹嘛會跟他上床？
‪她男友死了，人又自卑
‪人自卑時，會做出各種爛事
‪你們得罪什麼人了嗎？
‪-什麼？
‪-這次爆胎不是意外
‪可能是車輛拖吊場那傢伙吧
‪或邦妮幹的
‪-什麼？
‪-開玩笑的
‪現在要去哪？
‪左轉
‪妳感覺如何？邦妮
‪我昨晚好像喝多了
‪我們要去哪裡？
‪我姊姊家
‪妳之前沒提過妳姊姊
‪你又沒問
‪她住在哪裡？
‪這個鳥不生蛋的鬼地方
‪20分鐘的路程就到
‪妳睡得好嗎？
‪還好
‪-我們知道妳幹了什麼
‪-艾莉莎
‪-什麼？
‪-那傢伙
‪汽車旅館的業主
‪-他請我喝酒了
‪-妳不必跟我們說的
‪然後呢？
‪-沒有人會批評妳的
‪-什麼？
‪妳只是跟他睡了
‪我沒差，妳有自己理由
‪每個人都做過後悔不已的事情
‪這裡很熱，能開窗嗎？
‪妳怎麼不把高領毛衣脫掉？
‪我好像要吐…
‪天啊，她昨晚肯定喝很多
‪現在是機會了
‪我必須說出來
‪說到昨晚…
‪怎麼了？
‪妳感覺如何？
‪感覺我們在看一個陌生女人在吐
‪好吧
‪所以我不想談
‪好
‪天啊，她要吐多久？
‪我們趕時間嗎？
‪-我今天要回去
‪-什麼？
‪對啊
‪這句話是衝口而出的
‪嗯
‪不能把她丟在這裡
‪她幫忙付錢修車的
‪好，隨便吧，我只想她盡快吐完
‪她好像吐完了
‪有好一點嗎？邦妮
‪我要去藥房
‪（藥房）
‪她居然沒提過自己的姊姊
‪妳不覺得奇怪嗎？
‪我覺得蠻奇怪的
‪她昨晚大可以睡她姊姊家
‪會不會很奇怪…
‪-詹姆斯
‪-嗯？
‪她就是怪胎，她會做奇怪的事
‪跟我們無關
‪有時候即使我沒看著詹姆斯
‪我也知道他的表情
‪現在他既焦慮又難過
‪-艾莉莎
‪-我們該去提款
‪還給邦妮
‪對
‪不知道艾莉莎
‪是不是只想要一些時間
‪和空間
‪我真不該親他的
‪-早安
‪-你好
‪有什麼能為妳效勞？
‪我需要止痛藥
‪要藥效最強的
‪好，請問用處是？
‪幹嘛要問？
‪-什麼？
‪-幹嘛要知道用處？
‪因為這是我的職責
‪背痛嗎？
‪是的
‪痛不欲生
‪這個
‪24小時內不要吃超過六顆
‪飯後服用
‪-好
‪-飯前服會讓身體不適
‪我已經身體不適了
‪妳還好嗎？
‪什麼？
‪妳在流血
‪我沒有
‪有人傷害妳嗎？
‪妳要幫忙嗎？
‪什麼？
‪附近有庇護所的
‪能付錢了嗎？
‪他在外面嗎？
‪他在哪？告訴我吧
‪-他在汽車旅館
‪-什麼汽車旅館？
‪我是個女權主義者，知道嗎？
‪謝謝你
‪這裡有廁所嗎？
‪在那…
‪-不知道她怎麼樣了？
‪-你進去看看吧
‪-她應該想獨處一下
‪-她進去很久了
‪她還在宿醉
‪她可能在裡面吃燕麥甜餅
‪在藥房吃？
‪藥房有用梅乾和籽做的健康甜餅
‪就進去看看她吧！
‪怎麼了？
‪我開始記得艾莉莎以前是怎麼樣
‪妳為什麼不能友善點？
‪我覺得自己有些毛病
‪-早上好
‪-早安
‪她在哪？
‪誰？
‪那個女人，我朋友，我看她走進來了
‪我不知道你在說什麼
‪沒有人進來過
‪-不過我看到…
‪-真可恥
‪-怎麼了？
‪-邦妮消失了
‪消失得無影無蹤
‪-是喔？
‪-嗯
‪-真假？
‪-真的
‪我要去吃些東西
‪現在去
‪-現在吃午餐還太早
‪-是的
‪你們沒吃早餐嗎？
‪沒吃
‪你要不要上菜？
‪不知道艾莉莎有沒有察覺到
‪只要有她在
‪房間氛圍會比原本還要冷
‪我以前很愛吃東西
‪這是還妳的
‪謝謝
‪這玩意叫餐桌轉盤
‪我發現冷知識通常能讓氣氛放鬆
‪讓每個人都有均等機會拿食物
‪-事實上…
‪-夠了吧，詹姆斯
‪但不是每次有效
‪怎麼了？
‪-妳有什麼不對勁的？
‪-艾莉莎
‪想說就說啊
‪然後大家回家過自己生活
‪我男友是被殺的
‪天啊
‪嗯
‪-請節哀
‪-是嗎？
‪-是的
‪-為什麼？
‪因為妳剛才說的
‪我說到有人被殺嗎？
‪是吧
‪我父母雙亡
‪是被殺嗎？
‪可以別再說“被殺”嗎？
‪妳還好嗎？
‪沒事，我只是想喝口水
‪-妳還會回來嗎？
‪-什麼？
‪沒事
‪這是我爸
‪我父母已經不跟我交談了
‪我絕對是有毛病
‪怎麼了？
‪-我們離妳姊姊家近嗎？
‪-很近
‪可以給我外帶盒子嗎？
‪-艾莉莎，到底怎麼了？
‪-沒事，詹姆斯
‪-妳為何要親我？
‪-什麼？
‪-因為可憐我嗎？
‪-不是
‪我不想談這件事
‪因為我慘絕人寰嗎？
‪不，天啊，詹姆斯
‪地球不是圍著你轉的
‪因為是圍著妳轉嗎？
‪妳不能親完我
‪然後就對我那麼差勁
‪這樣太讓人困惑了
‪為什麼？你12歲嗎？
‪是你甩我的，詹姆斯
‪你像古代人一樣
‪用書信跟我說分手
‪-等等，不是的
‪-不是？
‪-不是
‪-難道不是嗎？
‪的確是，但我不是故意…
‪怎麼了？
‪妳媽
‪逼我寫的
‪什麼？
‪她…
‪她來醫院找我
‪逼我寫一封分手信給妳
‪好吧
‪在找東西嗎？
‪在哪裡？
‪-妳叫什麼名字？
‪-不要問
‪我叫凱文，斯文的文
‪到底怎麼了？
‪妳可以告訴我的
‪妳遭遇到什麼嗎？
‪我明白的
‪我懂妳
‪你怎麼會懂？
‪-我明白妳的慘況
‪-我們素未謀面
‪我認識跟妳一樣的女性
‪沒有人會跟我一樣
‪我沒有報警
‪因為我不想害妳惹上麻煩
‪把槍
‪-還我
‪-好
‪聽我說
‪暴力不能解決一切
‪如果是呢？
‪-並不是的
‪-如果是呢？
‪並不是的
‪如果是呢？
‪大家冷靜一點
‪-你試過心愛的人被殺嗎？
‪-沒有
‪你有試過半夜驚醒
‪全身在顫抖
‪就因為你太掛念一個人？
‪-我在問話啊
‪-沒有
‪那你不會懂
‪把槍還我
‪把槍還我！
‪怎麼了？
‪可以讓我道歉嗎？
‪好啊
‪我說“好啊”
‪說吧
‪來啊，道歉啊
‪道歉後我說一句沒關係
‪一切會好好的
‪你就是想這樣，不是嗎？
‪我完全就是想這樣
‪不是
‪一點都不好，事情就是這樣
‪-不是只有妳的
‪-什麼意思？
‪遭遇不幸的不只妳一個
‪現在又不是比賽
‪-我差點死了
‪-似乎是了
‪我差點死了！
‪我知道
‪我也在場
‪我不是你的答案
‪她說得沒錯
‪一切結束了
‪邦妮呢？
‪去她的邦妮
‪別報警
‪要是你報警
‪我會回來把你殺死
‪我不會
‪怎麼了？
‪我嚇到了
‪妳太嚇人了
‪好
‪那就好
‪字幕翻譯：李瑋樂