大伙们
中央咖啡厅很荣幸为大家介绍
菲比布非小姐的音乐
谢谢
嗨，我要为大家演唱一首歌
歌曲内容描述
你突然问了解
人生真正的意义的那一刹那
好吧，要开始了
好，非常谢谢大家
什么？
太棒了，这真是…
片名：六人行（第一季）
剧名：停电记
主演：珍妮佛安妮斯顿
主演：寇妮考克斯
主演：丽莎库卓
主演：麦特勒布兰
主演：马修派端
主演：大卫修蒙
这真的是太酷了，大伙儿们
全市大停电
妈说是整佃曼哈顿
布鲁克林以及皇后区
他们不知道何时能复电
制月：塔德史帝文斯
一大伙们，这是大消息
一长裤跟毛衣，怎么了？妈
停电时我会遇见谁？
编剧：杰佛端艾斯多夫
麦克西考维兹
电力公司的人？单身强盗？
我们能待会再谈吗？好吧
导演：詹姆斯柏洛斯
我能借用一下电话吗？
我想打回我家问候一下我奶奶
我家电话是几号？
我没打过电话给自己
天啊，是她
那是维多利亚的秘密的模特儿
她叫古德克什么来着的
妈，我是吉儿
她说的对，她是吉儿
吉儿古德克
我的天啊
我跟吉充古德克
被困在提款机的门廊里
这是提款机的门廊吗？
或许是提款机的中庭才对
对，那才是重点，白痴
我没事，我被困在提款机的门廊里
吉儿说这是门廊
我投门廊一票
我没事
我不是一个人
我不知道，一个男人
哦，一个男人
我是一个男人
吉儿
昨晚我看到你跟一个男人在一起
对，他是y师男
大伙们
主持今晚停电仪式的是
崔比亚尼祭司
钱德的前任室友是犹太人
我们只4 . J这些蜡烛
光明节快乐
你们看，丑裸男点了一堆蜡烛
那一定很痛
好吧，已经过了十四分钟半
你一句话都没说，天啊
快做点什么，跟她接触，笑一佃
很不错
你吓坏她了
你要打电话吗？
对，我要打电话给
三百位高中同学
对，谢谢
一喂
一是我
是钱德，你没事吧？
我很好
我被困在提款机的门廊
跟吉充古德克在一起
什么？
我被困在
提款机的门廊
跟吉充古德克在一起
我完全听不懂你在说什么
叫乔伊来听电话
什么事？
我被困在
提款机的门廊
跟吉充古德克在一起
我的天啊
他被困在提款机的门廊
跟吉儿古德克在一起
钱德，听着
别以为我没那种念头
快一点
轮到我了
大四那年在撞球台上
撞球台？
那是我的好妹妹
我最奇怪的地点是…
纽约市立图书馆二楼的女厕
天啊，你去图书馆做什么？
菲比，你呢？
密尔瓦基
罗斯
一九八九年迪士尼乐园
匀、小世界
不可能
游乐设施坏了
卡萝跟我躲在
机器荷兰小孩后面
他们修好游乐施备复
要我们永远别回魔法王国
一瑞秋
一少来，我已经说过了
一才没有
一我说过了
快告诉我们
好吧，我最奇怪的地点是…
床脚
一不会吧？
一冠军已经出炉
我从没有过那么激情的关系
一定要在游乐园跟某人做爱
那是那里唯一不必排队的地方
巴端连在迷你高尔夫球场
都不愿意吻我
一少来了
一没错
他说我们会档到后面的人
你没有嫁给他是因为…
你觉得有人终其一生
都不会有那种…
一或许吧
一真的吗？
但我得告诉你一件事
大家都太高估激情了
一对
一没错
最复激情会褪去
你希望留下信任跟安全成
我前妻则是成了女同志
对错过激情的人来说
那是件好事
好”巴
我不相信那种事会发生在你身上
是吗？
我看得出来
未来你会有段非常激情的关系
真的吗？
一你那么认为？
一没错
罗斯，你真的是太棒了
那是不可能的
一什么？
一你跟瑞秋
为什么？
因为你迟迟不肯展闻行动
现在你们进入朋友区
不，我不在那一区
罗斯，你还是区长呢
我只是在慢慢来，好吗？
我在打基础
对，每天我越来越靠近…
成为神父的日子
我得告诉你
她不知道你在想什么
如果你不快约她出去
你们会永远只能做朋友
我会的
我只
是…
在等时机成熟
什么？
一现在？
一对
你觉得哪里不对劲？美酒？
蜡烛？月光？
你只需要走过去跟她说
瑞秋，我…
一什么？
一我们会嘘个不停
是因为我们想听见声音
什么声音？
你没听到吗？
看吧
一你要吃口香糖吗？
一是无糖的吗？
一抱歉，不是
一不用了，谢谢
那是怎么一回事？
别忘了，吉儿古德克请你吃口香糖
一定要接受
就算她要你吃动物尸体
你也得接受
纽约市停电了
牛奶发臭了
但我一点都不怕
因为我不吃奶
一来吧
一你要开口了？
一没错
一需要我帮忙吗？
你敢出来就死定了
祝你好运
谢谢
一好吧
一好，巴
一你要去哪里？
一外面
一你不能出去
一为什么？
那是有原因的
什么原因？
一我不能告诉你
一乔伊，发生了什么事？
听着，你得发誓
你不会告诉罗斯是我说的
一什么事？
一他在筹划你的生日派对
天啊，我爱他
你最好表现出讶异的样子
一为什么？
一我的惊喜派对
一什么惊喜派对？
一别装了，乔伊都跟我说了
他没有告诉我
别看我，那是罗斯的事
这太老套了
每次我都是最后知道的人
才怪，我们告诉你很多事
钱德被孔雀咬伤
我是最后一个知道的人
我是最复一个知道
你当初暗恋乔伊的人
什么？
看起来我是倒数第二个
真的好漂亮
我有个问题
事实上它不是个问题
那只是好奇…
而已
一好吧
一好，巴
我要说了
我一直都想要…
没错
看看那只小猫味
攀上世界顶端俯瞰众生
我能找到的唯一解释
就是你出现复我找到的真爱
好吧，这是急救喷雾剂
不会痛的
抱歉，那是蜡
可怜的小杜弟吓得半死
我们得找到他的主人
我们何不将可怜小杜弟放在走廊上？
在停电的时候？他会绊倒的
是吗？
我想了一下，口香糖很完美
口香糖很完美？
口香糖很完美
我应该说口香糖很棒
或我要来一块，但是不
对我来说口香糖很完美
我恨自己
不，她们是修女
她们憎恨所有生物
嗨，我们刚刚发现这只猫
我们在找他的主人
对，他是我的猫
他似乎很讨厌你，你确定？
对，他是我的猫，快还我
等一下，他叫什么名字？
巴伯…钮扣
巴伯钮扣？
没错，来吧，巴伯钮扣
你是个大坏蛋
你们欠我一只猫
来吧，小猫味
你跑到哪里去了？小猫咪
小猫味，快来吧…
嗨
来吧，幸运数字六
大伙们，他是巴洛
巴洛，我来跟你介绍我的朋友
一她是摩妮卡
一嗨
一乔伊
一罗斯
一嗨
他不太会说英文
大富翁
快看
那么…
巴洛是哪来的？
我想是义大利
不，我是说今晚他是从哪里
突然进入我们的生活里
那只猫是巴洛的猫
真的很有趣吧？
那真的很有趣，瑞秋一直模他
我到处找过了
但就是找不到那只猫
我找到他了，他是巴洛的猫
又来了
我又是最后一个知道的人
既然没有人告诉我
我想他是巴洛吧？
巴洛，她是菲比
说得对
好吧，接下来是什么？
吹泡泡，好主意
那是种雅气的表现，看起来很顽皮
来吧
做得好，小顽皮
没事，我只需要…
伸手将它塞回嘴袒
救得好，回到正轨，我…
在吃别人的口香糖
这不是我的口香糖，天啊
现在你被噎住了
你没事吧？
天啊，你被噎住了
好一点了吗？
对，谢谢，那是…
那是・”
完美？
他说了什么事那么好笑？
我真的不知道
那太老套了
天啊，大伙们，我在做什么？
这太不像我了
如果你答应，我可以帮你上
我知道，我好想咬住他的下唇
但我不会那么做
天啊，他第一次对着我笑
那三秒钟比我跟巴端
在百慕达度过的三星期刺激
你们有租摩托车吗？
因为我听说…
那不是现在的重点
我知道这超肤浅的
而且我们没有共通点
连说的语言都不一样
但是天啊
巴洛，嗨
听着
有件事你必须知道
瑞秋跟我…
我们之间有威觉
一威觉？
一对，成觉
一你们有性关系？
一不
不，技术上来说我们没有性关系
但那…
那不是重点
重点是瑞秋跟我应该…
瑞秋跟我应该在一起
如果你…
一上床…
一不
不，我不是那个意思
如果你介入我们之问的咸觉
那么我会非常难过
所以你…
一你会的英文不多？
一我只懂一些
你知道什么是讨厌鬼吗？
不，那真的很有趣
你是讨厌鬼
钱德，我们已经玩了一小时
看好了，真的很简单
一好
一准备好了吗？
好吗？试试看
不，你得把它甩出去
快看，最复一根蜡烛要熄了
10 , 9 , 8 , 7…
负46，负47，负48
一谢谢
没有灯光成觉好恐怖
大伙们，我有个好点子
罗斯，或许我不该在这个时候说
但你得帮摩妮卡办个派对
一这真的太好玩了
一对
谢谢你借我电话
还救了我一命
再见，钱德
停电时我玩得很开心
再见
我的帐号是7143457
我不知道你们有没有拍到
但我真的很想要拷贝一卷录影带