生活大爆炸
第四季第一集
现在是宫保鸡丁
很顺利啊
最后
我的木须肉
给力!
菜上齐了  先生们
整整一桌由机器人上的晚餐
而且只花了28分钟
是很不错  但我们必须要小心
-为什么  -今天机器人来上中国菜
明天就穿越回过去
谋杀莎拉·康纳
我可不觉得这会发生  谢尔顿
确实没发生过
所以才会发生
嘿  晚餐到了吗
这是什么
亲爱的女士
这叫沃罗威茨程控手
专为维修国际空间站
而设计的延伸臂
好酷啊
叫我把酱油递给你
空间站里有人用机械手打酱油吗
通常会是亚裔或犹太航天员
-好吧  给我酱油  -就来
工作如何
还不赖吧
有点饿了
我们都饿
等等就好
佩妮  你有想过
这机械臂所蕴含的科技会在某天
让你这种没有能力的服务员下岗么
真的吗
他们会造往你汉堡上吐口水的机器人吗
我以为你跟她分手了
她为什么在这儿
好了  搞定
传递酱油
手抬起来
真不可思议
我可不会说不可思议
最多不过是比《乡村熊狂欢节》里的
（迪士尼乐园一个用机械动物表演的秀）
使用的最基本的科技前进了一小步而已
嘿  谢尔顿
怎么了
和平吗
不  才不是
等着
美国航天局知道你用这个作餐巾纸架吗
开玩笑  他们以为这个还在JPL的保险柜里呢
（JPL: 喷气推进实验室  美国顶尖机器人实验室）
你偷的
借的
关键在表现得像把自己的东西带到车上
不好意思
艾米正在干洗店
然后想到一个很有趣的双关语
"我不喜欢全氯乙烯
不喜欢乙二醇醚"
懂了吗
不喜欢乙二醇醚
听起来就像"亦"
"噗-哈-哈"
-艾米是谁  -他女朋友
-谢尔顿有女朋友吗  -她不是我女朋友
-这事儿多久了  -四个月
她不是我女朋友
你是在说  过去的四个月里
我一直在问你  "有新鲜事吗"
你居然从来没想过说
"谢尔顿有女朋友"吗
她不是我女朋友
啊  等等等等
他们怎么认识的
拉杰和我把谢尔顿的信息发到交友网站上
网站速配了艾米·菲拉·福勒
天哪  谢尔顿和艾米
或者像我们所说"谢米"
谢米
我必须好好八一八谢米了
好吧  各单位注意
没错  我是有个朋友叫艾米·菲拉·福勒
没错  她是女性
没错  我们每天交流
但是  她不是我女朋友
好吧  那你们交流都说什么
我的物理工作和她的神经生物学工作
最新话题是论我们生个孩子的可能性
谢谢
等等  要孩子
你从没见过这女的
只有电邮短信和推特联系
然后现在就考虑要孩子了
艾米指出通过我俩的结合
我们的基因将会有机会
制造出前所未有的
智力超群  仁慈善良的君主
带领人类走向光明未来
我猜想未来的历史学家
将会谴责我们不趁这机会杀了谢尔顿
好吧  我有个问题
请说  佩妮
你不喜欢别人碰你
你们怎么做爱呢
我们干嘛要做爱
亲爱的  你的私处开始发育的时候
你妈妈没跟你谈过吗
我很清楚人类繁殖的方式
既脏乱又不卫生
而且跟你做了三年邻居
听了太多不必要又响亮的呼唤神
天呐
对  就是这句
因此  如果艾米和我
选择让一个新生命降临
我们会让生育专家
在实验室用培养皿受精
这倒提醒我
你不仅屁股大  而且头脑简单  精力充沛
你的子宫可以代孕吗
还想深入八一八谢米恋吗
谢尔顿
先别急着选孕育科
你也可以考虑
老天  怎么说呢
切实地花点时间陪她
-你是说约会  -没错
-我不能和艾米约会  -为什么
她不是我女朋友
不要把它当成和女朋友约会
把它当成
了解你孩子的未来妈妈
我还真没想到
她将来应该会接触我们的后代
你觉得通过短信息
我无法达到必要的亲密吗
应该不能
看来电话公司一直在骗我
佩妮
佩妮  佩妮
你应该知道我站在门的另一边
等你敲完三次门吧
我知道  我能从门缝看到脚的影子
重点是敲三次很浪费时间
如果你想找个
浪费时间的例子
我们现在的话题就很浪费时间
你有事吗
我决定了接受你的建议
还安排了跟艾米约会
那太好了
-玩得开心  -等等
你要载我去
-什么  -你知道我不开车
-去问莱纳德  -问了
他说  我复述  问问佩妮
那是她的可笑主意
莱纳德说"可笑"?
好吧  那是我说的
在基督教家庭长大
我实在不习惯他的用语
老实说
其实我也不喜欢"可笑"这个词
好吧  什么时候约会
-现在  -现在?
快点  我们要迟到了
谢尔顿  你有没有想过
我可能有别的事要忙吗
对不起
你有别的事忙吗
倒是没有  不过
这么说这个话题
跟你的敲门独白一样没意义咯
我去拿我的可笑钥匙
天呐  太爽了
对  就是那里
宝贝儿
霍华德  吃饭啦
我一会再吃
现在很忙
爽啊
就跟人手一样
谢谢你载我去
不客气
但我希望你不穿人字拖
穿人字拖开车很危险
-谢尔顿  -对不起
我只是不想成为另一个人字拖的受害者
我能问个问题吗
鉴于你的社区大学学历
我鼓励你尽量多问
好  我的问题是
其实我很清楚答案
这是你第一次约会吗
那得看情况
跟我妹在国庆日
青年敬耶稣方块舞会上
跳舞算吗
不算
那这是我第一次约会
那有几件事
你应该要知道
我有一个硕士学位和两个博士学位
我应该知道的事  我都知道
我的意思是  我比你更清楚约会
而且如果你真有你认为的那么聪明
你就会听我的话
如果你是约会专家  那怎么我今晚有约会
而你只能当我的司机呢
说得好
《水行侠》的有些问题我想不明白
-什么  -他去哪便便
什么
亚特兰蒂斯的马桶长什么样
你怎么冲掉呢
就算你冲掉了  便便又能冲去哪呢
一会儿再讨论
喂  霍华德  怎么了
啥
等等  霍华德  慢点说
机械手卡在你的什么上了
说出来肯定吓你一跳
艾米  听谢尔顿说
你是一个神经...什么来着
是神经生物学家
你车的"检查引擎"灯亮了
噢  不管它
但如果灯亮了就说明...
不用费心了
我已经浪费太多时间
攻击这座顽固的风车了
你用的什么香水吗
真好闻
去屑洗发水
我头皮干燥
你发质看着很好呀
你是同性恋么
当然不  我只是赞美你而已
要你是同性恋  赞美不听着更由衷吗
那啥  来点音乐怎样
哦不  我可不想要
艾米  你呢
我也是  谢了
好吧
那就诡异地沉默着吧
谢尔顿  你有没有告诉艾米
你小时候在德州长大的经历
没有
哎  为什么不告诉她
好吧
痛苦得要死
艾米  有什么想法么
没有
我在内布拉斯加州长大
奥马哈郊外的一个小镇
很好的地方  大多是家庭农场  还有些制毒窝点
不好意思  这样还不如诡异地沉默呢
我也不知道  不过是试着找点话题
麻瓜一个[此处引用《哈利波特》里的说法]
你是滑倒摔进机械手里的吗
对
鸡鸡先着地
对  快帮我
我本来想建议用润滑剂
但我想其实你已经栽在润滑剂里了
不好笑  莱纳德
是吗  一个机械手卡在你小弟弟上
这还不好笑吗  不信你问别人
拜托  趁我妈还没进来  快把这玩意弄掉
唔  我看看
别  别碰电脑
程序暂停了
那就重新启动呗
别  导入错误的程序
这玩意以为自己在外太空握着把螺丝刀呢
要是程序继续  它就要开始扭了
好吧
这样如何
小熊维尼的脑袋卡在蜂蜜树上时
他的伙伴们就会上去拉住他
然后往外拔啊拔啊拔
你爱咋咋地
我可不想碰其他男人的"蜂蜜树"
好吧  不拔了
那就找把电锯  直接锯掉
啥  不准用电锯
一个包皮环切还不够吗
那乙快焊炬呢
好吧  不敢相信我还要声明这些
不准拔  不准用电锯和焊炬
那你要我们做啥
霍华德  我做了饼干
给你和你的小伙伴
好极了  老妈  多谢
我送上来  再带点夏威夷宾治酒
别上来
干嘛  看不起你妈吗
话是没错  但这不是关键
快帮帮忙
你有想法吗  拉杰
现在啊  我满脑子都是饼干和夏威夷宾治酒
好吧  换个话题
今晚是谢尔顿的盛大之夜啊
是吧  谢尔顿
盛大
冬至日的夜晚才叫大
在南加利福尼亚
一共有整整14小时呢
这句话仿得真有意思
谢谢
不
我是说  今晚是谢尔顿第一次正式约会
你们继续吧
真的吗
当然  在国庆日上的青年敬基督
方块舞会上的那次半乱伦约会不算
艾米  那你呢
你约会过吗
一年一次
我和我妈说好了
这样她就不唠叨这事
还可以偶尔用她的乔治·富曼烤架
锁住美味  没有脂肪
你呢  佩妮
你约会过很多次吗
其实也没有很多次啦
有几个吧
这算啥表情
你把约171个不同男人描述为"有几个"
什么
你怎么算的171个
简单的推断
我认识你的这三年来
你有两年是单身
在那两年里  你跟17名追求者约会过
往前倒推的话  请纠正如果观察有误
并假设你初次约会年龄为15岁
等等  等等
我才不是15岁开始约会的
抱歉  十六岁
十四
我的错
假设钟形曲线的左半部分在目前达到峰值
那就是说总数为193人
正负8人
太厉害了
你跟这些人都有过性关系吗
没有
这个数字要算的话也相当简单
基于我早上在她公寓门口尴尬邂逅
陌生过夜男士的数量
加上遇见她穿着前晚衣服
早上回家的次数
好了  谢尔顿  我们都明白你意思了
那就是193人
减去她失去童贞之前的21人
即172人乘以0.18
30.96位性伴侣
约等于31
好了  谢尔顿  这根本不对
跟实际数字大相径庭
这里给我来杯酒
这真有趣
个人的文化认知是非常主观的
佩妮  在你看来  你是荡妇吗
不  不是
不是
我们还是自顾自用餐好了  好吗
确实是个有趣的话题
你有多少次性经验
这要看志愿参加科学实验
通过电子系统刺激人脑中的
愉悦中心区获得性高潮也算吗
我想应该算的
那就是128次
好的  进来吧
就快到了
-别用力拉  -我没在拉
下回你自己搞定
打扰下  能否帮帮我们
天哪天哪天哪
这怎么回事
我不小心滑倒了
嗯  这我们经常碰到
这是什么
是机器人的手臂
那机器人的其他部分呢
我就造了手臂
因为你就需要这个  是吗
能先帮我解决这再说吗
好吧  好吧
稍安勿躁
请派护理员送轮椅来
有被机械手钳住小弟弟的来看急诊
你讲话就不能含蓄点
抱歉  "机械手钳住小弟弟"这种情况未设代码
它为何还连到电脑上
-就是通过电脑控制机械手的  -但电脑死机了
你试过关机重启吗
不  这事远比这复杂得多
别  住手
小熊维尼终于从蜂蜜树中脱困
现在能让我们吃饼干和夏威夷宾治了吧
你说得对
这个夜晚确实收获颇丰
今晚我见识到了艾米·菲拉·福勒全新的一面
我没跟31个男人有过性关系
我很乐意验算下  但数字不会骗人的
不管怎样  现在我和艾米已共度了"美好时光"
我就更有信心
继续将我俩关系发展到下一阶段了
什么阶段
利用试管授精和代孕
生下我们的后代向人类献礼
你还在计划这个
人世无常  人类难道不该有所安慰
好吧  这样吧
我再换种方式跟你说
谢尔顿  如果你想用培养皿造出你跟艾米的孩子
我一定会去告诉你的妈妈
这威胁不了我
我妈一直都想抱孙子的
真的  你那虔信基督再生的母亲
会想要一个非婚生的试管婴儿当她的孙子
诅咒你
我要是早点想出这招
今晚也不用受这份罪了
现在还不算晚
你还是可以出去寻找32号性伴侣
晚安
霍华德  怎么了
我决定不要孩子了
好的  很好
霍华德  慢点说
什么叫悲剧重演了