先生们 我想到了如何
让年轻人对科学感兴趣
疯狂物理填词
- 现在 说一个数
- 五
- 再说个无理常数
- "e"(自然对数)
- 再说个好笑的希腊字母
- γ
我说是好笑的
- υ
- 不错
然后是电荷
正电荷
太棒了
好了 听听这个
Jones教授在研讨会上说
他找到了计算μ介子质量的新方法
五乘以"当...时 e的υ次方的极限"
等会等会 我重讲
"Jones教授..."
自从上次Leonard把乘法算错
我就没见他这么笑过
天哪 算错乘法!
他以为他进了位 但他没有
一点都不好笑好吧
那错误还发表了呢
别说了 我眼泪都要出来了!
两位两位 Siebert校长过来了
他要干吗
看起来不太高兴啊
我猜他是来找Sheldon的
- Cooper博士?
- 说了吧
Siebert校长
我猜你是来反馈我的意见的吧
就是我放在你办公室旁
箱子里那些
不是 你也不要再到处安意见箱了
你不喜欢手写的意见
你也不喜欢我们在小便时
我给你提意见
要不是我了解你
我就会以为
你是那种迂腐的老顽固
Cooper博士 物理学院院长
跟我说你拒绝休假
我不需要假期
但你有义务休假
我还想告诉你 你私自装的意见箱
收到的最多意见就是...
Cooper博士能去休个假吗?
好了 说完了
那我们周一见咯 除了你
但是我不来工作 我能干吗?
读书 休息 旅行
听说这会儿阿富汗挺不错的
讽刺?
不 你真该去
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
翻译:小朦 Elequent 阿公
校对: 阿公
第五季 第十六集
* 今晚一定很棒 *
"I Gotta Feeling"
黑眼豆豆
* 今晚一定会很棒很棒 *
* 今晚 今晚 *
* 让我们来狂欢 *
* 我带上钱 咱们都花掉... *
上帝啊!
你能别学猫叫春吗
你这是想干吗?
我耳朵都要流血了
你干吗躲在后面
我要溜去工作
听着 要是学校的保安问
毯子下面是什么
你就说是捕虾器
捕虾器?
没错 Velma和史酷比
就是这么把Shaggy带进旧灯塔的
(出自动画"史酷比")
那你到了学校怎么办?
别人会认出你的
会吗? Leonard
好吧
好好躲在毯子下面吧
我带你过去
别再唱了
好
我手机里有GPS的
我知道你调头了
真开心你能说服Howard
别用克林贡语写请柬
(出自"星际迷航")
翻面看下
希望我亲戚能把它当成希伯来语
(犹太人语言)
梦想成真了
我要当首席伴娘了
我会穿着美美的裙子 走过过道
我的人生大事终将来临
你是说我的人生大事吧?
看来得为某人准备特大号的头纱了
那也得真能结成才行啊
难道不是吗?
我爸...
因为我赚的比Howie多
他一直叫我搞什么婚前协议
真伤人
是啊 Howie肯定会崩溃的
父母的压力确实挺烦人的
我现在还记得
我跟我妈为了刮腿毛冷战
去年 我终于妥协让她刮了
我不知道要怎么跟他开口
我坚信在床上告诉男人坏消息
最好不过了
我就是这么告诉我高中男朋友
我跟他兄弟上床的事
我也是这么告诉他兄弟的
我不想用性来控制他
亲爱的 这才是性的意义所在
婚姻和金钱之间的联系由来已久
事实上 "娶"这个词就代表
新郎给新娘父亲的钱和牲口
举个例子 你可爱 聪明 而且会赚钱
保守估计你值两头牛加一只鹅
你 要用独角兽来换
Sheldon 多的是度假胜地
夏威夷怎么样?
夏威夷曾是麻风病人隔离区
且位于活火山顶
"迷失"的坑爹结局也是在那拍的
真是一无是处啊 夏威夷
佛罗里达怎么样?
那儿有卡纳维拉尔角 迪斯尼世界
我Ida阿姨也住那儿
(卡纳维拉尔角
航空基地所在地)
她家有世界上最多的糖尿病人用糖
还有 如果你流很多汗的话
她家包塑料膜的家具就成水上乐园了
小时候 我全家人去了一趟佛罗里达
在海滩上 一只海鸥偷了我的热狗
我懂你的意思了
如果有一礼拜假的话
我就会去沙漠棕榈度假村
告诉你 Trevor给你按摩一小时
你就好像生来没骨头一样
我才不想让男人按摩我呢
真的?
那昨晚你玩X-Box时
我给你脖子做的是什么?
我就像身在专政国家一样
"你必须休假 必须玩得开心
必须享受生活"
你貌似不太理解专政的意思
Sheldon 所有人都休假
有一次他们让Richard Feynman休假
(诺贝尔物理学奖得主)
但他却选择了去开拓思维 扩展学识
到朋友的生物实验室工作
Richard Feynman是著名的美国物理学家
"曼哈顿工程"参与者
科学界的人都认识他吧
现在你也知道了
我有个不错的点子
Amy是生物学家
我可以去她的实验室工作
那不是Feynman的点子吗?
10秒钟前 你都没听过他
现在倒成专家了
嘿
你要洗的衣服?
只有五六件啊
是啊 我没硬币了
所以就偷偷把衣服塞进别人的框里
嘿 跟你说个事 你能保密吗?
无所谓吧 反正你都会告诉我
什么? 才不是呢
Bernadette想签婚前协议
这可不好办
你是说 假如我成了电影明星
我们结婚的话 你不愿意签婚前协议?
当然签
我在家带孩子
你在外面和Ryan Gosling鬼混的话
("总统杀机"男主角)
我还能得到赔偿
你开始考虑我们结婚了?
我考虑很多事呢
结婚 分手
有时 我还纠结为什么不在上个月
被我划伤的奔驰上留个条
但只要喝杯酒 我就忘了
你就说笑吧 反正你考虑了
跟你说 如果我们真结婚了
不许用克林贡语发请柬
找到那样的男人也不容易
老天爷哟
这假期的开始还真不错
甲醛的味道...
离心分离机的呼啸声
远处传来动物被解剖时的尖叫
看来我多虑了
能和男朋友一起工作太棒了
会很浪漫的
真会扫人兴
拜托 Sheldon
我们可以像居里夫人
和她丈夫那样肩并肩地工作
沉醉于爱情和镭的光辉中
后者最后害死了她
什么狗屁"美女与野兽"
迪士尼应该演这样的爱情故事
好的 我们先做什么?
基因拼接 克隆羊
或者在老鼠背上培育人的耳朵
哈哈 我是怪物
我要做些脑干组织研究
你就去用海绵 帮我洗洗烧杯吧
洗烧...
知道了 调戏下新人
是啊 我要注意什么
不要把鞋油涂到显微镜上
小心烤奶酪三明治里的疯牛病?
不 就是那些烧杯需要洗
- 速度点 小白兔
- 什么?
不好意思 在你实验室的可是
Sheldon Cooper博士
你就让他洗盘子?
这不是让绿巨人开罐头嘛
Sheldon 你从没在这种实验室干过
对生物学完全没有经验
我对生物学很有经验
1998年我买了只电子宠物
而且 现在还活着
来吧
Howard在哪儿?
不说"你好 Raj"
不说"最近好吗 Raj"
直接问"另一个白人在哪儿"
对不起
我听到他的一些消息
能不能保密?
哦 八卦
刚来的时候 我还以为
你们美国人爱在饮水机旁聊八卦
所以我有一个月经常在那儿晃
但我听到的唯一八卦就是
饮水机旁一直有个猥琐男
Bernadette想签婚前协议
真悲剧 他会伤心欲绝的
我不知道这种情况该怎么做
要不要提醒他下?
我的建议和每次电视上"单身汉"送玫瑰时
我喊的一样
(美国交友真人秀)
随心而行
来瞧瞧
瞧这大米酥的个头
价格不变哦
嘿 Howard 我有事跟你说
我知道 我又没在为婚礼节食
我无所谓
听着 我...
听说Bernadette想让你签婚前协议
婚前协议?
你想怎么办?
不知道
随心而行
知道吗?
这也没啥
她比我赚得多
她也是想保护她的财产
这很合理啊
好 这么想很健康
嗯 其实对我俩都有益
我也有要保护的财产啊
比如?
我有些稀有的漫画书
摩托车的分期付款快付清了
我妈和我在西奈山有个
高级双墓位 旁边就是...
"三人行"里演Roper先生那人
Roper先生死了?
你咋能这么突然地向我宣布呢
好了
你这实验室可算独一份了
玻璃容器由拥有两个博士学位的人洗
Carl Sagan还对他申请了限制令
(著名天文学家)
皂渍
再洗一遍
你太扯了
洗得可是清洁如新的
Sheldon 这烧杯可盛过死大象的脑脊液
它死于梅毒
如果真是清洁如新 用它喝水
生物学家都好讨厌
好 也许你会对这项任务
更感兴趣一点
你来数一下培养皿中
细菌孢子的数量吧
那洗洁精绝对有问题
泡泡太多了
那是当然
我想跟那家洗涤用品公司
写封措辞激烈的信
嗯 挺好 开始数吧
知道这里需要个什么吗?
意见箱
366... 367...
怎么样了?
数得怎么样了?
我上幼儿园时 曾在学校才艺秀上
把π背到了1000位
这我能行
很好
要死
一...
这太荒谬了
我认为你给我这些任务
是因为你怕如果给我重要的任务
我会把你比下去
真的吗? 你真这么想?
对 我真这么想
我聪明绝顶 所以这很可能是真的
嘿 我已经在神经生物学领域
学习了12年
你才来了三个小时
其中一小时还是在洗手间度过的
不好意思
我进你那陌生的厕所之前
也踌躇了一会儿
Sheldon 你做的都是最简单的活儿
连那活儿你都没做好
也许是因为那对我没有挑战性
这也是爱因斯坦数学不及格的原因
也许是数学对他来说 泡泡太多了
你以为你切切脑子就算科学?
Quiznos的店员也干同样的活儿
(著名三明治快餐店)
他们还会主动帮我烤一烤
好 聪明人
我正要切除蓝斑
这活儿需要相当的技巧
你来吧
好的
我对脑灰质可不陌生
蓝斑
别叨叨了 它就在脑子里
希望你的手能稳住
它只有头发般粗细
但这是生物学嘛
对你这天才来说 根本没问题
确实
给你说啊 在物理领域
我们研究的粒子都超小
见到蓝斑都得笑它胖
比如"如果说蓝斑在家里呆着
那是说它胖得只能发呆"
紧张了吗 Cooper博士
不 我这是因信心十足而颤抖
蓝斑一般会流那么多血吗?
不 但你的拇指会
娘诶
是啊 你还真是生物学家
你来这儿干吗?
我在休假嘛
按社会传统 我该去本地酒吧放松一下
社会传统真蠢
你的大拇指怎么了?
我有十个手指和十个脚趾
如果每个我都要讲个故事的话
那得讲一整天 还是别说了
有什么需要吗?
既然我在休假
来杯"凤梨园"应该不错
多加凤梨切片 多加鲜奶油
多加樱桃 多加小伞 别加朗姆酒
别让我喝太多哦
嘿 你俩怎么在这儿?
我们是成年人 在吧台喝酒啊
不对 也不对
你和Bernadette没事吧?
当然
你和Amy呢? 还好吧?
那是相当好
姐妹们都会把所有事
发短信给我说的
我不签婚前协议
好 Howard Wolowitz 听好
她给你什么你都要签
因为你是世上最幸运的男人
如果你跟她分了
你就再也找不到这么好的人了
我是代表全世界女性说的
不可能找到 我们开过会了
你呢 一个大男人 见点血就晕
不好意思 那伤可是相当严重
你...
Amy? Amy? Amy?
你想干吗?
我希望能继续在你的实验室度假
毕竟我订了一周呢
你真以为昨天你那样后
还能悠哉地回来吗?
当时我已神志不清
我拇指失了太多血
这可不算道歉
就你这么想
我想要个真正的道歉
- 对不起你没能...
- 不行
- 我的才华...
- 那肥皂...
- Sheldon
好
对不起
原谅你了
如果你想留下来 快去洗烧杯吧
昨天你还是没洗干净
明年我去"未来世界"(主题乐园)
你生我气吗?
没
我没生气 我只是...
希望你能提前告诉我
免得我从宅男兄弟那里听说
你打算怎么办?
你真想让我签婚前协议?
不知道哦
不过我爸挺坚持的
我去跟你爸谈谈吧 俩男人面对面
真的吗? 实在太棒了
好
我要先给你提几个醒
虽然他从警局退休了
他还是会带着枪
但不要担心 他不会开枪
那就算是个时尚配件
好
安全起见 你和他聊时
别提到Jimmy Carter
(美第39届总统
诺贝尔和平奖获得者)
园丁 外国人 同性恋
Sean Penn 梵蒂冈二次会议
(奥斯卡影帝
曾出演同性恋)
枪支管制 有机食品 "指定击球手"规则
资源回收 也别提你是犹太人
知道了 知道了
列个表电邮给我吧
还要注意以下几点
如果他冲你大吼大叫 你听着就好
但如果他开始非常安静
尽快离开 不要做眼神接触
也别直着跑 尽量左右躲着跑
其实不用那么急啦
我五月再跟他谈吧
五月你就上国际空间站啦
不是有电话嘛
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
天才理论传
第五季 第十六集 完