将光子正对平面上的双缝
观察任意一个隙缝
它不会穿过那两个隙缝
如果没被观察 那就会
总之 如果观察它在离开平面到击中目标之前
它就不会穿过那两个隙缝
没错 但你为什么要说这个?
没什么 我只是觉得这个主意
可以用于设计T恤衫
请问
等等
横1是Aegean (爱情海)
竖8是Nabokov (小说洛丽塔的作者)
横26是MCM
竖14是...手指挪开点
Phylum (生物门类)
这样一来横14就是Port-au-Prince (太子港)
瞧 提示是"Papa doc的首都" (海地前总统)
所以是太子港
海地的
- 能为你效劳吗?
- 是的
这里是高智商精子银行吗?
如果你这么问 也许你不该来这
我想就是这没错了
- 把这个填一填
- 谢谢
我们马上好
慢慢来 我还要玩填字游戏
噢 慢着
Leonard 我办不到
开玩笑? 你可是半职业人士
不 我们这样是诈骗
我们没法保证
生出来的一定是高智商小孩
我姐姐跟我有一套相同的基本基因
她却在Fuddrucker餐厅当服务生
Sheldon 这可是你的主意啊
轻松赚点钱
就有钱能升级我们的网络带宽
我知道 我确实很渴望高速下载
但一些可怜的女人
会把希望寄托在我的精子上
万一生出来一个
连曲线下部的面积用积分还是微分算
都搞不清楚的小屁孩怎么办?
我想她还是会爱那个宝宝的
我不会
你想要怎样?
- 我想要走
- 好吧
离开时要怎么说呢?
我不知道 我可从没有拒绝过提供精子的要求
我们就直接走出去吧
好
- 再见
- 再见 很高兴认识你
你还在为精子银行的事生气吗?
没有
你想听一件关于楼梯的趣事吗?
不是很想
如果一阶楼梯比普通的矮个2毫米
大部分人都会绊倒
不关我事
2毫米? 不会吧
是真的 我12岁时做了一系列的实验
我爸爸因此还跌断了锁骨
所以他们把你送去寄宿学校?
不 那是因为我研究激光惹的事
- 新邻居?
- 显然是
比上一任有了明显可观的改善
那个200磅重还患有皮肤病的异装癖?
噢 绝对是
- 嗨
- 嗨?
我们不想打扰你
我们是住对面的邻居
啊 太好了
噢不 我们不是同居
我是说 虽然住在一起
但是在不同的...
直男房间里
那好吧
我是你们的新邻居 我叫Penny
我是Leonard 他是Sheldon
- 嗨
欢迎你搬来
谢谢 有空一起喝个咖啡吧
- 噢 好啊
- 好啊
- 那么 再见啦
- 再见
我们应该邀请她共进午餐吗?
不 我们要看Battlestar Galactica第二季
(太空堡垒卡拉狄加)
我们已经看过第二季的DVD了
那时候没带评论音轨一起看啊
我们应该做好邻居 请她过来
让她感受到我们对她的欢迎
我们从来没请那个Louis还不Louise过来啊
那是我们不对
我们要扩大社交圈
我的社交圈很广
我在MySpace上有212个朋友
是的 但你从没见过任何一个真人
这正是它的美好之处
我去请她过来
我们好好吃一餐 闲聊一下
闲聊? 我们不闲聊
至少不线下闲聊
不会很难的 你就听她说
然后给一些适当的回应就好了
直到什么时候?
嗨 又是我们
- 嗨
我们买了些印度菜
那个...
我知道搬家会很累人
当我觉得很累的时候
吃顿好的 跟人聊聊天
会让我放松很多
此外 咖喱是天然的温和泻药
你也知道干净的结肠
会让你省去件烦心事
Leonard 虽然我不是专家
但我相信当你邀请人吃午饭的时候
最好省略关于肠部运动的话题
你们是在邀我一起吃饭?
是啊
真是太好了 我很愿意
很好
你们平时都玩什么呢?
今天我们尝试了靠手淫挣钱
* 宇宙是个大火炉 *
* 140亿年前大爆炸 稍等 *
* 地球开始冷却 生物开始繁衍 *
* 尼安得特尔人发明工具 我们建造墙瓦 *
* 我们创造金字塔 数学 科学 历史 *
* 揭露奥秘 *
* 就从宇宙大爆炸开始! *
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: 小猴宝宝
时间轴: cflily
天才理论传
第一季 第1集
请随意
谢谢
不客气
这些看起来好深奥啊
Leonard 这是你写的吗?
实际上 那些是我做的
哇
就是些量子力学而已
边上我随便胡写了一点弦理论
那个部分 是开玩笑的
是我乱改的伯恩-奥本海默近似版
看来你是"美丽心灵"那部电影
里面的那种天才人物啊
可以这么说
好厉害啊
我也有块纸板
如果你喜欢 这边是我的纸板
我的妈呀
如果你说的"我的妈呀"
指的是在麻省理工大学
任何一个男生宿舍墙上都能看到的涂写
那我想是的
- 什么?
- 得了吧
谁没见过"我伤心地坐在这"
下面的微分演算啊?
至少我不用自己发明26种量纲
才能让演算成立
我没有发明它们
它们本来就是存在的
在哪个世界上存在啊?
所有的世界里都存在
这正是关键
我可以开动了吗?
Penny
你坐了我的座位
那你坐我旁边嘛
不行 我只坐那个座位
- 有什么区别?
又来了
冬天 那个位置跟电暖炉之间的距离
正好能让人保持温暖
而又不会太近导致出汗
夏天 坐在这儿正好能吹到
从这个窗口到那个窗口对吹的风
而且这里对着电视的角度正好
既不会妨碍跟他人谈话
又不用把头扭得太过去
以致造成视差畸变
我还能继续解释下去
但我想你应该明白了
你要我移开吗?
- 嗯...
- 你就坐到旁边去吧
好吧
Sheldon 给我坐下!
啊
这样很不错
我们不是经常有朋友过来
你胡扯 Koothrappali和Wolowitz天天都来
我知道 但...
星期二晚上
我们玩Klingon拼字游戏到夜里1点
是啦 我记得
我讨厌你说我们没有朋友
- 抱歉
- 那会产生消极的交际暗示
我说了我很抱歉!
Klingon拼字游戏是什么?
就像普通的拼字游戏 但是是Klingon语的
(星际迷航中外星武士一族的怪异语言)
不聊我们了 说说你的事吧
我? 好啊
我是人马座的
这一点就很能说明我的个性啦
是啊 它告诉我们你也是
迷信那种大众文化妄想的一员
你相信你出生时太阳的视位置
跟任意划分的星群间的关系
能以某种方式影响你的性格
我相信什么?
我想Sheldon是说
你第一眼看上去不像人马座
对啊 很多人觉得我像水相星座
让我想想 还有什么
我是个素食者
嗯 鱼除外
偶尔我也吃牛排 我好爱牛排!
那真是有趣
Leonard不能消化玉米
你做什么工作呢?
我在"芝士蛋糕工厂"当女招待
我很喜欢芝士蛋糕
你都不能忍受乳糖
我不吃 不代表我不欣赏它
不管怎样 我还在写剧本
是关于一个感情细腻的女孩
从内布拉斯加州Lincoln小镇来到洛杉矶
梦想成为演员
却只能在芝士蛋糕工厂当女招待
剧本是根据你的经历改编的哦?
不 我是从奥马哈市来的
如果真的拍成电影
我肯定会去看的
我知道 故事不错是吧?
我想想 还有什么?
好像差不多了
这就是Penny的故事
听起来很棒啊
以前是的
直到我爱上了那个混球
怎么了?
我不知道
你知道吗 我跟他同居了4年
4年 跟高中一样久了
你花了4年才上完高中?
我不敢相信我居然那么信任他
我该说些什么吗?
我觉得我该说些什么
你? 千万别
你只会让事情变得更糟糕
你知道最可悲的是什么吗?
尽管我对他的谎言欺骗恨之入骨
我还是爱着他
是不是很疯狂?
是的
不 那不是疯狂
你只是... 陷入一种矛盾
矛盾是我们天性的一部分
你想想光
惠更斯认为光是一种波动
双缝实验证明了这一论点
但后来 爱因斯坦出现了
他发现光也具有粒子的表现特征
呃 我没让情况变得更糟
很抱歉 我真是一团糟
除了那些烂事 我搬家弄得一身臭汗
该死的淋浴还坏掉了
我们的淋浴房能用
真的? 我用你们的淋浴房
会不会很奇怪?
会
- 当然不会
- 不会?
- 不会
就在厅后面
谢谢 你们真是大好人
真是有趣的进展啊
为什么?
已经有好长一段时间
没有女人在我们的公寓里脱光了
不对吧 还记得感恩节我那阿兹海默症
(老年痴呆)的奶奶病发闹出的那一段吗?
有道理 已经有好长一段时间
没有女人在我们公寓里脱光
而且我们不会想抠出自己的眼睛!
看着她乱搞那只火鸡
是最折磨人的
你到底希望达到什么目标呢?
你说什么?
那个女孩不会跟你上床的
我不是想跟她上床
很好 那你就不会失望了
你为什么认定她不会跟我上床?
我是男人 她是女人
对 但你们不是一个种族的
我不想跟你在这瞎猜
我只是想当个好邻居
当然了
但是如果真的要发展到肉体关系
我也不会拒绝的
不管那有多短暂
你觉得让她发现你的
"天行者Luke"无泪洗发水
是会帮助还是阻碍你们的发展呢?
那是Darth Vader洗发液
(星球大战中角色)
"天行者Luke"是护发素
你们得看看这个
超级赞 不可置信
看什么?
是施蒂芬-霍金于1974年
在麻省理工做的演讲
现在不方便
这是在他变成诡异的
电脑合成声音之前的讲座
很好 你们得走了
为什么?
现在不方便啊
Leonard有女人拜访
这样啊 你奶奶又进城了?
不是什么女人的艳遇啦
只是我们的新邻居
你等等 这儿真有个女人?
没错
你要我们走
是因为你准备跟她交媾?
我没准备跟她交媾
那她可以跟别人交媾?
能不能别用"交媾"这个词?
用术语来说 就是交媾中止
从泡浴换成淋浴
是不是有个开关?
噢 很抱歉 你们好
很高兴认识您 小姐
我是Howard Wolowitz
加州理工大应用物理系
你可能对我的工作成果有所了解
它现在正绕着木星最大的卫星旋转
拍摄高清数码照片
我是Penny
我在芝士蛋糕工厂做侍应
来吧 我告诉你开关在哪
Bonne douche!
你说什么?
法语的"洗个痛快澡"
我能用六国语言表达这一祝愿
留着在你的Blog上写吧 Howard
洗个痛快澡 (中文)
这样就行
开关卡住了 抱歉
好的 谢谢
不客气 你只要向右...
好 我撤了
- Leonard
- 那些洗发产品是Sheldon的
好的
我能麻烦你帮个忙吗?
帮忙?
你当然可以要我帮忙
我很乐意帮你忙
你不答应也没事
噢 我应该会答应的
这不是那种
你会请刚认识的人帮的忙
哇
我们得回顾下这起事件的前因后果
一定要吗?
事件A: 一个美女在我们的浴室裸体
事件B: 我们开车穿越整个小镇
就为了搬台电视机回来
目的地就在刚刚提到的美女的前男友家
提问: 这两件事之间
存在任何甚至半理性的关联吗?
因为Penny请我帮个忙 Sheldon
是啊 那也许是最近似可能的起因了
但我们都知道
它和更高级的末端起因截然不同
那是什么意思?
你用你的老二思考
这在生理上是不可能的
你也不一定要来啊
对 我可以留在家里看着Wolowitz
试图用俄语 阿拉伯语及波斯语搭讪Penny
她为什么不能自己去拿?
你知道分手这种事啦
不 我不知道 你也不知道
什么啊 我跟Joyce Kim分过手
你才没有和Joyce Kim分手
是她跑到韩国去了
为了修复她受伤的心灵
现在这情况更加复杂
Penny和她前男友不能达成一致
究竟电视机该归谁
她不想再和他当面争执
所以我们去和他当面争执?
Sheldon 根本不会有争执
我们两人 他一人
Leonard 我们俩加起来都抗不动一台电视
你们跟Leonard和Sheldon一起在学校做事?
不好意思 你会说英语吗?
他会 只是不能跟女人说
真的? 为什么?
因为他是个书呆子
盒装果汁?
(谐音G-Spot 即高潮快点)
我来跟他理论
谁?
嗨 我是Leonard 他是Sheldon
- 你好
- 我...
我们来拿Penny的电视
滚
好的 打搅你了
我们不能就这么放弃
Leonard 电视在这楼里
他不放我们进去 我们没辙
不好意思
如果我第一次受挫就放弃
我就永远不可能在大爆炸理论提出后
发现关于弦理论的蛛丝马迹
我道歉 你打算怎么做?
看到你如此专注工作 真是种荣幸
来吧 我们俩智商加起来有360
我们绝对能够想办法进入这蠢楼
你觉得她俩智商加起来多少?
快去留住门!
就是这
我来跟他理论
好主意 我用武力威慑
什么事?
我是Leonard 他是Sheldon
刚刚在对讲机上的
他妈的你们怎么进来的?
我们是科学家
告诉他我们的智商
- Leonard
- 什么?
那条裤子是我妈给我买的
真抱歉
你得给她打电话
Sheldon 真对不起把你也扯进来了
没关系 这不是我第一次掉裤子了
也不会是最后一次
你说得对 关于我的动机
我是指望着能跟Penny建立某种关系
并最终发展成肉体关系
你倒是成功地脱下了我的裤子
无论如何 我得到了教训
我配不上她 我放弃了
我有工作 有一天我会赢得诺贝尔奖
然后孤老死去
别那么想
你不会孤老而死
谢谢你 Sheldon
你真是个好朋友
你当然也没可能赢诺贝尔奖
这里是我最喜欢的探险后休息的地方
他家的啤酒很好喝
好酷的老虎
是的 我从10级开始就养它了
它叫扣扣
如果你也有自己的在线游戏人物
我们可以一起玩玩 一起探险
听上去挺有趣
那么 你会想想这个提议啦?
我想这个点子会让我思考许久的
干得漂亮
我们回来了
老天啊 发生了什么事?
你前男友让我们跟你带声问候
其他的我想应该够一目了然了
我真抱歉
我真的以为如果你们替我去
他不会表现那么混蛋
挺充分的假设
挺充分的假...? 你怎么了?
说真的 太谢谢你们帮我跑这一趟了
你们真是大好人
真的
你们穿上衣服
我去拿钱包 今晚我请客 好吧?
- 真的吗? 太好了!
- 谢谢
你还没放弃 是吧?
我们的小孩肯定又聪敏又漂亮
而且还是想象出来的
- Penny 你能吃泰国菜吗?
- 可以啊
我们不能吃泰国菜
中午已经吃了印度菜
所以?
它们都是以咖喱为主的菜系
那会造成"肠胃不能承受之腹泻"
我发现我们什么都得帮她解释清楚
Raj 你有什么主意吗?
在Lake街左转 朝Colorado开
那边有个带卡拉OK的寿司吧
好像很好玩
* 宝贝 宝贝 不要被我迷上 *
我不知道按整个世界算
你追她成功的机率有多大
但就这辆车里的人来讲
你绝对是名副其实的万人迷
-------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对: 小猴宝宝
时间轴: cflily
天才理论传
第一季 第1集 完