三明治汉堡
干嘛笑的那么欢啊 Han 你要穿着你的这条灯芯绒裤去参加特种部队了?
不 Max 我今天很开心 因为我们顾客的档次终于所有提升了
看 有几个酷酷的潮人坐在墙边的那几桌呢
你觉得那6个算是潮人?
好吧 让我们再来复习一次"是潮人还是流浪汉"突击小测试准备就绪了么?
就绪
-潮人穿的是?    -紧身牛仔裤.
-流浪汉穿的是? -破烂牛仔裤
潮人听的是?
电台司令（英国乐队）
流浪汉听的是? 脑内小广播
潮人有的是? 络腮胡和博客
流浪汉有的是? 络腮胡和无尽的悲伤
我看见无尽的悲伤了 这儿 这儿 这儿都是
我会来处理这个的
告诉过你们了 这里不欢迎你们这种人 赶紧走
最好快一点 苹果商店10点关门
Max 你干嘛把这些潮人们赶出去
因为我可不想出现在别人小清新照片的背景中
破产姐妹 第一季第十一集
天天美剧字幕组
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
听译:  Leah Luca Mia  小苏 夏翊 饺子 朱丁儿 月球
校对:  Raphael  猴子   Olivia  D-
时间轴: 苍野  阿飘   言深深
这是最后一桌结的帐 Earl
Max 他们少给了我们小费
不过也把他们的相机忘了
我要把这个给Oleg 这样他可以给自己来一张雷照
当他们要回相机时 肯定都会被这照片雷翻
好了 晚安 姑娘们 我要在下雪前赶回家
不会下雪的Earl 现在有10度
会下的，相信我
我不能确定我啥时候能讨到老婆 但是我能确定暴风雪啥时候来
好吧 那么 接下去该怎么办
如果真下雪了我们要怎么办
你太白了 我都怕会在雪地里找不到你
我爱下雪天
我能打开我阳台的门 欣赏着雪花纷飞 就像是清新素雅的白色亚麻布 然后跑过大街 到公园里的雪地上去做雪天使
这是你们有钱人的下雪天
今年你会看到的天使估计只有躲在我们门廊里的那6个被冻僵了的瘾君子了
还不算上咱那非法养在后院的被冻僵了的可爱小马驹
Max 反应别那么过激 Chestnut不会有事的 几周内都不会下雪的
好吧 随便你 反正我不愿像以后住这儿房客一样 想搞清为毛有匹马的幽魂在那儿游荡
我觉得很冷 而她觉得她更估的准天气
- Oleg 用这位顾客的相机给你的"宝贝"来一张  -没问题
-你准备问原因么 -不必了
啊!!
- 我刚看到Oleg的... -对 我知道 都是我的错
第一次看到这个确实会有点震惊
Max我不喜欢你这样说 像在暗示我对Chestnut很残忍
我不是在暗示 我就是这么觉得的 这已经是冬天了
但是一点也不像冬天 我从没想到过
但是chestnut本该在宠物之家的
你才本该在宠物之家的
我做过些调查 发现在大提顿山脉上的休息寓所中 那些刚离婚的妇女会去拥抱他们的马驹
以帮助自己恢复对他人信任
Chestnut唯一相信的山峰 长在我身上
这位女士 快点回到现实中来好么  因为Earl觉得真的快要下雪了
Earl 还觉得Shaft的乐章是从他1975年寄出去的那盘磁带里偷的呢
闭嘴  是真的被偷了
Max 不会下雪的 我了解下雪天
我们在瑞士的滑雪场有一个滑雪屋 所以呢 我觉得我比餐馆内的任何人都了解该如何应对寒冷的气候
下雪咯
哟 瑞典小姐 你想继续杵在这儿 冻着两条腿谈论这大冷天么？
Max 我差点忘了相机的事了
我觉得你应该会很满意的
顺带我还拍了一段小视频哦
为什么你穿了两件大衣
你觉得我为什么戴两个套套呢 怕破呗
擦
早上好啊 世界上最糟糕的天气预报员小朋友
今天天气真是好的不得了啊
你知道这意味着什么吧  是Earl写的shaft
好啦 Max 我知道下雪啦，你不要再挖苦我了
我整个人都被白色的东东包围啦，就像是Scarface最后一幕里面的 Al Pacino
小妹妹你穿的啥啊  简直就像垃圾袋突然长了手一样
是 Hefty 2011的冬季新装啦
我把外衣给了chestnut 为了不让雪落在身上我只有穿这个了
看看这可怜的Chestnut 啊
- 它蹄子上是什么? - 我把我的 Fendi的羊绒紧身裤给剪了
我的 Fendi的羊绒紧身裤啊. 上次我们去别墅扫荡时我顺出来了 我没打算是给它穿的啊！
他穿着这些女式的衣服简直太丢脸了 看起来就像J. Edgar Hoover(美国联邦调查局第一任局长 传闻有异装癖)
我从四点钟就出来扫雪了 但是它一直都没有停
雪花啊 雪花 你是肿么了 我原来可是深爱着你的啊
其实我觉得我们可以去找你原来的那些爱尔兰仆人来干这事情嘛
我知道他们的名字 白天的James 晚上的James 还有 黑人 James
所以你打算扫到明年春天 你的马就这样 一直困在防水布下面?
这块防水布还是用来遮街边那个已经倒了的古巴餐厅屋顶的.
他们倒闭了 我也留了张纸条
写的什么? "请原谅我的疯狂  谢谢"?
没拉 我写的 "对不起把你们的房顶给拿走了 淡定点儿"
Max 别那么消极嘛 不管它从哪来的 有用就行
等我把这个棚子再固定一下
打住 穿那么高的高跟鞋爬冰梯 不怕把脖子摔断？
剩下我和这匹穿着紧身裤的马
而你在轮椅里 嘴里叼个筷子敲字
Max女神我错了 我不该以为我可以爬上去的
我在红十字会助学项目里面帮人修过房子的
现在想起来 那些孩子生活比我幸福多了
嗯 好吧 我得去当保姆了
等我回来 我俩得好好谈谈 给他找个实际点的地方住
Max   别洗chestnut的窝 人家住这儿呢 而且我很严肃地说 我的这个棚子很靠谱
我觉得我这个点子很聪明嘛
啊~~~
现在我有点儿担心红十字会小朋友们住的房子了
Hey Peach.
Max 我有一个惊天大消息
你的律师终于能帮你从你的婚前协议里多抠点钱来啦
那就好了 不过不是
我刚刚进入了《Tribeca主妇真人秀》角色竞选的决赛
《Tribeca主妇真人秀》他们在附近拍吗?
那接下来是什么?就从这儿到那儿？
总之制作人要来了 我希望他来的时候能看到我最好的一面 包括 Brad 和 Angelina.
Hm, Peach 你发现你的小北鼻都被他们的衣服吃掉了咩
这是 Burberry* 你不懂(*英国奢饰品品牌)
穿上之后 Angelina 就不显胖了嘛
额 你不要这样说了 她根本就不胖
这孩子今年就长了20斤
对啊 因为她去年还是一滩液体嘛
Max 我们都必须得看起来漂漂的
因为我得和 Misty Mustbomb 抢角儿啊
- 哦 她不是你姐妹淘么 - 对啊 可是我的姐妹淘就是贱人淘嘛
她超喜欢跟我争第一的
她为了这个角色 居然去领养了一直三条腿的狗还叫它“小黄瓜”
擦 这孩子太狠了
所以说我也得去搞一只残疾动物来讨好评委咯
什么 你要收残疾动物 正好我有一只
有一只搞不清性别的马没人要 你收不收
我想要可爱一点儿的 但是要残疾的
例如独眼法国斗牛犬
嗯 那如果那只马是知名人士的马呢
继续说
- 我的朋友 Caroline Channing... - 你怎么会认识 Caroline Channing?
呃 她是我的戒酒担保人
理解
- 然后呢 - 所以说啦 她有一只很可爱的马 虽然志坚 可惜身残了
可惜她现在的情况没办法照顾它 所以那马儿需要一个新家
我得先见过Caroline 再说
叫她周六过来吧
Max, 你太聪明了
Misty 这个小贱人还不知道她怎么死的
幸好你是个酒鬼
你非要把它放在我们的卧室里吗
对马来说那是最合适的屋子了 你那里没啥值钱的东西
你别再谷歌了 我已经找到一个完美的地方给它安家了
你还想叫我把Chestnut交给Peach Landis?
Max 看着我 看着我的眼睛
你嗑药了?
没有 自从你把所有东西都搞乱了 我就找不到我在卧室里藏的东西了
Chestnut需要一个有爱的家 可Peach连她自己的孩子都没抱过
她花钱雇你去抱孩子
这才完美啊
她会花钱买下好看的马厩 而我们什么时候想都可以去抱下Chestnut
你只需要去跟她见面就完事了
我骨子里是富有的
虽然我现在和你呆在床上 而且我今晚是掏美分买的晚餐
Chestnut和我是老派富人
我们不会为了在镜头前乱晃 想要搏出位什么的
嘿 你不是唯一一个有旧钱*的人(*old money)
我裤袋里有一美元 我已经带着它三个星期了
我们周六去和Peach见面 然后我们就和马告别
为什么抛弃Chestnut对你来说那么容易
你小时候没有养过宠物吗
不 我养过小狗
跟我妈妈住了一个星期后 她把车停在了路边 然后把我们扔在马路边
她抛弃了它吗
听着 宠物不是我的风格 行不?
我已经有一只毛茸茸的宠物了  如果我不照顾她 她就会死的 就是你
去吧 轮到你去看看它了
不要 我最后一次去看的时候 刚好抓到它在吃我的文胸
别夸大 它只吃了一半
哦 抱歉 你说得对 我应该乐观些
"我还有一半的文胸"
里面发生什么了
总不可能是你把那巨型便便放碗橱上的吧?
不能怪Chestnut 它可能太紧张了
穿过你的裤袜之后 它都可以去拍电影了
它抓狂了 四个蹄子都瞎挠
Max 有发现 布鲁克林的Ivy bridge马场
只有5英里远
网站上说那些马都出演过广告和电影的
你说Chestnut是不是能主演War Horse的续集
你是不是抽了我床头柜上的大麻
看着我 看着我的眼睛
你嗑药了吗?
说实话
就一点
-关机 去睡觉 -不要 我还在看
哦 看哪 我把你的浏览记录拉出来了
真是有趣的记录 "猫咪玩键盘" "猫咪同时打喷嚏和放屁"
给我 那是隐私
"猫咪叠衣服" "猫咪按门铃"
我以为你说你不喜欢宠物
我是不喜欢 那是猫在按门铃
它想要像人类一样进门诶
你的内心深处有块柔软的地方是留给小动物的
不是 我只是喜欢诡异的猫而已
有一只甚至自己穿着蛇皮西装去出差了
这可不是喜欢 是哈怪咖
好吧 你跟我说要做好心理准备 你也要
等他真走了你会想他的
Max 你在听吗？
喵
Max 别担心 明天去马场会一切顺利的
-我才没担心  -我已经
那人还没来
该死的 Max 把我们转过去 我们要重新入场
已经三遍了
Max别这样 我们从Oleg那儿弄来这些衣服不就是为了制造一个星光璀璨的出场么
如果你要再来一次 你得请我吃大餐 还得叫我美女
好吧 但赶紧把我弄下来 我可不想让那个人一来就看见我挂在马上
你把屁股坐我脸上了
好像我还没为你牺牲够多似的
-你好 你是Tony吗?  - 你说呢？
- 哦 天 我是Caroline Channing 我们通过电话 这个就是Chestnut
Max 退后
哦好极了 我就像里面那个爸爸一样站在后面这里做个宓娜巳獗尘昂昧
就是他 像我之前说的 Chestnut是一个跳跃赛冠军
他在花式骑术这个项目上简直完美 曾在Hampton经典马术竞技中夺魁三次了哦
而且他祖上各种精英选手哦
而且他撒尿也很给力
Max 再退后一点
啊我们直接说重点 他很棒 很棕的毛 穿上绑腿逊毙了
而且他不要钱 综上 要还是不要?
你说他是啥时候是个跳跃赛选手来着?
2005年到2010年 他上的是小班课哦
哇 他以前可能是一个很好的比赛选手 但现在已经不是了
啥?
我是说 他身材有点走样了
你怎么敢这样说
哦 我只是说他风光不再
我只是说你快变秃瓢了
哇哦
淡定淡定 不要人身攻击 咱还要做生意
他才在人身攻击 你看他那样说Chestnut
-好吧 那你说 他上次练习是在什么时候?  -你上次健身是什么时候?(健身英文同练习)
娱乐圈可真不好混
算了 你是叫Tony对吧？
- 你说呢？ -好吧 Tony 你得原谅她
她深爱着这匹马 而且想谈成这笔生意
总之 即使你们说这匹马不要钱 可最后我还是得花钱 我得喂他照顾他
而且实话跟你说 这匹马根本不会为我赚进一分钱
我那些拍片的伙计如果来看马，他们肯定会挑那边那匹好马 而不是他
所以咱今天铁定谈不成生意了的
随你便 反正有别人要买 肥佬
咱们走
听着 下次 如果你还想让人横跨Brooklyn 特地打扮的花枝招展的来卖马
你最好给我记着 即使是马的娱乐圈 也是你这种俗人玩儿不起的
的确 也许他风光不再 但是只要多加练习 再加上决心和运气 总有一天我们会再风光无限的
就是 你那个明星马才没有让我惊艳
它就会傻站在那 厉害的话 让它学猫叫 按门铃阿
别在意 Chestnut 那些马跟你差远了
你要不要摘了那个垃圾袋再去见Peach阿
才不 外面又开始下雪了 而且身无分文的我就该穿的像个穷光蛋
再说了 没准儿她会以为这是某种时髦像
好吧 我知道你现在这种状态并不适合跟Peach见面 这是为了我们和Chestnut好
所以 成熟点 面对现实吧
好吧
我那朋友Caroline Channing
怎么了?
就算你准备好了面对现实 可是你准备好面对真人秀媒体么?
里面都是像Peach一样的人 还有摄像机在等着拍你 她下套等我们钻呢
你开玩笑吧
太好了 太棒了 棒极了
她是想利用Caroline Channing畸形秀 好让她自己也上畸形秀吗?
好吧好吧 你是对的 咱们撤吧 你不用勉强自己的
不 比起让Chestnut在外面受尽折辱
我宁愿去趟这趟浑水
给你 帮我拿好大衣
- 你一直都带着这些 - 当然 我可是从Manhattan来的呢
- 好了 现在 感谢我的大驾光临 - 啥?
感谢我的大驾光临啊 以前我发达的时候 人人都这么做
感谢您的大驾光临
不 应该是我感谢您的邀请才对
哇哦 这样好带感儿啊
别吓到了 我要炫富了
那 需要我进去给你引见一下吗
哦 不用 有钱人之间都喜欢装熟
现在 打开门 让咱们来给宝贝找个家吧
Peach 我要衷心地感谢你邀请我来到你美丽的家
在这个格外艰难的时刻 让我觉得人间还有真情在
女士们 郑重向你们介绍 我亲爱的朋友
Caroline Channing 她正处于破产的边缘
并曾乞求我 去收养她受了伤的宠物马
而且还是通过我的酒鬼仆人Max 来引起我的注意呢
她就在那儿
Caroline 感谢您的大驾光临
不 应该是我感谢您的邀请才对
- 我真为你自豪 - 不 我为你而自豪
鸡皮疙瘩又起来了
哦 Max 你看啊 他在笑呢
他很喜欢这个地方
是啊 被真人秀给羞辱了一把似乎也值了
哦我永远都不会上那个节目的 我没有签合同
- 啥 - 老派富人不出卖尊严
你会爱上这里的 不是吗 这么一个舒适宽敞的马厩
"可能我会 可能我不会"
"可能我应该回家 和我的好朋友Max住在一起"
- 那Caroline怎么办呢?  - "就让她盖篷布睡好啦"
这么说 我猜你找到你的大麻了?
不 这只是我们单独在一起时喜欢做的 有点像我们的秘密
你是真的很爱Chestnut吧
还成吧 他又不是小猫
好吧 我们会很快再见的 Chestnut
你想要和他单独待会儿?
我在门口等你
嘿
这或许对你来说不可思议
因为你是一匹马 而我只是过去几个月里 给你喂你胡萝卜的奇怪女人 但是
你对我真的很重要
对你的感情比大多数马从我身上拿去的的多多了
他们停售Tan M&Ms豆 我都没这么伤心过
我...
生活一直没给过我好脸色看 而且我确定今后也只会越来越糟 但是
你是我生命中的一件好事
每件事都不顺心的时候 你就是我们所拥有的最好的东西
而且你还这么毛茸茸的
你手感超好 没人会觉得触摸一个温暖的毛茸茸的东西感觉不好
所以 谢谢你给我们的一切
当然 最好的还是你那毛茸茸的手感
Max你还好吧?
我没事 我什么时候有事过
你哭了吗?
那是因为我也想有个这么好的住处
别担心 我们会回来看他
想想办法或许下个春天就能接他回家了
别伤心了 我有一口袋的十分硬币喔 我们去买便利店买点taquitos(墨西哥食品 类似蛋卷)
然后喝着蓝莓果酒把它们吃光光
现在酒厂在打折喔 两捆只要5美元
你果然知道如何修复我受创的心灵
等我们回家了 我给你看那个猫咪学Bruno Mars唱歌的视频
欢迎加入天天美剧字幕组
热血      奉献
bbs.ttmeiju.com
@天天美剧