福尔摩斯历险记
第二季 第一集
铜山毛榉案
有什么问题吗
一个为艺术而爱艺术的人
常常是从最不重要
和最平凡的表现中
获得最大的乐趣
哦 福尔摩斯 你想这么说的话也行
华生 我很高兴观察到
迄今为止你已经掌握了这一真理
鉴于你对我们的案件所做的小小记录
而且记录得不错
不过我还是要说 偶尔还得润色一下
你应该加以突出的
不光是那些著名的案件和轰动一时的审判
虽然也是我破的
更应该关注平凡琐碎的案件
这些案件给人以充分的余地
去进行推理和逻辑归纳
这才是我大展身手的地方
谢谢你跟我说这个 福尔摩斯
你错了 也许...
你就是错了
错在你总爱使你的表述
显得生动活泼
却不侧重记叙
表现事物因果关系间的严谨推理
其实这才是事物唯一值得注意的特质
每次你选择抽这个烟斗
就总是一副雄辩的样子
我却觉得里面对你的描述
还是恰如其分 没有偏颇的
不 不 不...
我既非自私也非狂妄
如果我主张你多写写我的技艺
那是因为犯罪是常有的
而逻辑推理才是难得的东西
所以 你应该详述其中的推理
而不是犯罪本身
你把本该作为课程来讲授的东西
降格成一串故事了
事实上 福尔摩斯
我倒不认为我可怜的作品
应该受到这样的评价
它们毕竟使你的名字家喻户晓了啊
啐 我亲爱的朋友
这些公众...这些不善观察的公众
根本不能从一名织工的牙齿看出他的职业
也不可能从一个人的左拇指
看出他是个排字工人
他们又怎会在意分析和推理的细微差别呢
不过 事实上 如果你写得没有价值
我也不怪你
毕竟伟大案件的时代已经一去不返了
人 至少是犯罪的人
已经丧失了冒险和创新意识了
噢 肯定没有
肯定就是这样
至于我这小小的业务
已经堕落成一家代理处了
帮人找找丢失的铅笔
或是替寄宿学校的姑娘们出出主意
我亲爱的朋友啊
你怎么能这样说呢
我觉得我的事业最终还是跌入谷底了
不过 我觉得今天早上收到的这张便条
才真正意味着我完蛋了
天哪 谁寄来的
看看吧
"亲爱的福尔摩斯先生
我焦急万分地要向您咨询
不知我是否应接受
一个家庭女教师的职位
明早十点半 要是方便的话
我将到府上拜访
您忠实的维奥莱特.亨特"
我必须承认 读到你的信件
我有些疑惑 亨特小姐
因为你所要咨询的事情
其实不属于我的业务范围
是的 我知道
但是我肯定您会原谅我冒昧打扰的
因为我近来的经历实在太奇怪了
是嘛
因为我既无父母又无亲戚
没人可以给我建议
所以我想您也许可以
告诉我该怎么做
能为你效劳 我很高兴
请继续讲吧
西区有一家著名的家庭女教师介绍所
叫西方之路
我最近每周都会去一次
想看看那里
是不是会有合适我的职位
斯托帕小姐是那里的经理
她坐在自己的办公室里
求职的女士们
会在前厅里等着
然后逐个被领进屋
她则会查阅她的内册
看是否有工作适合她们
格林小姐已经注册了好几年
相关的履历都很出色
事实上 要不是她的雇主
突然回吉隆坡去了
她今天也不会坐在这儿让您挑选
之前的雇主对她可是相当满意的
谢谢 格林小姐
啊 这个可以
我不可能找到比这更好的了
噢 太好了 太好了
好极了
请坐下 亨特小姐
你是来求职的吧 小姐
是的 先生
-当家庭女教师吗?
-是的 先生
你要求多少薪水
之前我在斯潘西.蒙罗上校家
每个月挣四镑
上校给她写了极好的推荐信 卢卡斯特尔先生
噢 我毫不怀疑 毫不怀疑
可是一个月四英镑
要是您觉得太多...
太多? 噢 啧啧啧
怎么会有人给这么漂亮又有造诣的女士
开出这么低的薪水
我的造诣嘛  先生
也许不如您想象的那么好
懂点法语和德语 一点儿音乐和绘画...
噢  啧啧
这些都不是主要问题
问题是你有没有
一位女士应有的举止和风度
我的意思是 总地来说
我也希望拥有温雅的品质 先生
要是你没有
你就不适合带一个
因为出身和品质
注定了前途无量的小孩
不过如果你有这些品质
作为一位绅士
又怎能用少于三位数的待遇委屈你
三位数吗 先生
你的薪水 女士
初期是一年一百英镑
我几乎不知道说什么好
而且我的一贯做法是给年轻小姐们提前
预支一点儿薪水
这样她们才可以支付
旅行和衣物的开销
谢谢 先生
我能问您住在哪儿吗
汉普郡 可爱的乡村
铜山毛榉
离温彻斯特5英里
那里是最可爱的乡村
我亲爱的女士 那里还有最好的乡村老屋
那我的职责呢 先生
我想知道职责是什么
照看一个孩子 一个六岁的小淘气
太可爱了
斯托帕小姐 你要是看到他
如何用拖鞋打蟑螂就好了
你眼睛还没眨 他就干掉三只了
真聪明
那么我唯一的责任
就是看管一个孩子吗
噢 不不不
不是唯一的 亲爱的女士
哦 那还有什么别的呢
呃 你的职责还有
我肯定你这么明白的人应该知道
那就是遵从我妻子的命令
您说的是"命令"吗
如果有的话 是的
这些命令都是任何一位小姐
理应遵从的
没问题吧
没有 无论干什么都好
能为您效劳 我很乐意
很好
比如着装 我们有自己的口味
你知道 亨特小姐
与众不同但没有恶意
如果我们要你穿上
我们给你的衣服
你不会反对我们这种小小的怪癖吧
怎么 呃 不
或是叫你坐在这里 或坐在那里
你不会觉得受到冒犯吧
不
或是让你来我们家之前先把头发剪短了?
剪头发吗
还得剪得挺短的
呃 那恐怕就不太可能了
我觉得这个很有必要
这是我妻子的一个小小的喜好
女士们的小小喜好嘛  年轻的女士
女士们的小喜好是必须考虑的
那么你不肯剪头发了
是的 恐怕不行 先生
啊 那就太遗憾了
其它方面你实在很适合
那样的话 斯托帕小姐
我最好再看看你这里其他的小姐
亨特小姐
你还想继续在我们这儿挂名吗?
如果可以的话 斯托帕小姐
呃 是吗 可似乎帮不了你
既然你就这样拒绝了份最好的工作
那你就不能指望我们能为你尽力
去寻找另一个这么好的职位了
对不起 斯托帕小姐 可是我的头发...
再见了 亨特小姐
他到底为什么非得让你剪头发?
我不知道
是很奇怪
正如您所看到的 福尔摩斯先生
我的头发有点茂密
而且呈一种很特别的栗子色
恕我直言 而且非常具有美感
大家一直都这么认为
我实在不愿意这么贸贸然地
为它牺牲一头秀发
事实上 我觉得不该这么做
噢 我那时正好也是这么想的
第二天 我开始觉得
我犯了一个错误
到了第三天 我更加确信了
因为我收到了那位先生的来信
信我带来了 给您读读吧
"亲爱的亨特小姐:
斯托帕小姐好心地给了我你的地址
使我能写信来询问
你是否重新考虑过你的决定
我们愿意每个季度给你30英镑
也就是一年120英镑
以弥补我们的独特品味
所带给你的小小不便"
那你的头发呢
他还是坚持他的要求
"至于你的头发嘛  无疑是非常可惜
在和你的会面中
我都忍不住赞叹它的美丽
可是这一点恐怕我必须坚持
我只希望增加的这些薪水
能弥补你的损失"
行吗
我决定要接受这份工作了
但是我想 在最后答应之前
得把整个情况告诉您
请您帮帮我考虑考虑
亲爱的亨特小姐
你既然心意已决
那事情就解决了
不过 任何时候 你感觉到
怀疑自己遇上了危险...
危险?
你预见到了什么危险吗?
似乎是危险
要是我们能说清是什么就好了
不过任何时候 无论是白天还是晚上
只要拍个电报我就会马上赶去帮你
那就够了
我马上写信给卢卡斯特尔先生
然后安心启程 前往汉普郡
谢谢
呃  福尔摩斯
要是我自己的姐妹 我是不会让她去的
那是我的人 叫托尔勒
他想让这儿安全些
不过你看上去有些不安 亨特小姐
没有啊 卢卡斯特尔先生
很好 很好
你应该是爱德华了
我一直盼望见到你
爱德华少爷
这是你新来的家庭女教师 亨特小姐
噢 我看到你给亨特小姐准备了一份礼物
干得不错 射得好
那是铜山毛榉吗 卢卡斯特尔先生?
都死光了 亨特小姐
差不多死光了
我们到了 进来吧 进来吧
托尔勒太太 这位是维奥莱特.亨特ter小姐
爱德华少爷的新任家庭教师
你好 亨特小姐
你的房间都准备好了
谢谢
去吧 托尔勒 把车上的东西卸下来
亨特小姐 等你扫除了旅途的疲劳
我就带你参观我们的铜山毛榉山庄
这处宅邸可真大 卢卡斯特尔先生
是的 广阔的庄园是需要保护的
看看这里头 它是不是很漂亮
别害怕 亨特小姐
只不过是卡罗 我养的獒犬
我把它称为"我的"...其实
托尔勒才是唯一能伺弄它的人
他晚上就把它放出来
那些闯入者唯有祈求上帝保佑
我们一天喂它一次 不能喂太多
这样它才能像芥末那样火辣
看在上帝的份上 亨特小姐
晚上千万不要以任何借口跨过那道门槛
那样就是不要命了
卢卡斯特尔夫人很快就到
她要亲自告诉你
你能接受这份工作 她有多么的高兴
您薪水开得实在很大方 先生
尽管如此 我对那些条件还是有些好奇
对于我小小的喜好吗
是的
不过也没什么
我妻子特别喜欢
一种暗淡的铁蓝色
她想要你早晨的时候在室内
就穿这样颜色的衣服
可是我没有这样的衣服啊
我们倒是有一件
至于坐这儿还是坐那儿
或是以指定的方式消遣消遣
那不会让你有何不便的 对吧
不会
你好 亨特小姐
抱歉没来迎接你
身体有点不适
您现在好些了吧
好多了 谢谢
我正告诉亨特小姐有关蓝裙子的事儿
对 我觉得你穿上应该很合身
到底是什么样的绝境
才会让她发出这样的求助信呢
我可以想出七种各不相同的解释
每一种都与我们已知的事实有关
是嘛 那你倾向于哪一种呢 福尔摩斯
此刻 我没有什么特别的倾向
我要的是资料 资料
巧妇难为无米之炊
哦 不时远离一下贝克街的浓雾
可真是好
这些小农场是多么可爱啊
你不觉得它们很美很清新吗
你知道吧 华生
有一个像我这样的脑子
简直就是受罪
必须对看到的每一样事物
都要推敲一番
可是这丝毫没有
削弱这里风景的美妙之处啊
你看到这些散落各处的房子
对它们的美丽留下深刻的印象
而我看到它们的时候 唯一的念头就是
它们互相远离
正好给罪犯以可乘之机
天啊
谁会把犯罪和这些可爱的老屋联系在一起呢
它们总是让我充满恐惧
华生 这一看法是我的经验之谈
在伦敦最下层最龌龊的小巷里
所犯罪行的发指程度
也比不上在这美丽乡村发生的案子
要是向我们求助的这位年轻女士
住在温切斯特
那我就不替她担心了
可是她住在5英里外的乡下
这才危险
此话怎讲 福尔摩斯
没有资料我们无法下结论
请接着讲 亨特小姐
首先
我得说 总的说来
卢卡斯特尔先生和夫人
待我不薄
可是他们总让我心神不宁
而且我不理解他们的做法
是什么让你不能理解
他们行为的原因
我到达铜山毛榉的头两天
生活是很平静的
第三天 吃完早餐 我下楼去
发现卢卡斯特尔先生和太太在画室里
卢卡斯特尔告诉我
一件亮蓝色的裙子
已经放在我卧室里了
他要求我穿上它
我照做了
太好了 亨特小姐 实在好极了
你也同意吧
没有比这更合身了
就像是为你量身定做的
请坐下 亨特小姐
太好了 太完美了
如果你不介意的话 请坐这儿 亨特小姐
坐那儿 现在请坐在那边  很好
你感觉还舒适吧
是的 谢谢
你想让我在这儿坐多久呢 先生
一小时吧 也许还可以再久一点
一小时吗
不过我向你保证 这一小时不会很闷的
让我们瞧瞧怎样能让你高兴起来
你喜欢笑话么 亨特小姐
哦 是的
那么我来给你讲几个吧
而且全部都是真实的故事
我给你讲讲乔治吧
他的个性是最特别的
有个人想去温切斯特
而乔治是一个非常古怪的人
你也许会把他误认为是一个稻草人
他的腿都向外拐的
他的胳膊就这么伸开
他的脑袋剃得光溜溜的 像个芜菁
头上戴着一顶极其特别的帽子
然后卢卡斯特尔先生
就在房间的另一头来回走着
给我讲了好些个
我以前从没听过的最好笑的故事
你想象不到他是多么的滑稽
我笑个不停  笑得都累了
两天以后 同样的事情
又发生了一遍
这是上帝的和平 谁也不能明白
噢 一个钟头到了吗
时间过得很快 又很开心 先生
哦 很高兴你这么说
不过你现在是时候工作了
去换衣服吧
然后去育婴室照看小爱德华
福尔摩斯先生 您很容易就能想象到
我当时多么好奇 很想知道
这种非比寻常的表演到底是什么意思
我的脸一直背对着窗户
所以我实在很想知道
我背后到底发生了什么
到了下一次
我设法在手里藏了一块镜子
噢 乔治 我没法儿告诉你...
笑到中途
我拿起手帕拭眼睛
于是费点劲就可以
看到我背后的一切
可什么也没有
至少第一眼看上去是这样
不过再看一眼
我就感到 有个留着胡子的男人
靠在空地围栏的栏杆上
很热切地向上张望着这所房子
我把手帕放低了一点
瞥了卢卡斯特尔夫人一眼
发现她正用一种探寻的眼光瞧着我
她什么也没说
不过我知道她发现了我手里的镜子
杰夫洛  有个无礼的陌生人
正在盯着亨特小姐
噢 真的吗
不是你的朋友吧 亨特小姐
不是的 我在这儿没有熟人
噢 天哪 多么无礼啊
实在让人无法忍受
亨特小姐 温和地转过身去
示意他走开吧
可是要是我们不理睬他会更好的
什么 难道还让他继续在这儿游荡吗?
不 转过身去 亨特小姐
像这样子冲他摆摆手
那是一周前的事儿了
从那以后 我就再没有坐在窗前
也再没穿过那蓝色的裙子
也没有看见过那个留着胡子的男人
不过发生了别的事情
一件让你急于把我们找来的事情 对吧
是的 是的 噢 福尔摩斯先生
我从没有这么害怕过
不要紧张 亨特小姐
镇定下来 告诉我们发生了什么
这所房子有个阁楼
好像没有住人
托尔勒一家住处的通道对面的一扇门
正好通向这个阁楼
不过它总是锁着
直到昨天我才有机会
走到那扇门的后面
是托尔勒吗
是的
真是你啊
我看到门开着 就猜是你
我好害怕
噢 我亲爱的小姐
是什么让你这么害怕
亲爱的女孩?
我 我实在太蠢了
竟登上了这座紧闭着的塔楼
你注意到它是紧闭着的吗
是的
摄影是我的爱好之一
我在上面做了个暗房
我遇到了一个多么有观察力的女士啊
在昏暗的光线中 它显得如此孤寂和怪诞
我觉得害怕极了就跑了出来
我都怕到嗓子眼了
就只是这样吗
怎么啦 是的 你觉得呢
还有别的什么原因吗
你知道我为什么要把那扇门锁着吗
不知道
就是不想让不相干的人进去
你明白吗
我肯定 要是我知道的话...
你现在知道了
如果你再敢踏进这门槛
我就把你丢去喂獒犬
我害怕得不知怎么办才好
然后我就想到了你 福尔摩斯先生
今早我很容易就请到了假
来到了温切斯特
不过我三点钟前必须赶回去
因为卢卡斯特尔夫妇一整个晚上
都要外出访友
所以我必须照看那孩子
现在我把历险经过都告诉您了
福尔摩斯先生
您觉得那意味着什么  我该怎么做
这个可怕的小孩爱德华有朋友吗
有的
一个住在农舍里的同样不讨人喜欢的小孩
好极了
华生医生和我将在四点半
准时到达铜山毛榉
不过在那之前
我想让你做一两件事
亨特小姐 要是我不觉得
你是个特别的女孩子的话
我也不会要求你这样做的
托尔勒太太
托尔勒太太 我觉得爱德华把自己锁在地窖里了
地窖里?
呃 我到处都找不到他
他的茶点时间都过了
都一样 我就是不明白
为什么爱德华少爷要把自己锁在地窖里
那扇门早些时候是开着的
我看见托尔勒拿着个瓶子走出来
也许他就是下去找蟑螂罢了
锁住了
你请 小姐
你先请
我们的目的地
福尔摩斯 你肯定那只獒犬拴住了吗
不去房子那 我们什么也肯定不了
老天 那是什么
快进来
左拐 福尔摩斯
这里已有罪案发生
看上去有人走过了屋顶
爱丽丝…………
爱丽丝?
我的女儿在哪儿
这句话应该我问你才对
他的女儿?
小偷 探子
小偷 探子!
我抓住你了
你们都在我的控制下
我会好好招呼你们的
他说什么啊
他要去牵狗
华生
有人把狗放了
已经两天没喂它了
快 不然就太迟了
还是昏迷不醒
我能做的都做了
他现在需要一个外科医生 越快越好
我派托尔勒去找卢卡斯特尔太太
让她去请求这样的援助
噢 小姐 很遗憾你没让我知道
你的计划
我本可以告诉你 你的努力都白费了
显然 托尔勒太太
对这件事最为了解
是的 先生 我了解 而且我...
我打算告诉你我所知道的一切
可如果警方介入了
或是闹到法庭上去的话
你得记住我是爱丽丝小姐的朋友
爱丽丝小姐?
卢卡斯特尔先生和前妻所生的女儿
啊  这就是紧闭着的阁楼的秘密
托尔勒太太 请坐下
现在把你知道的都告诉我
呃 她在家里从没有开心过
从她父亲再婚的那时起
她就一直郁郁寡欢
她...她被大家忽视了
任何事情都没有发言权
不过事情一直还好
直到她遇到了富勒先生
继续 谁是富勒先生?
他就是爱丽丝的心上人
你也许见到过他在外徘徊过
就在路旁的空地上
是的
富勒先生的出现
怎么会使得爱丽丝小姐的处境痛苦了呢
据我所知
根据她妈妈的遗嘱 她有自己的权利
可她那么安静隐忍
从来不曾主张过她的权利
于是这些就都落在卢卡斯特尔先生的手里
他知道有她在身边他可以很放心
可是如果爱丽丝小姐结了婚
这个丈夫一定会主张自己的法定权利
于是她爸爸觉得应该阻止这件事的发生
他想让她签署一份文件
声明不管结婚与否
他都可以花她的钱
而她不愿意签
他就一直折腾她
搞得她得了脑膜炎
六个星期里 她一直徘徊在生死线上
等到她最后康复了
人却疲惫不堪
一头秀发也被剪了
他就让她搬到了阁楼上
把她像囚犯似的禁锢了起来
可她的心上人却没有因此而变心
对她忠贞不渝
然后卢卡斯特尔先生
就从伦敦带来了亨特小姐
假扮他的女儿
以摆脱这个年轻人
就是这样的 先生
但是富勒先生
作为一名意志坚定的绅士
就像一名优秀士兵那样
封锁了这房子
然后就见到了你
说服了你
或是收买你
让你相信你们有着共同的利益
富勒先生是一个说话客气
慷慨大方的绅士
他就是这样让你的丈夫
总是有酒喝
不给大门上锁
确保獒犬能给拴住
还能架好梯子
让他救出爱丽丝小姐?
你全说中了
就这样 我们解开了铜山毛榉
这座邪恶的房子的谜团
卢卡斯特尔先生活了下来 不过也残废了
只是由于他忠心的妻子的照顾
才得以苟延残喘
他们还跟仆人住在一起
大概被他们知道太多他的过去
难以再辞退他们
富勒先生和卢卡斯特尔小姐
凭着特许证书结了婚
他现在在毛里求斯岛上
担任政府公职
亨特小姐现在是沃尔索尔
一家私立学校的校长
我推断她在那儿应该事业有成了
福尔摩斯 对这个你有什么结论
绝妙的描述 华生
噢 你现在不觉得我描述得过于生动活泼了?
噢 我亲爱的朋友
你出色的作品
让我谦恭地打消了这种念头
很好