上集回放
我只是想赶快搬到这里
我明天给你打电话
Edie 等等
我真不能理解Edie Britt要毁了我们
5个 她受伤
10个 她就死了
一些邻居被雇来帮忙
我怎么能想到会举行一个没有预告的正式晚餐?
我不知道啊
有些人做着自己的事
我讨厌她老看着我们
有些人不能停止
微笑 Gabrielle
还有一个
没有结束
哦 亲爱的 Andrew 我需要你的帮助
妈妈?
有一本流行的书告诉我们每个人都是罪人
当然了 不是每个人看了这书都对他们所做的坏事感到愧疚
但是Bree Van De Kamp就觉得
事实上 布雷对她这辈子做的很多事都感到内疚
当她还是个小孩的时候 她就为了没有一排A而羞愧
等到青年的时候 她又为了让她男朋友上2垒而难受
成了个新娘的时候 她又为花三个星期弄感谢卡而愧疚
但是她知道她过去做的错事
是不能跟她要坦白的罪过相比的
难道我们就不能去警察局跟他们说那是个意外?
这可不是什么简单的二重唱啊
你哥不只喝了酒 Andrew还在现场留下证据了啊
所以才逃的啊
或许我应该去加拿大
你知道 得到法定时效实行之后
你真的认为爸妈只是在你去打驼鹿的
7年里签签支票吗?
如果Carlos的妈妈死了的话
就没有法定时效了
是啊 但是那会变成谋杀
别说了!
你才别说了呢!
那怎么可能是谋杀 只是意外!
我们必须扔了这车
但是我们不能卖
警察会找到的 会有DNA在那里
我们得把车弄到城里最坏的地方
我们把钥匙插在上面门也不要锁
如果警察找不着这车 我们就可以
拿到保险金 但是如果他们找到了
这车就不属于我们了
谁都可能撞了Solis
那倒不错
Bree 你确定吗?
我们的儿子就要在监狱里度过他的余生
我决不允许那样
Bree知道她所要做的事是不对的
但是像很多有罪的人一样 她明天才担心犯的错
好了 大家去洗盘子吧
我们会吃煎饼当早餐
-=伊甸园美剧=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译: Kissably
校对: 可口香蕉
欲乱绝情妻
第一季 第8集 有罪的
原来我个人的自杀举动也使
Wisteria巷子平静的生活受到了暴力干扰
还这么明显的样子
不用说 我的朋友们来帮我解决
这个迎面的问题
Susan带来了垃圾袋
Bree也把工业溶解剂带来了
哦 这东西太冲了
它必须这样
我不想让Gabrielle和Carlos
回家的时候在房子前面看到这个丑陋的东西
那有人检查过吗?
Julie和我今天早上检查了
Juanita怎么样了?
她从急诊室出来就一直昏迷着
没人知道什么时候 有或者可能 她会醒过来
太可怕了 Carlos会受多大的打击啊!
我希望她很快醒过来 可能她还会告诉我们谁开的车
我们只能希望了
慢点!你这个急性子!这是在居住区!
WOW 你那样做的时候可是个很好的投掷动作啊
我真气死了 我有4个孩子 你知道吗?
我整个晚上都得起来在网上看统计
每4个交通事故都有一个发生在居住区的街道上
我希望不管是谁撞了Juanita都得被关进监狱
你难道不认为那有一点极端吗?
一个无辜的女人被一辆车幢了而司机却逃跑了
我不认为它极端
你应该回家休息一下 吃点东西
你有一吨的工作留言 Tanaka打来的 说是紧急的事
Carlos 我可以在这陪你妈妈
如果她醒了我必须在这里
你不能再这样继续下去了
你得照顾好自己
如果她死了怎么办?
人如果一直陷入昏迷就不会醒了
别说那个了
我们要有积极的心态
Solis先生和夫人?
John
我可以进来吗?
当然可以
Solis先生 恩
我对发生的事感到抱歉
你来了就很好了
我想我现在该去小礼拜堂祈祷
你要来吗?
哦 不了
我想我要留在这陪妈妈
我去的话可以吗?
当然了
所有的祈祷者都能来
Solis夫人 现在要用海绵给她擦身了
再说一次?
有些时候家里人会希望自己
帮亲人做这些事情
我想我不必了
Martha
你的钱包呢?
在那啊 怎么了?
你在干吗?
我要把你从我的钱包里偷的40美圆拿回来
Edie
我们都知道你做了 现在要还给我了
我没在你钱包里拿任何东西
如果我能偷你的钱
我就会把你的那些猛男也一起拿来了
我不会为过着健康的性生活而道歉
健康?
我要把你碰过的所有床单都烧了
我要我的钱
而且我要那些脱脂的桃子酸奶
他们可不会自己从冰箱里走出去
好 那你可以把那从40美圆里减掉
你现在可以给我了
你是我最好的朋友
为什么我要偷你的?
你有经济问题不是秘密
我听见你在电话里骂银行
那是
我可以忍受你的放荡和偷食
但是不能忍受被监视
你给我出去
你不是真的吧
是的 我是
我明天会离开几天去看我姐姐
我希望我回来的时候你已经不在了
我会做个更好的
我今天就走
我希望这管用
我的睡眠循环严重的失调了
我夜里一直醒着 然后白天一直打瞌睡
相信我 这会有帮助的
事实上 你应该觉得已经很放松了
你知道 你是对的
男孩们 我可以听见你们在外面 现在安静
只要坐在那然后画画
现在不是动的好时候
是啊 对不起
只要把所有的事都关在外面
然后让它去吧！
想象一下你在一个森林里
附近有条潺潺的小溪
风正从树中吹过来
妈妈
Parker
我不知道
哦 你认为你在干吗
但是把它们放回原位
对不起
你说到一些有关风的东西
我正在描述一个让人安心的画面
哦 上帝啊
停 你们这些小怪物
Scavo夫人 请躺下
我们必须完成它
我现在鼓起我最后的勇气
希望我能和你一起坚持到底
我用我孩子的A D D药物治疗
来使自己整个的振作起来
对 你听见了
我决定要停止 但是现在 我要睡觉
而且我需要比这些没用的
针更多的东西 你弄到什么了
我没被授权开药啊
我知道你没
这个可以让你立刻睡着
这是一个非常有效的草药
现在 答应我你会理智的用它
好的 不管怎样
嘿嘿
嘿 进来
你一团糟啊
我在楼上的洗手间把这些渗漏管给扯下来
墙和墙之间的腐烂的木头
恩 听起来是个活
所以Julie说你之前就去过了?
恩
我本来在想明天开到Germani Vineyard
去参加品酒 而且
你想让我什么时候准备好?
大概6点
6点很好
那好
你知道 我想可能然后 我们可以吃点晚餐 然后跳舞
听起来很不错啊！
恩 你知道那个 大概两小时开到那吧
而且回来还不会太晚
我想如果 你知道 最坏我们就找间房
哦?
宾馆吗?
恩 这是最后的办法
当然 当然
所以我们应该以防万一预定一下
是啊 我上网找到一些宾馆 我来打印出来
嘿 Bongo 过来
要点心吗?
嘿 MIKE 你把狗饼干放哪了?
对不起 什么?
哦 没事
我们不是刚刚找到它们吗?
我们正要去找它们
对不起 Susan 我听不见你讲什么?你说什么?
没什么
不重要
这是我的瓦工 这里 看看有什么好的
嘿 Phil
哦 不 不 明天早上我会做个木材活动
那不好
哦 不 我明晚也要走
我可以让他进来
不 可以了 谢谢
不 没事!
只要把钥匙给我就行了
我会一整天都在的
好的 谢谢
Phil 我要把钥匙给我的 恩 邻居
她会在这让你进来的
像每个城市一样 Fairview也有个不是很令人满意的地方
谁都知道午夜过后在街上闲逛的人一般都不是好人
Rex和Bree Van De Kamp也不例外
你真认为这有用?
这是这市里最贫困的地方了
相信我 有人会把车偷了的
你怎么能这么肯定
因为我相信穷人
她真美
去年她过生日的时候我拍了这个
你怎么做的?
我跟她在酒吧里碰了面
她认为我是个房地产开发商
她会痛苦吗?
不会
Edie Britt会消失的 而你也会回到你原来的生活
在你做之前
你认为你可以问她为什么她把这个留言给我妻子吗?
你不能那样想 Young先生 你不能对你的好奇心让步
好奇心导致愧疚
愧疚让我们说话
你还有问题吗?
我想知道一些事情
我拿走了这些钱 用光了
没有退的 没有买家会自责
我知道了
我们不会再谈了 所以我要再问一次
你确定你要?
我妻子因为Edie Britt而死
我非常想
你一直安静的可怕
我一直
在想孩子们
他们真的成长的很快 对吧
他们当然了
我记得当他们还是小孩的时候
我告诉他们 他们是不会长大一点的
因为他们是那么可爱
我们也很开心
是啊
他们没有向我们期望之外的地方发展吧
没
他们没有
我们可以是更好的父母
我们没那么糟
我们还有很多要教他们的
作为开始 我们必须让Andrew
理解他所做的是多么大的罪恶
我想我们可以惩罚他们
是啊 对于一个撞到一个女人
的孩子什么惩罚是恰当的呢?
我 我不知道
你知道无论孩子们变成什么样 我都爱他们
当然了你会的
但是我永远不原谅他们这么快的长大
嘿 看
然后我打开橱子 里面都是钱
我的意思是 有很多卷钱
这就是为什么你这么反常吧
一小堆钱?好了吧
好吧 什么?实际上我认识这人才几星期
我的意思是 他有可能是一群暴徒里的杀手
如果你真这样想 为什么你还要跟他一起去旅行？
我从未离开过这个房子
妈 如果你真的需要一些可能反常的东西
只要记得你跟MIKE在旅馆呆了一晚上
这些年来除了你的医生没有男人看见过你的裸体
是啊 而他退休了 我试着不让那变成私人的
你穿那个很老
哦
可能我有些傻
但是跟一个男人去旅馆对我来说是件很大的事
如果Mike隐瞒了一些事怎么办?
像是什么?
我不知道
那是爸爸
我要走了
现在 听我说
没有更反常的东西 我需要这个周末来变好
你为什么担心这么多?
因为我有天要拥有一个自己的丈夫
而且我真的不想你和我们住一起
这位小姐的指头还好吗?
哦 惨不忍睹
我们感激你们都来拜访
恩 我们只是想你知道我们有多担心
警察有提出什么线索吗?
不一定
他们可以决定车的模型和材料
但是没有目击者就很不乐观了
恩 更重要的事 有没有Juanita的好的消息?
还是没变化
我们现在能做的只有等待和希望最好的
我们把她放到我们教堂的祈祷者名单
哦 那太贴心了 Danielle 谢谢
这种时候有这个真的很有帮助
有孩子
是啊 他们是个祝福
孩子们让一切都变的有价值了
你们是未来
遗产
谢谢
等我们都死了 你会变成唯一一个要坚持的人
Gabrielle和我要组成一个家庭
哦 嘿!那 那很好啊
你什么时候做的决定?
是最近的一个重大发展
我知道了
我们晚一些再讨论这个
面对它
我们是浅薄的人
我的意思是 如果我们一直做的
只是买东西 我们的生活还有什么意义?
那取决于我们买什么
我想要个孩子
以防你忘了 在我们结婚之前 我们达成个协议
没有小孩
好吧 协议会被重新商量
恩 我们不能和我的子宫谈判
我们应该走了
是的 恩
非常感谢
那很怪
我觉得Carlos可怕
关于孩子的谈论明显来自他的悲痛
无论怎样
我解脱了
疲倦的Lynette希望喝了她的
灵药她就能最终找到躲避她的睡眠
不幸的是Lynette
没有休息
去死吧
去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧
对不起我们迟了 Kenny Litman找不着他的手帕
快来啊
Lori Jean 侦察会议是今天?
妈
什么？哦
恩 好的 男孩们
这个结叫帆脚索
这是个非常有用的节
现在 拿起你们的绳子
好的 首先 我们在这交叉这个根部
然后我们打个环
再是另一个
然后你们差不多就会了 我想
然后你们就可以--准备好了?
猛地拉紧
妈 这跟图上的不太像
你又不会去做水手 那么担心干吗?
可以了 大家 休息一会
谢谢
好的 那都在上面了
我可以要个签名吗?
Oh 当然
非常感谢
给你
祝你有个愉快的周末
你也是 小姐
嘿 女士 你还在这吗?
我忘了给你一个收据!
女士？
你好?
我需要帮助 我在楼上
我被困在楼梯里了 喂!
如果你过来是评判我的话 你可以走了
等等 不
等等 别 别走 我有个主意
这 这
这 抓住毛巾 Bongo
过来 抓住另外一端！
好孩子
就是那样 抓住那一端
加油 Bongo!
拉那头！加油！Bongo!
你在干吗？Bongo 在这啊！
Bongo？
哦哦 别那样！哦 Bongo!
当Susan还是那样没有希望的样子时
Gabrielle到了面临她的年轻情人
的不安的良心的时候
没有人在家
我知道 我在看着呢
我过来跟你谈谈
虽然她需要小心谨慎
继续工作
你在想什么 干吗在医院出现?
我必须知道她是不是还好
你现在要低调一点
你和我结束了
从现在开始 我要和Danielle一起坚持
你为什么说那个?
我为我们做的事憎恨我自己
我晚上睡不着
我要有个清净的休息
我们没有开车
我们没有在街上追Juanita
如果我们没在一起 她也不会在那
哦 行行好 你和Carlos
仔细听我说 你没做错任何事
Crowley神父不是那样认为的
什么?
我去忏悔了
你疯了吗?
你告诉他什么了?
所有的事
包括
在卡车站台后面的小巷?
一切
哦 去你的
你哪儿出毛病了?
现在Lassie这会有个救火车
你这个笨狗
好孩子 BONGO!
去啊 Bongo 去! 找人帮忙!
Andrew 恩
我知道过去的几天里压力很大 而且 恩
你知道 如果你需要和什么人谈谈
我知道 我知道 你和爸爸会在这的
事实上 我在想我们应该让你去和一个专业人士谈
神经科医生?
你认为我有问题?
当然不
那只是一个事故激起的很多情绪
感到困惑难过或是惭愧的对你是正常的
我很冷静
恩 真的
亲爱的 你把一个女人弄的昏迷
当然了那引起了一些情绪
是啊 对 但没有
现在 如果你觉得对不起我
不 我不会 直到你告诉我
为什么你要担心?
因为我必须知道你不是个魔鬼
你要知道我怎么想的吗?
是
好的 现在开始
我觉得难过她受伤了
但是我还觉得我的车被污染了
因为有些人对他们过马路时
没有向两边看的足够的意识
而且我还觉得我要骑车上学很难过
Andrew 你几乎杀了人
她是个老女人 好不好?
她有自己的生活
我前面有我的整个人生而且现在我需要振作
那就是你需要担心的
我担心的是 Andrew 你看起来没有良心
给我个理由为什么我没有打电话叫警察
因为我是你儿子
那就是让你有个魔鬼的原因
嘿 小狗
Susan 是你吗?
Mike? 我在楼上 差不多
等等 我 我正要上去
发生什么事了?
好 看这只鸟 恩
从你的洗手间飞了近来
我想救它 但是
它死了
我不认为是那样发生的
我也不认为
你能不能帮我从这出去?
来
谢谢
你不知道那像什么
你看了我的橱子
什么?
Oh 我可以解释
出去!!
Mike...
出去
你好
下午好
哦 好啊 这是不是像本图画书那样漂亮?
好了 计划是盖座小公寓楼
你想赚钱吗?又或者你想走走?
你认为呢?
我在想那条林荫路
我在那跑过很多次
漂亮的信纸
Oh 那是偷来的
你什么意思?
在我的房子被烧掉之后
我就和邻居Martha Huber住
直到那条老鱼把我赶出来
无论如何 我偷了她的东西 她也偷了我的
那是生存循环
所以这纸是她的?
哦 上帝 是啊
不 Tom 你不能这样对我
因为我需要你在家
孩子们 停止!!!我在打电话!!
好啊 是 我想 会议延期不是你的错
但是你答应过今晚回来的
我我要挂了 孩子们
是啊 我知道你很抱歉
能不能就试着尽早回来?
好的 再见
孩子们 可不可以 停止啊!
好的好的 妈妈头疼 好吗?
只要 恩
把那个该死的关掉
你们出什么毛病了?!
为什么你们都不听我的话呢?
你们要噪音吗???
什么?
我只是过来说我很抱歉
弄坏的我会付钱
别担心
好的 所以
你的意思是 约会取消了?
你巡视我的屋子还检查我的东西
是啊 在我的字典里 漂亮女人是祸水
等等
现在我开始巡视了
因为我无意中发现钱
然后发现了一支枪
你是毒犯或者是什么?
那就是你认为的?
恩 我怎么会知道 你从来不让我知道
你知道 你把你整个生活都封闭了
我有枪为了保护我自己 存钱来应急
我是个好人
Susan 你必须要知道
我 我不能把我生活的每一个小细节都跟你分享
每个小细节都是一件事啊
你知道 很奇怪 小秘密 那是另外一种
我不想和不信任我的人在一起
恩 我们可能不应该约会
可能我们是不应该
你认真的吗?
是的
恩 我希望你的 你知道 小秘密可以让你在夜里温暖
因为你扔掉了一些重要的东西来保护它
Susan 你能帮我看一下孩子吗?
Lynette 现在真不是时候
不 不 对不起 但我做不了
那只是 只是太多了
孩子们 你们要和Susan阿姨呆一会
Lynette 你知道 你什么时候回来吗?
Lynette?!
Lynette!
那是Lynette的车 她被关在里面了
我希望对Danielle来说孩子们不是太难搞定
她会好的
你知道Lynette出什么事了吗?
我不知道 但我很怕
有些事真的很不对劲
Lynette 亲爱的?
你还好吗?
神父
我 我很开心你会来而且为妈妈祈祷
请坐 做
谢谢 Gabrielle
听着 自从你在这儿
有些事我真的很想知道
整件事是牧师们不被允许重复他们所听到的忏悔词
是一个艰难的角色又或者只是个总的指引线路?
放心 每个人的秘密都是安全的
听到这个太好了
我也会保守你的 如果你要说的话
哦 我?
不 不
忏悔真的不是我的事
那是个可耻的事
好了 你可以停止用你的眼睛谴责我了
现在
我知道你知道我的事
但是你对我的生活一无所知
瞧 那甚至不再是一件事了 John和我结束了
Gabrielle 教堂是很纯洁的
如果你犯了不可饶恕的罪你会因为没有忏悔而死的
你会下地狱
好啊 你难道只有找乐子的胆啊
所以如果我承认了 那就会了结往事 对吗?
不止那样
如果你要上帝的原谅的话 你就得真的感到抱歉
而且你还得保证不再犯
如果我忏悔的晚些会怎么样?
像是 我75岁的时候说
我不建议等待 如果你在那之前就死了呢?
恩 就想我不会死
我做榆枷 我吃好的
如果我等 我的忏悔还有效吗?
如果你真的想 是的
谢谢你 Crowley神父
你是个很好的安慰者
恩 我会让你做些事
Gabrielle
你知道 我们对我们做的选择有全部责任
你真的想做个好人吗?
我想做的只是快乐
那是个自私小孩的答案
我知道
然后我要开始吃药因为它给我能量
但是我那之后睡不着
然后我在白天就很累
那真的让我很乱
我很爱我的孩子
我很抱歉他们有我这样一个母亲
Lynette 你是个伟大的母亲
不 我不是
我做不到
我不想再有作为一个失败者的感觉
那是很羞耻的
不 它不是
你对你孩子的A D D药物治疗上瘾了
它发生了
你有4个孩子 那是很大的压力
亲爱的 你只是需要一些帮助
那就是很羞耻的
别的母亲不需要帮助
别的母亲看起来很容易
我所做的所有事就只是抱怨
那不是真的
当 当Julie还是个小孩的时候
我每天几乎快要失去理智了
我经常很不安当Andrew和Danielle都很小的时候
我在他们睡午觉的时候哭
你们干吗从不跟我说这个?
Oh 宝贝
没有人愿意承认他们不能搞定压力
我想那就是我们认为的 你知道
把它藏起来会容易些
哦 我们不应该
我们应该告诉彼此这件事
有帮助 对吗?
是的
真的有
所以Martha Huber一直一个人
看起来是
在你妻子收到这个黑色邮件之前
Edie都没有和Huber一起住
天啊 我们几乎杀了一个无辜的女人
就像是我说的 我不会退钱的
但是如果你希望
我会付钱参观Huber夫人的
不 留下钱
整件事要把我撕碎了
噩梦 自责
这不是Mary Alice真的要的
那她要什么?
答案
你好 Huber夫人
Paul
让我帮你一把
真的不需要
我坚持
蚂蚁 啊?
是的 我有一个小小的害虫问题
我想在我去旅行之前解决掉
从未有过蚂蚁的问题
Mary Alice和我有过一些黑色的小苍蝇
哦?
她对那的的反应很滑稽
她跑出去买了一罐毒药准备朝它们喷
她瞄准一个在柜子上的目标 仅仅
停了一下 放下了罐子
她做不到
她后来私下里告诉我
她连只苍蝇都不敢杀
那就是她有多温和
然后你们就必须和很多苍蝇生活在一起
我要和你说晚安了 Paul
这是干什么?
我想知道为什么
我知道你有很多问题
而且我也知道我不想失去你
所以问我任何事你想知道
你只要告诉我所有我要知道的事
好吧
我的白痴丈夫死后留给我
一个没有价值的退休金
我不顾一切的想要钱
最好的办法是从个坏人手上弄到而不是一个好人
我怎么知道那会使她开枪打她自己?
她是个好人
一个好人会留着她的孩子不管吗?
读圣经吧 Paul 自杀是个很不应该做的事
你难道从来不觉得自责吗?
为什么我要?
你老婆不是因为我写这个条子而自杀的
她自杀是因为她对她的孩子所做的事
但是放心
我正在为Mary Alice祈祷
在那之后 她需要我们的祈祷
有一本流行的书告诉我们每个人都是罪人
当然了 不是每个人看了这书都对他们所做的坏事感到愧疚
相反的 有些人认为那应该比应受的谴责更多
还有些人用他们善意的小事安抚他们的良心
或者告诉他们自己他们的罪行是正当的
最后 有些人会发誓下一次会做好些
然后为了饶恕而祈祷
有时他们的祈祷被回应了
欲乱绝情妻
第一季 第8集 有罪的