前情提要
各位 能让我说几句话吗?
我们今天共聚一堂 因为
我们没有伴儿可以一起过节
我们不能再用谈没谈恋爱来
来定义自己的价值了
我们是一个团体
而且只要我们拥有彼此
我们就永远都不孤单
很酷
你刚说的那些话
谢谢
你想去...
喝杯...喝杯咖啡吗?
好啊
回见 废柴们!
然后我去了剑桥上学 特棒
不光是因为那是所好学校
还因为那跟霍格沃茨特别像
我就是在那爱上了天文学
我现在在加州理工研究天体物理
所以你可以说...
Raj是我的名字
我是个擅长星星的小子
押韵也是我的特质
所以 吾乃双能小子
总之 这就是我了
我想听听你的故事
我得去个厕所
我也要去
有时候上的次数特别多
我检查过了 没有大碍的
进展太顺利了!
我能续一杯拉茶吗?
好的
我觉得这事儿能成
真应该带点套套来
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 林赛 elequent 桦桦忙论文 木木 夏别信
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
天才理论传
第六季 第十七集
720p版本调校：C.Ronaldo
大家好 我是Sheldon Cooper博士
欢迎来到谢耳朵讲坛之"旗乐融融"
抱歉这一集来得这么晚
我上周的确拍了一集
来纪念黑人历史月(每年二月)
但我室友提醒我
我画的George Washington Carver像
可能会被看作"极端种族歧视"
(美国黑人植物学家
双亲曾为黑奴)
我的心时刻牵挂着...
和我一样 曾被人压迫过的
非裔美国同胞们
回到正题 "旗乐融融"
并不只是针对旗帜迷的
它也同样适合旗帜初学者
所以 我请来了我的邻居朋友
旗帜新手(双关处女)
当然不是真正的处女
她有过许多次性行为了
有几次还是在
我这个旗帜迷的听力范围内
还有一次是在
他看"超人总动员"的时候
Penny
你好
Penny 我知道
你想多了解点旗帜的知识
是啊 我都数不清有多少次
在派对上我听着别人聊旗帜
但就是插不上话
恩
恩 那你就来对地方了
呃 不好意思 能暂停一下吗?
怎么了?
我就是觉得如果你能直接...
像正常交谈一样 对着我说话
会看起来更自然一点
这是我在表演课学到的
有意思
有几个人给我评论
说我的言谈举止像个机器人
看来不是表扬啊
我们再来一次 然后这一次
你可以多注意下肢体语言
你看 你这样弯腰驼背的
就把观众拒之于千里之外了
但你放松舒展开 就像招待宾客一样了
说得对
那我应该选哪一个?
试试舒展开吧
如果说我们的朋友"旗帜"教会我什么的话
那就是随风飘扬了
只要你仍系在同一根杆子上就行了
好...开机
那么 Penny啊...
你晚上都被哪些关于旗帜的问题
困扰得睡不着觉呢?
呃 我是内布拉斯加州人
我们的州旗有什么典故吗?
赞爆了 Penny...
你早餐吃了啥?
一大杯"好问题"果汁吗?
内布拉斯加州的州旗很简单
蓝色的底布配上州徽
张开双腿 招待宾客
我跟你说 绝对不对劲
每次Raj不对劲我都能感觉到
天呐 咱结婚之前
你们到底有多亲密?
你还是别自找没趣了
Raj 你还好吗?
你在里面吗?
滚开!
别闹了哥们 开门啊
我们很担心你
就因为我没去上班不接电话
你就觉得我摊上坏事了?
也许是好事呢
摊上什么好事了吗?
当然没有!
哥从来没摊上过好事!
怎么了?
没有 就是...
这里味儿还真冲
看也看得出来
Raj 到底怎么了?
我又被一个女人羞辱了
你没把她先杀后分尸吧
就像我们现在闻的味道一样?
没有
我跟她去喝咖啡 然后她竟然
为了躲开我从厕所窗户翻出去了
哦 可怜的娃儿
我去看了看
那个窗子又高又小
她当时肯定被逼急了
那是有点悲剧 但是拜托
你得振作起来
对啊 你不能下半辈子都
宅在你的公寓里吧
为什么不呢?
有了网上购物和24小时快递
不出门我要什么有什么
你看 我刚在亚马逊上订了一箱
Dinty Moore炖牛肉和两只活龙虾
(美著名炖牛肉品牌)
24小时龙虾快递?
别开玩笑了 我看看
还真的
你看 你再加上几块牛排
就能组个海陆套餐了
海陆套餐听起来真不错
看看他们有没有玉米棒
同志们!
我们是要把他弄出去
不是让你们住进来
你这是白费功夫
拜托 别管我了
现在怎么办?
我不知道
我们可以去"红龙虾"餐厅慢慢商量
我们都想着龙虾呢
但是姐有道德
知道等他走了之后再说
嗨 Sheldon
嗨
你的尼古丁上瘾研究的
最后阶段怎么样啦?
很好
等一下下
老娘打电话呢!
抱歉
我们给猴子戒成了一天一支烟
所以现在情势有点紧张
这让我太怀念那些
大麻上瘾的扁虫了
它们可乖呢
好消息
"旗乐融融"最新一集已经上线了
哦对 跟Penny合作得怎么样?
比我想象的好很多
她甚至还给了我很多关于
表演和肢体语言的好建议
瞧着
欢迎光临我的世界
离我的世界远点
欢迎
不欢迎
隐晦却不乏气势
我知道
我仍在努力学习怎么收放自如
你跟Penny说她帮到你了吗?
为什么要这么说?
因为她是你的朋友
而且棒了你的忙
你去谢谢她 她会很开心的
好吧
我不是说现在 人呢?
是的 是的 你要抽烟
而我要个正常的男朋友
好好忍着吧
有事吗?
要不要我把门关上
你先来敲几下?
不用了
我还没开敲 没关系
那你有什么事吗?
我在想...
你昨天晚上帮我录影
Penny
我想告诉你
要说谁干得不错
就是你
Penny
真的吗?
是的 你在镜头前很自然
你的建议让我很受用
亲爱的 这话听起来真让人舒服
那就好
周五晚上 我的表演班有演出
我请你和Amy来看
听上去不怎么好
我怎么可能会去?
这才对
没打火机可不成
感谢Penny? 感谢你一家门
发生什么事了?
她要绑架我们去看她表演班演出
不过别担心
我明察秋毫 让她死了那条心
Sheldon 这不礼貌
她帮你做节目
你理应回敬她 去看她的演出
怎么这么多规矩
你要是扔的不是巧克力糖
你就完了!
Penny Penny Penny
这才爽嘛
干吗?
Amy对我说 既然你帮了我
我有义务帮帮你
所以说...
是的 我会去看你的傻冒演出
- 我不要你去了
- 为什么?
你想去才去 不想去就别去
老天 还有这规矩?
怎么这么麻烦?
我不得不想去 这样能去了吗?
随你的便
等一下
是随我的便...
还是做我不得不想做的事?
别绕了 只管来吧
好的
我不想来 但貌似这样做比较对
我好几天没看见Raj了
他退出我们的小团队了?
那我们是不是该组织面试 找个替补?
这次可以找个拉丁男
他就是不想出家门而已
好主意
我一直想这么干
他和女人处不来 沮丧着呢
让我点化他一下 怎么样?
逗你们玩的
不晓得你记不记得我
那晚我来你派对了
哦 对啊 你和Raj先走了
是的
你就是那个女人?
跟你说
你放鸽子那人恰好是我最好的朋友
知道吗? 他可是悲痛欲绝
对不起
能帮我把这个给他吗?
没问题
但我警告你
Raj是个自尊心很强 充满激情的人
你再放他鸽子的话
就只会再有...
三到四次机会 然后就成为历史
不要这样 她回来啦
多好的消息 你应该庆祝才对
我不想庆祝
一点都不?
我们... 可以搞个半裸派对
赶紧穿条裤子
我不要她号码
我不想再和这女人有任何瓜葛
- 不要这样嘛 Raj...
- 不 你不明白
我不想再和任何女人来往了
我心已死
从今往后 我看破红尘 出家为僧
放弃所有世俗喜乐
除了龙虾
还有蒜香黄油酱
天哪 我真想说是她的损失
但你这样让我很为难
你想帮我 是个兄弟 但...
我心意已决
好吧
再见
哦 等等 她的号码
不要诱惑我
好吧
我必须意志坚定
才不会迷失我的人生目标: 认识宇宙
好吧
谢谢你让我再也不敢吃龙虾了
等等!
给我号码!
Amy 你的成瘾研究搞得咋样?
很遗憾 我不再搞那个项目了
为什么? 怎么了?
典型的官僚主义
你可以让动物对有害物质上瘾
也可以解剖它们的脑袋
但向它们扔它们自己的便便
就突然变得"不专业"了
不好意思... 我不该问的
好了 赶紧看完这个什么白痴剧吧
额 等等
看看你的口袋
为啥?
你心里明白
NDS游戏机
还有PSP
还有Gameboy
偶的神啊
现在可以走了吗?
没了?
放下就好
这可不是个白痴剧
"欲望街车"可堪称经典
关于街车的剧?
太棒了 那我也不需要这个了
等一下
谁还会说"等一下"?
恨死自己了!
你好
你要进来吗?
不用了 我马上走
我只是想跟你说...
非常抱歉 那天咖啡店放你鸽子
太不礼貌了
所以
嗯
我很抱歉
等等
至少能告诉我 哪儿出问题了吗?
没事尽管说
我扛得住
除非是我做了说了什么
或是我这人咋样
因为这些是我的雷区
不 不是你的问题
只是
我跟陌生人在一起会很不自在
真的吗?
那你那晚去漫画书店干吗?
我在尝试让自己融入
我并不喜欢的环境中去
我看见橱窗里的宣传单
就说服自己走进去了
我甚至都不喜欢漫画
我也不喜欢
那你干吗去那儿?
我说谎了 我爱漫画
我想和你约会才那么说
你不会想那么做的
我是个怪胎
太好了
我也是怪胎
不 你才不是
我真的是
如果不是喝了啤酒
我现在都不敢和你说话
我有病
我有好多好严重的毛病
而且不是怪癖之类的
是那种可诊断的心理问题
也许是脑损伤
我怎么知道你不是随口乱编的?
只要跟我约会一次
我保证 到时你就知道了
好吧
给我短信
拜
你不会后悔的
我绝对是你见过最可悲的男人
孩子们..
我就是这样泡上她的
你很爱她 是吗?
是的
我觉得你很懂得付出
她去世了你会很寂寞 对吗?
我明白那种感觉
寂寞的感觉?
她演得真棒 对吧?
确实
但什么时候才会出现街车啊?
那时我还是个小女孩
16岁的时候 我懂得了什么叫...
爱
如此的突然 又如此的彻底
就好像炫目的灯光
突然照亮了阴影中的我
将我的世界震得天翻地覆
但我是不幸的
为人所骗
她真是演技非凡
她真的好棒
我们的Penny是大明星
为啥她能记住这么多台词 但做服务员时
却记不住我的汉堡不加番茄呢?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第六季 第十七集
完
720p版本调校：C.Ronaldo