前情提要
各位 能讓我說幾句話嗎?
我們今天共聚一堂 因為
我們沒有伴兒可以一起過節
我們不能再用談沒談戀愛來
來定義自己的價值了
我們是一個團體
而且只要我們擁有彼此
我們就永遠都不孤單
很酷
你剛說的那些話
謝謝
你想去...
喝杯...喝杯咖啡嗎?
好啊
回見 廢柴們!
然後我去了劍橋上學 特棒
不光是因為那是所好學校
還因為那跟霍格沃茨特別像
我就是在那愛上了天文學
我現在在加州理工研究天體物理
所以你可以說...
Raj是我的名字
我是個擅長星星的小子
押韻也是我的特質
所以 吾乃雙能小子
總之 這就是我了
我想聽聽你的故事
我得去個廁所
我也要去
有時候上的次數特別多
我檢查過了 沒有大礙的
進展太順利了!
我能續一杯拉茶嗎?
好的
我覺得這事兒能成
真應該帶點套套來
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 林賽 elequent 樺樺忙論文 木木 夏別信
校對: 阿公
時間軸: 邦德豬
天才理論傳
第六季 第十七集
大家好 我是Sheldon Cooper博士
歡迎來到謝耳朵講壇之"旗樂融融"
抱歉這一集來得這麼晚
我上周的確拍了一集
來紀念黑人歷史月(每年二月)
但我室友提醒我
我畫的George Washington Carver像
可能會被看作"極端種族歧視"
(美國黑人植物學家
雙親曾為黑奴)
我的心時刻牽掛著...
和我一樣 曾被人壓迫過的
非裔美國同胞們
回到正題 "旗樂融融"
並不只是針對旗幟迷的
它也同樣適合旗幟初學者
所以 我請來了我的鄰居朋友
旗幟新手(雙關處女)
當然不是真正的處女
她有過許多次性行為了
有幾次還是在
我這個旗幟迷的聽力範圍內
還有一次是在
他看"超人總動員"的時候
Penny
你好
Penny 我知道
你想多瞭解點旗幟的知識
是啊 我都數不清有多少次
在派對上我聽著別人聊旗幟
但就是插不上話
恩
恩 那你就來對地方了
呃 不好意思 能暫停一下嗎?
怎麼了?
我就是覺得如果你能直接...
像正常交談一樣 對著我說話
會看起來更自然一點
這是我在表演課學到的
有意思
有幾個人給我評論
說我的言談舉止像個機器人
看來不是表揚啊
我們再來一次 然後這一次
你可以多注意下肢體語言
你看 你這樣彎腰駝背的
就把觀眾拒之於千里之外了
但你放鬆舒展開 就像招待賓客一樣了
說得對
那我應該選哪一個?
試試舒展開吧
如果說我們的朋友"旗幟"教會我什麼的話
那就是隨風飄揚了
只要你仍繫在同一根桿子上就行了
好...開機
那麼 Penny啊...
你晚上都被哪些關於旗幟的問題
困擾得睡不著覺呢?
呃 我是內布拉斯加州人
我們的州旗有什麼典故嗎?
贊爆了 Penny...
你早餐吃了啥?
一大杯"好問題"果汁嗎?
內布拉斯加州的州旗很簡單
藍色的底布配上州徽
張開雙腿 招待賓客
我跟你說 絕對不對勁
每次Raj不對勁我都能感覺到
天吶 咱結婚之前
你們到底有多親密?
你還是別自找沒趣了
Raj 你還好嗎?
你在裏面嗎?
滾開!
別鬧了哥們 開門啊
我們很擔心你
就因為我沒去上班不接電話
你就覺得我攤上壞事了?
也許是好事呢
攤上什麼好事了嗎?
當然沒有!
哥從來沒攤上過好事!
怎麼了?
沒有 就是...
這裏味兒還真沖
看也看得出來
Raj 到底怎麼了?
我又被一個女人羞辱了
你沒把她先殺後分屍吧
就像我們現在聞的味道一樣?
沒有
我跟她去喝咖啡 然後她竟然
為了躲開我從廁所窗戶翻出去了
哦 可憐的娃兒
我去看了看
那個窗子又高又小
她當時肯定被逼急了
那是有點悲劇 但是拜託
你得振作起來
對啊 你不能下半輩子都
宅在你的公寓裏吧
為什麼不呢?
有了網上購物和24小時快遞
不出門我要什麼有什麼
你看 我剛在亞馬遜上訂了一箱
Dinty Moore燉牛肉和兩隻活龍蝦
(美著名燉牛肉品牌)
24小時龍蝦快遞?
別開玩笑了 我看看
還真的
你看 你再加上幾塊牛排
就能組個海陸套餐了
海陸套餐聽起來真不錯
看看他們有沒有玉米棒
同志們!
我們是要把他弄出去
不是讓你們住進來
你這是白費功夫
拜託 別管我了
現在怎麼辦?
我不知道
我們可以去"紅龍蝦"餐廳慢慢商量
我們都想著龍蝦呢
但是姐有道德
知道等他走了之後再說
嗨 Sheldon
嗨
你的尼古丁上癮研究的
最後階段怎麼樣啦?
很好
等一下下
老娘打電話呢!
抱歉
我們給猴子戒成了一天一支煙
所以現在情勢有點緊張
這讓我太懷念那些
大麻上癮的扁蟲了
它們可乖呢
好消息
"旗樂融融"最新一集已經上線了
哦對 跟Penny合作得怎麼樣?
比我想像的好很多
她甚至還給了我很多關於
表演和肢體語言的好建議
瞧著
歡迎光臨我的世界
離我的世界遠點
歡迎
不歡迎
隱晦卻不乏氣勢
我知道
我仍在努力學習怎麼收放自如
你跟Penny說她幫到你了嗎?
為什麼要這麼說?
因為她是你的朋友
而且棒了你的忙
你去謝謝她 她會很開心的
好吧
我不是說現在 人呢?
是的 是的 你要抽煙
而我要個正常的男朋友
好好忍著吧
有事嗎?
要不要我把門關上
你先來敲幾下?
不用了
我還沒開敲 沒關係
那你有什麼事嗎?
我在想...
你昨天晚上幫我錄影
Penny
我想告訴你
要說誰幹得不錯
就是你
Penny
真的嗎?
是的 你在鏡頭前很自然
你的建議讓我很受用
親愛的 這話聽起來真讓人舒服
那就好
週五晚上 我的表演班有演出
我請你和Amy來看
聽上去不怎麼好
我怎麼可能會去?
這才對
沒打火機可不成
感謝Penny? 感謝你一家門
發生什麼事了?
她要綁架我們去看她表演班演出
不過別擔心
我明察秋毫 讓她死了那條心
Sheldon 這不禮貌
她幫你做節目
你理應回敬她 去看她的演出
怎麼這麼多規矩
你要是扔的不是巧克力糖
你就完了!
Penny Penny Penny
這才爽嘛
幹嗎?
Amy對我說 既然你幫了我
我有義務幫幫你
所以說...
是的 我會去看你的傻冒演出
- 我不要你去了
- 為什麼?
你想去才去 不想去就別去
老天 還有這規矩?
怎麼這麼麻煩?
我不得不想去 這樣能去了嗎?
隨你的便
等一下
是隨我的便...
還是做我不得不想做的事?
別繞了 只管來吧
好的
我不想來 但貌似這樣做比較對
我好幾天沒看見Raj了
他退出我們的小團隊了?
那我們是不是該組織面試 找個替補?
這次可以找個拉丁男
他就是不想出家門而已
好主意
我一直想這麼干
他和女人處不來 沮喪著呢
讓我點化他一下 怎麼樣?
逗你們玩的
不曉得你記不記得我
那晚我來你派對了
哦 對啊 你和Raj先走了
是的
你就是那個女人?
跟你說
你放鴿子那人恰好是我最好的朋友
知道嗎? 他可是悲痛欲絕
對不起
能幫我把這個給他嗎?
沒問題
但我警告你
Raj是個自尊心很強 充滿激情的人
你再放他鴿子的話
就只會再有...
三到四次機會 然後就成為歷史
不要這樣 她回來啦
多好的消息 你應該慶祝才對
我不想慶祝
一點都不?
我們... 可以搞個半裸派對
趕緊穿條褲子
我不要她號碼
我不想再和這女人有任何瓜葛
- 不要這樣嘛 Raj...
- 不 你不明白
我不想再和任何女人來往了
我心已死
從今往後 我看破紅塵 出家為僧
放棄所有世俗喜樂
除了龍蝦
還有蒜香黃油醬
天哪 我真想說是她的損失
但你這樣讓我很為難
你想幫我 是個兄弟 但...
我心意已決
好吧
再見
哦 等等 她的號碼
不要誘惑我
好吧
我必須意志堅定
才不會迷失我的人生目標: 認識宇宙
好吧
謝謝你讓我再也不敢吃龍蝦了
等等!
給我號碼!
Amy 你的成癮研究搞得咋樣?
很遺憾 我不再搞那個項目了
為什麼? 怎麼了?
典型的官僚主義
你可以讓動物對有害物質上癮
也可以解剖它們的腦袋
但向它們扔它們自己的便便
就突然變得"不專業"了
不好意思... 我不該問的
好了 趕緊看完這個什麼白癡劇吧
額 等等
看看你的口袋
為啥?
你心裏明白
NDS遊戲機
還有PSP
還有Gameboy
偶的神啊
現在可以走了嗎?
沒了?
放下就好
這可不是個白癡劇
"慾望街車"可堪稱經典
關於街車的劇?
太棒了 那我也不需要這個了
等一下
誰還會說"等一下"?
恨死自己了!
你好
你要進來嗎?
不用了 我馬上走
我只是想跟你說...
非常抱歉 那天咖啡店放你鴿子
太不禮貌了
所以
嗯
我很抱歉
等等
至少能告訴我 哪兒出問題了嗎?
沒事儘管說
我扛得住
除非是我做了說了什麼
或是我這人咋樣
因為這些是我的雷區
不 不是你的問題
只是
我跟陌生人在一起會很不自在
真的嗎?
那你那晚去漫畫書店幹嗎?
我在嘗試讓自己融入
我並不喜歡的環境中去
我看見櫥窗裏的宣傳單
就說服自己走進去了
我甚至都不喜歡漫畫
我也不喜歡
那你幹嗎去那兒?
我說謊了 我愛漫畫
我想和你約會才那麼說
你不會想那麼做的
我是個怪胎
太好了
我也是怪胎
不 你才不是
我真的是
如果不是喝了啤酒
我現在都不敢和你說話
我有病
我有好多好嚴重的毛病
而且不是怪癖之類的
是那種可診斷的心理問題
也許是腦損傷
我怎麼知道你不是隨口亂編的?
只要跟我約會一次
我保證 到時你就知道了
好吧
給我短信
拜
你不會後悔的
我絕對是你見過最可悲的男人
孩子們..
我就是這樣泡上她的
你很愛她 是嗎?
是的
我覺得你很懂得付出
她去世了你會很寂寞 對嗎?
我明白那種感覺
寂寞的感覺?
她演得真棒 對吧?
確實
但什麼時候才會出現街車啊?
那時我還是個小女孩
16歲的時候 我懂得了什麼叫...
愛
如此的突然 又如此的徹底
就好像炫目的燈光
突然照亮了陰影中的我
將我的世界震得天翻地覆
但我是不幸的
為人所騙
她真是演技非凡
她真的好棒
我們的Penny是大明星
為啥她能記住這麼多台詞 但做服務員時
卻記不住我的漢堡不加番茄呢?
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
-------------------------------------
天才理論傳 第六季 第十七集
完