我啥都没看见 Sheldon
得 你是医生 可我咋老耳鸣呢
我也是
是高频口哨音?
不 比较像是无情而又自恋的嗡嗡声
嗯 根本没发炎 Sheldon
那我肯定长瘤了
严重怀疑
可能是你孩提时代的那些卷纸
残留的细菌给感染了
这有可能吗?
我以前常这么干
甚至在教堂都是
呃 要真是卷纸引起的
我倒是有办法对付
好咧 圈 圈 点 点
这是给你的虱子预防针!
小盆友互相敌视 男生认为女生身上有虱子
- 我要上床了
- 好 我马上就来
她藐视我还不算
虱子预防针根本就不是这么打的
Stephanie可不是来这儿治疗
你想象中的微恙的 明白?
怎么可能是想象出来的?
不然我怎么老听见比中音C高八度的音?
那是想象出来的?
我可不这么认为
- 晚安
- Leonard 还有件事
基于我们室友协议的第一章第三节
我要求召开紧急会议
才不呢
Leonard请求取消会议 还有别人吗?
没有 请求驳回
会议一开始 我想要祝贺你
同Stephanie医生的关系突飞猛进
谢了
说完客套话 我们得讨论一下
是否执行"同居"附加条款之内容
在你俩住在一起之后
该条款正式生效了
我俩没住在一起
恕难同意
"当某女子在此屋内待过以下时间
即可认为其与Leonard
引号 同居 引号
A: 连续十个晚上
或者B: 连续三周内超过九个晚上
或者C: 一个自然月中
每个周末外加三个晚上
真是荒谬
你签了字的 瞧? L.H. L.H. L.H.
(Leonard Hofstadter)
等等 我签字
是因为压根没想过这种事会发生
我还签了另一个条款说
一旦我拥有超能力就喊你死党来着
哼 没错 是你干的
现在总结陈词
以下条款也已激活生效:
首先是冰箱里 本来我俩一人一个架子
这个架子是公用的
现在我们仨各拥有一个独立架子
冰箱门成为公用部分
接着 每周的吸尘工作
由两次增加至三次
以适应新增的死皮细胞
第三 洗手间的时间表
既然我已明了 女性需求不同
我们就得一起商量一下
我要上床了
至少把这个带上
瞧 让Stephanie在这几个地方都签字
还有... 这儿
这条规定她现在和将来都不能
弹奏打击乐器或铜管乐器
听上去就是个瘤~
在挤压我的听觉神经~~
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 王泳东 布鲁瓶
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第10集
BD版本调教：Tears
不 绝对不行
又没啥了不起的 我们有橡胶手套
我不管你有何种症状
我女朋友才不会给你检查前列腺
嗨 Sheldon
早上好 Stephanie医生
我相信Leonard昨晚让你爽歪歪了
Sheldon 地球人不会问这种问题
我听见你一遍又一遍地问来着
让我问一次有啥不恰当的?
他干得很棒
瞧见没? 又没冒犯人家
还让你小子知道了答案
咖啡没了 来借咖啡
噢 你好
是Stephanie 对吧?
你-你-你是?
Penny 我住在走廊那头
我常听他们提起你来着
真的吗?
关于你 他可啥都没跟我提起呢
Leonard?
为啥你对于这个住在走廊那头的
好邻居只字不提呢?
她可会大清早来你们屋
还只穿着睡衣哟?
我们跟她提起你来
是因为我和你...在谈朋友嘛
我没同你提起她来是因为...
我从没同她睡过 我发誓!
Leonard可是争辩说
自己想方设法要同她睡来着
谢谢侬 Sheldon
表客气 Leonard
听着 我是说...
Penny不过是我们众邻居之一
在我们这栋楼里
邻里们串门是很正常的
也没什么着装要求
实际上 在某些早晨
我会穿着睡衣跑去三楼
同Vartabedian太太喝燕麦呢
真的假的? 她咋从来也不请我去喝?
她不喜欢你
你得去给人动胆囊手术
我得进去洗澡
而Penny要回房穿衣服 那么...
幸会幸会
最终能见着你 我也很高兴
- 今晚见?
- 好咧 拜拜
我做了啥对不起Vartabedian太太的事儿了?
她就是你的Stephanie?
为啥我觉得自己像才去查过前列腺的?
她看起来相当不错嘛
那是 她好极了
事实证明她是位珍贵的室友
室友? 你们同居啦?
很前卫吧
我们没同居啦
又要我拿出书面证明吗?
我们没同居
你确定?
我怎么不能确定了?
咱来检查下吧
难道你不觉得 如果我和人同居了
我会是第一个知道?
小伙子 你肯定是最后一个觉悟的
很漂亮的衣衣呀
我打赌你穿这个一定靓!
我们没同居
好 嗯...
香蜡烛 毛拖鞋 印花床单?
我们没同居
那好 继续检查
那 迪斯尼乐园里的这些家伙是谁哦?
大狗是高飞
但是有老鼠耳朵的那一对
我就不知道了
我们没同居!
不见棺材不落泪?
好吧 我们发现了你的润肤露
你的InStyle时尚杂志 你的首饰盒
我们没--
我的蝙蝠侠标记哪去了?
你有蝙蝠侠标记?
有呀
就放这儿的
她一定--
噢 天啦 我们同居了
真的? 你咋发现的?
新裤子?
对 Stephanie给我买的
不错 全棉的?
其实 我觉得更像是羊毛和热蚂蚁混纺
女友开始给你买衣服了?
- 来真的了
- 确实是
事实上 我考虑了很久
我觉得是时候同居了
Leonard 亏大了你
外面那么多秀色可餐 唾手可得
你却站在角落
反复咀嚼你的芥末蛋
起码我有蛋吃 你有啥?
一大桌性感时髦靓妞儿大杂烩
等我去嘿咻呢
瞧见那个金发妞了吗?
我可以去跟她搭讪 你却不能
那 你去呀
不是我的茶
太可惜了 她刚才还在看你咧
- 真哒?
- 假的 你也不瞧瞧人家
我不管你们怎么看的
Stephanie和我的同居生活很快乐
你们谁和我换裤子 我给他20刀
Sheldon 你在这儿干嘛?
稍等
(血压)130/80
有点高
应该是偷偷溜过保安的桌子时
太紧张引起的
你在哪儿搞到听诊器和血压袖带的?
Marion姑妈送我的12岁礼物
她觉得要是我理论物理学没出路了
还可以有个谋生的出路
顺便提醒下 血压袖带叫血压计
谢谢提醒
难道医学院里不教这个?
- 我很忙的 Sheldon
- 我知道
我只需要你授权这些检查
心脏负荷测试 全身核磁共振
肌动电流图 全血球计数 葡萄糖基线测试
上消化道造影?
还有腹腔镜探测检查
上次我打嗝 感觉我的隔膜也跟着动了
回家吧 Sheldon
至少来个上消化道造影?
我已经喝了钡餐了!
哦 太好了 你有织物软化剂吗?
有 有
你在洗什么? 洗鳄鱼皮呀?
不 是Stephanie送我的裤子
小伙子 这个不能机洗 会洗坏的
- 确定吗?
- 当然
糟糕咧 你咋不早点告诉我呢
你俩怎么了?
没事 一切顺利
真的?
对呀 好极了
好吧 也许同居的事有点突然
但还好 很不错的
Leonard 如果你不满意
恋爱关系的发展现状
你应该说出来
说真的吗? 听起来不太对
相信我 你的感觉和她的一样重要
不对 这个听着也不太对
就告诉她 你需要这段关系
能兼顾你们两个的节奏
对 我可以给她那么说的
我去给她说说
- 谢谢你
- 没什么
谈这些东西你很拿手吧?
也许你可以帮我去说说?
你开玩笑吧?
没 也没关系啦
我去和她谈
一起来吗?
快去!
- 呀 不是吧
- 啥?
你说得对 你的喉咙红肿的厉害呀
我都还没见过这么严重的
我就知道!
我该怎么办?
你得马上停止说话
- 多久才...
- 得 得 得
马上
- 噢 嗨 宝贝
- Sheldon
他怎么了?
我刚做完"Sheldon切除术"
小心哦 要是没斩草除根
只会后患无穷
明白
听着 我们得谈谈
是"我们谈谈哈"
还是"我们得好好谈谈了"?
不知道你什么意思
这样吧 你干脆直接把想说的告诉我吧
那好 呃 其实 你看 就是...
我们之间进展得着实快了点
然后呢...
有点吓人哇
是啊 但这吓人也是好事 对吧?
那当然...
吓人还有不好的咩?
不过...
好吧 我心有所想 是不?
那好 把我所想的表达出来
也无可厚非 是不?
当然了 宝贝 告诉我你在想些啥吧
好吧 我只是...觉得有必要记清楚
我们的关系 发展的步伐...
是我们的速度 然后...
噢 真是 刚记得好好的
那 这样如何? 让我来告诉你我在想什么
你想什么?
当真? 现在?
为啥不呢?
我刚吃过饭呢 不该等上个把小时?
我想那是对游泳而言吧
噢 好吧
希望不会抽筋就是了
- 噢 我把你衣服放烘干机了
- 谢谢
- 你的裤子洗坏了
- 忒好了
和Stephanie谈得怎么样了?
呃 某方面来说 非常 非常好
那你告诉她了 你想放慢脚步咯?
没很明确地说 但是 呃
我确实说了我有些想法
好嘛 很好
然后咋了?
然后就 呃 话题不知不觉就变了
你们上床了 是吧?
上了一点点
- 怎么了?
- 没什么
好啊 看来事情会进展得很顺利
是啊 都好着呢
一切都会很顺利的
正反都顺利
天 拜托 Leonard
你有权让事情按你的想法走下去
- 是吗?
- 是的!
你没必要总是迁就女人
- 怎么了?
- 没什么 只是...
重新审视我这一辈子
好啦 是这样的
如果我叫她搬出去
我怕她会甩了我
这个嘛 你不得不冒这个险
你看嘛 该来的 总归躲不掉
真是受用
那我该怎么跟她说呢?
我不知道
当女人想慢慢发展感情时
她们怎么跟你说的呀?
我是真的喜欢你
但是我想试试和Mark发展一下
没错 这样是会慢下来
不好意思 我彻底打断了你
你刚说啥来着?
噢 是的 没错
那个 Stephanie 事情是这样的
我是真的喜欢你
娘啊 这番话又开始了
什么话?
"我是真的喜欢你
但是也许我们该少聚一点"
"因为我需要点个人空间
但是我周二会给你打电话的"
之后你便一直没打 所以我打给你了
但你又没给我回电
然后 当我在咖啡店撞见你时
你假装说你的语音信箱出了毛病
我当然知道你是撒谎
但还是假装不在乎
尽管内心悲痛欲绝
不!
不 不是的!
这些话我一句都不会讲的
我只想要说...
我是真的喜欢你
噢 那就好!
因为我也是真的喜欢你
好极了
毛衣不错嘛
是吧 Stephanie买给我的
还蛮好玩的
上面印的可是只大鸟啊 老兄
是啊 笑点就在这里嘛
我们还在我卧室换了新窗帘 新床裙
还有羽绒被 我都不知道羽绒被是啥玩意
但我很确定要真知道了
我就不想要了
只是每次我说起要分开住
她就哭啊 然后咱就嘿咻一场
你很走运啊 要是我
通常会是相反的结果
要知道 你若不能对她直说
为啥不给她发短信呢?
那岂不是太没骨气了?
噢 没错 简直是奇耻大辱
话虽如此 但想一想
你都穿了大鸟毛衣了
就这么办
"我想 如果你搬回自己那里
对我们的关系会更有好处"
好了 发完了
为你高兴啊
对 为我高兴
我再也没的嘿咻了
哟 说错了 回见
喷你
Sheldon?
我喉咙发炎了
嗯哼?
我们的药草茶喝完哩
你这儿有米?
好的 我去看看吧
要有轰蜜就更好咧
轰蜜? (hiney)
蜂蜜 (honey)
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------