翻译：圣诞老赛公骑着  驯猫鲁道夫YY  祝圣诞快乐猫王  吃圣诞大菜一盘
校对：猫赛王恭喜阿蘅喜获麟儿  总监 YY猫
后期：灰灰铃儿响叮当   时间轴：YY猫
第八季  第十一集
你父母的情况怎么样了
不太好  他们请了离婚律师
说到律师
如果哪天我需要请律师
我绝对不会请女浩克
绿巨人浩克的表妹  有弱化版的绿巨人变身能力
常为超级英雄们打官司
其实呢  你这次跟主题很接近了
所以我要说"点赞哦  谢尔顿"
等等  女浩克是个律师吗
是啊  她在纽约一家律师事务所做事
是的  但是她是所里唯一的怪物
我说了别传出去啊
我觉得她是因为平权法案被请的怪物
为防止对肤色  宗教  性别  民族出身有所歧视
在就业  教育等方面给予优待而达到平等的措施
总而言之  我爸会来找我
所以我今年没办法替大家办圣诞晚宴了
如果今年你没办法主办圣诞晚宴
我很乐意来做啊
你还可以带你父亲一起来
那真是太好了
我一直都想过一次传统维多利亚式圣诞
1848年开始的英式传统圣诞节
玩会客厅游戏  吃圣诞烤鹅与果干布丁
当年家里有"会客厅"的中上阶层家庭的娱乐活动
圣诞烤鹅与广式脆皮烧鹅类似
英式布丁
英式布丁常是蛋糕状的甜点
而不是美式的偏果冻状布丁
本来满心期待有"布丁"吃
结果是英式的破葡萄干蛋糕
我不去
你就得来
我跟你什么仇什么怨啊
我跟你无冤无仇
我爱你
你把它称之为爱也行
但里面还是有一堆葡萄干
艾米  让这几个家伙对主题晚餐有兴趣
简直比登天还难
我的汤姆·汉克斯感恩节就因为没人捧场而放弃
我觉得维多利亚式圣诞很不错啊
-同意  -我也觉得
你们这群混蛋
你知道在无尘室里工作最棒的是什么吗
不会过敏
你看
鼻子太通  一下吸进的氧气有点多
我们该去艾米家了
你能相信曾几何时
人类得靠着
巨大的切伦科夫望远镜阵列  来探测宇宙射线粒子
而如今我们自己就可以构建多线探测器
简直霸气到炸啊
是啊  如果我们还单身
都可以在女人堆里打滚了
女人的确喜欢男人打扮得像个厨房垃圾袋
惨了
这鸽子是怎么飞进来的
-你关了外门对吧  -我以为你关了
你知道这有多严重吗
你是指因为这无尘室应该是要一尘不染
而我们放了一只会飞的拉屎机进来吗
我们该怎么办  该打电话叫人来吗
告诉人家我们把所有设备都污染了吗
赶紧趁没人发现前把它赶出去
好吧  我们该怎么抓它呢
要不我们把所有灯关掉
只留下一盏灯  它就会飞过来
它又不是飞蛾
别吼我
你越吼我  我越想不出什么好主意
所以如果我保持平静
我就能听到更多像"关灯"这样的绝妙大计吗
这下好了  我们反目成仇
正中了这只鸟的下怀
库萨帕里医生  飞了很久吧
-足足20小时  -很辛苦吧
完全不会
不用跟妻子一起飞这种跨大陆航班
我也不用祈祷飞机赶紧坠机
我们能聊点别的吗
抱歉  原谅我
你和莱纳德如何了
很好啊  一切都很好
-我发现你们好像订婚了  -是啊
让我告诉你个故事
爸
抱歉
我相信你们不会日渐憎恨彼此
莱纳德  怎么啦
什么  怎么会这样
好吧  我尽快到
抱歉我得去一下大学
怎么了
我们的实验出了点问题
有只鸟飞进了无尘室
需要我去帮忙吗
不用  你刚坐了这么长时间飞机
你就待着放松休息吧
"放松"  你说得倒轻巧
你妈"清"空的又不是你的银行账户
40年来  这女人从未"清"理过任何东西
你要把他丢在这里吗
-他还好意思让我放松  -是的  再见
* 圣诞老人来了  圣诞老人来了 *
* 正沿着圣诞老人道而来 *
圣诞老人一共有九只驯鹿  鲁道夫  猛冲
跳舞  欢腾  凶婆娘  雷  闪电  丘比特  彗星
* 凶婆娘和闪电  与其它驯鹿们 *
* 卖力拉着缰绳 *
谢谢你能载我
* 铃声叮当  孩子欢唱 *
* 一切快乐又光明 *
* 挂上你的圣诞袜  说出你的祷告词 *
* 只因今晚圣诞老人要到来 *
你干嘛关掉它
皆为脍炙人口的圣诞歌曲
因为在过去的十分钟里  《圣诞老人进城了》
《我看见妈妈亲吻圣诞老人》
然后《奶奶被驯鹿撞死了》
我有个酒鬼叔叔也会做这三件事啊
怎么没人唱歌歌颂他呢
如果你把圣诞老人看做是超级英雄
有给孩子们带来欢乐的超能力  你会喜欢点
我叔叔也这样啊  结果被指控了
结果在俄州那是合法的
好吧  换个话题
我们聊聊礼物吧
你要送艾米什么呀
我们不会互送礼物
拜托  谢尔顿  送礼物给女朋友是一定要的啊
凭什么
她明知道我不喜欢圣诞节
可是每一年都强迫我一起庆祝
不光是这次逼我参加白痴的圣诞晚餐
之前在圣诞树卖场那  有一个槲寄生
圣诞习俗  两人站在榭寄生下得亲吻
她居然当众亲了我
我们就像墨西哥性爱秀的表演者
她只是对节日感到兴奋而已啦
是啊  而她完全不顾及我的感受
或许是时候给她点教训了
怎么做
一定要给她下点狠药
让她生不如死  就像她害我的那样
我想到了
这主意太好了
是什么
我要送她一份礼物
好吧  你得好好给我讲解一下
礼品馈赠隐含了一种无形的社会契约
如果我今晚带着礼物去她家
而她却没有为我准备礼物
那她就会内疚
然后你们俩都不开心
是的
或许她会内疚到
永远都不想跟我一起庆祝节日
所以你的邪恶阴谋是送你女朋友一份礼物吗
没错
所以别惹我  否则小爷也会赐你点"礼物"
好  计划是这样
我把食物放进袋子里
一旦鸽子飞进去吃  我们就赶紧把口封死
一根肉条吗
只有这个了  保证管用
屁咧
除非它嗑药了  或者它是卡车司机
该牌肉条备受卡车司机喜爱  食用很方便
好吧  那你的计划是什么
我之前不是说了吗
打给物业管理处  找人帮忙啊
承认我们污染了无尘室吗
不  是承认你污染了无尘室
为什么你总认为责任在我
因为你总犯这样的错误
还会试图掩盖事实
比如说
比如说你火星漫游者玩坏
弄丢了库萨帕里的狗
差点开别人的车带着别人的娃走了
重申一遍  那车跟我的车很像  而且那娃没哭
是后来他妈用钥匙打我才吓哭的
行  你想把肉条放垃圾袋里就放呗
你能不能讲话不这么秀优越感
我尽量  但你的计划里有
"垃圾袋"和"肉条"这两个词
什么情况
有一个天才想用一个垃圾袋
和一根肉条抓住一只鸟
真应该先放进袋子里
希望你别介意我多嘴
你认为你会开始跟其他人约会吗
现在说这个还太早吧
怎么了  要给我介绍对象吗
没有啦  但如果我和莱纳德闹掰了
我会打给你的
等等  你会经常大聊特聊《星际迷航》吗
好啦  我们维多利亚式派对开始啦
我做了些研究
找了几个我们可以玩的会客厅游戏
比如什么
有一个有趣的游戏叫"羊毛球"
你拿一个羊毛球
放在桌子的正中间
然后让桌子两端的人
来回吹毛球
抱歉  她也有男友了
你知道我觉得你问题在哪吗
你嫉妒
因为你曾经是我最好的朋友
现在库萨帕里插进来了
于是你终于找到可以任你摆布的人了
-你别掺合  -好的
也许拉杰之所以能成为我最好的朋友
是因为他不会觉得自己比我聪明
-其实...  -我说你别掺合
别别  拉杰你说  你刚刚想说什么
我只想说
你们别再吵了
我父母闹矛盾已经够糟了
现在还要听你俩吵架
谁在乎谁更聪明啊
谁管是莱纳德还是我  还是...
算了  大过节的  霍华德最聪明吧
既然你那么聪明  你把鸟赶出去啊
不  是你放进来的
你怎么知道不是莱纳德
得了吧
那件毛衣怎么样
不行  不够好
必须要完美
我觉得华仔送我最棒的礼物是一份
体现了他有多了解我的礼物
我想想  我了解艾米什么
她热爱中世纪文学  最欣赏乔叟
杰弗雷·乔叟  英国文学之父
被公认为中世纪最伟大的英国诗人
在看法国老电影时  她的眼睛会变星星眼
我爱看她会随着听到的竖琴声舞动手指
仿佛一同弹奏
你真的很爱她
是呀
我们赶紧来找
让她无地自容又自惭形秽的礼物吧
你赢啦
一点胜利的喜悦都没有  对吧
我老婆以前总喜欢办这种主题派对
拉杰大概就是从那学的吧
他小时候
总是和他妈妈待在一起
我一直在忙工作
拉杰现在交往的医生也是经常忙工作
他和他妈都喜欢这型的
你...不觉得好笑吗
不好笑  好吧
好吧  你听我理解得对不对
用一张你坐在我腿上的照片
来惩罚你女友
逼你过圣诞节
正确
圣诞老人觉得有你这种男友已经够受罪了
这话不无道理
但我得确保她一定受到惩罚
微笑
呵呵呵
好的  数到三
我会用灭火器把它喷下来
霍华德你挥毯子把它逼向出口
拉杰你把门帘掀开让它可以飞出去
你确定我这样的傻蛋可以应付
毯子这么复杂的东西吗
你想负责灭火器吗
-想  我想  -好
给你
好
一  二  三
你得先把安全针拔出来
现在怀念毯子了吧
数到三
一  二  三
你干了什么
这是意外
天啊  我的天啊
别紧张  不是你的错
它可能只是吓呆了
兄弟  呼吸都没了
不是吧  我杀了它
别又来啊
你说"又"是什么意思
在我十岁那年
我在后院玩  然后...
坐到了一只冠蓝鸦上
我想用电击把它救活
但它...
着火了
最糟糕的是闻起来非常美味
两位  我找到一篇文章
上面说心肺复苏可适用于鸟类
太好了  你做啊
我才不去  你杀的  你负责
-我来  -不行
得让我来
这是我的责任
好
"以嘴覆盖于喙  轻轻胸部挤压"
别吹得太狠了
你把它吹炸了  我会吐的
有发现吗
我尝到好浓的肉条味
等等   它的翅膀动了
它眨眼睛了  它活过来了
这真是圣诞节奇迹啊
对我来说是光明节奇迹  不过圣诞节也不错
犹太人过的是光明节
来吧小家伙  我们放你出去  把帘子拉开
真应该有人去关上外门
事情只能这样了
这个房间已经被污染了
所有的滤网都得换掉
可能得关闭好几周呢
你说得对  打电话给管理处吧
-就说是我的错  -不  我俩都有错
这次就让我承担吧
好吧  别扯到我头上就行
如果他们进来看到满地便便
肯定马上怪在印度人头上
抱歉  我们还在实验室
你那里还好吧
有点无聊
虽然艾米误吸进一个羊毛球时
我稍微开心了一分钟
你们还要多久才能来啊
我不知道
又进来了一只鸟
我们这下麻烦大了
亲爱的  今天是圣诞节前夜
谁会知道你们在那里
我们在签到表上签名
那就把名字擦掉走人呗
我可不能这么做
不能做什么
她叫我们把名字擦掉直接走人
-我们可不能这么做  -对啊
* 叮叮当  叮叮当  铃儿响叮当 *
* 我们滑雪多快乐 *
* 我们坐在雪橇上 *
艾米  这果干布丁真好吃
如果你喜欢葡萄干的话
多谢  我放的是无花果干
如果是这样  那就变得"超美味"呢
你还好吧  你都没怎么吃鹅肉
闻起来太像冠蓝鸦了
我帮你收拾吧
你用海姆力克法帮我咳出了羊毛球
就不麻烦你了
我们开始交换礼物吧
谢尔顿  我们没带礼物啊
我以为你讨厌交换礼物呢
我是讨厌
所以我才给艾米带了这个
你给我带了礼物
不  不止是礼物
我这是用心挑选的  节日主题的
收据被我吃了  所以你也没法退了
看看你坐在圣诞老人腿上的样子
真是太可爱了
那当然  这礼物可完美呢
你现在有什么感想
是否有罪恶感  悲哀感
宁愿自己是不过圣诞的犹太人吗
不  我非常喜欢
真的吗
那这个怎么样呢
我亲爱的艾米  节日快乐
我希望你能珍惜这份礼物
像我珍惜你那样
但是你都没为我准备礼物
圣诞节被你毁了
我们再也不要提这件事了
哇  这还真好玩
其实呢
我为你准备了一份礼物
我们不是有协议吗
可你也送了我礼物啊  给你
饼干吗
是你外婆的圣诞饼干哦
我给她打电话要了配方
这些饼干太好吃了
和她的拥抱一样美好
圣诞快乐  谢尔顿
我真不敢相信
你开心  我也开心
也许一个强调馈赠的节日并不是那么...
拿开你的脏手
好了
下一个游戏叫做寻找热豆豆
我猜也是
选一个人离开房间
其他人留在里面藏起一个小玩意
然后对外面的人说
"晚餐已煮好  热豆加培根
快快进屋里  趁热找到它"
如果你们觉得这比汤姆·汉克斯感恩节好玩
我也是醉了