絕命律師
第一季 第八集
翻譯  西西  酸奶   Liv   ellaxinxin
翻譯  寐兮  Cheryl  咯吱貓  依俊聽杰
校對  喃喃
時間軸  夢龍  今
后期  狂刷toma的小新     總監  喃喃
吉恩  你的信件
謝了  吉米
-特瑞納  -吉米
你有個包裹  丹
今天怎么樣
還好嗎
哈姆林麥吉爾聯合律所
-你好啊  -好你個頭
吉米  我現在很煩  有話快說
這是什么
我不敢打開
寫了什么
我必須讓你注意一下
這項新通過的
《環境影響與可持續發展保障法案》
如你所知  這條法案
沒有任何溯及既往的條款就直接生效了
你有時間嗎  查克
沒有  我現在有點
-一會兒就好  我保證  -好吧
這是什么
你開玩笑嗎
沒有  這是真的
你通過了律師資格考試
是的  我通過了
我想著如果金能考過  我應該也行
所以我在一個社區大學修完了
本科的最后幾個學分
不只是逃兵役的在那上課
上的課也不只有瑜伽
后來我上了一所肯要我的法學院
雖然不是喬治城大學[最好的法學院之一]
是美屬薩摩亞大學
函授學校啊
我總不能辭職  對吧
就晚上  還有周末學習
他們現在把這叫做"遠程學習"
但這是被承認的  加油  小地蟹
我做到了
律師資格考試簡直太難了
至少對我來說很難
前兩次考試我都掛了
但我覺得這就像失去你的童貞
第三次總有好運
這肯定花了你很多年時間
你卻一直對我保密
你為什么不來向我求助
查克  你可是我認識的最忙的人
你每天都在做很重要的事
我不知道說什么好了
你為我感到驕傲嗎
當然了
-絕對的  -謝謝
查克  這對我意義重大
我在想  如果你覺得合適的話
一旦我把宣誓什么的弄完了
你能考慮雇我嗎
雇你來干嘛
律師啊
當然了  肯定的
我要和霍華德還有其它的合伙人
商量一下這個問題
這不是我一個人能做的決定
但他們怎么會說不呢
你是如此干勁十足
吉米  看看你的成績
恭喜吉米
我跟他們說了要巧克力蛋糕
我會替你告他們的
-很好  -茍富貴  勿相忘
我現在就忘記你了  巴特
你代表的是我們收發室
你這是告訴樓上那些混蛋...
大家伙在干什么呢  開派對嗎
為這位新墨西哥州的新晉律師小小地慶祝一下
我聽說了  吉米  沒看出來你還留了這手
-恭喜你  朋友  -謝謝
你要來塊蛋糕嗎
-給你  -那我就不客氣了
你真的讓我刮目相看  吉米
我們都為你感到驕傲  很抱歉打擾你們
我能和吉米單獨說幾句嗎
當然了  沒問題
請坐吧
六個月之后再評估吧
謝謝理解  吉米
你想讓我把門關了還是留著
關上吧
新墨西哥大學
法學院
你怎么樣了
重新布置
那就好
顯然他們已經準備好見我們了
謝了  但是我午飯前想先處理點事
而且我還在整理...
來吧  金  這是你應得的
來盡享此刻的榮譽吧
謝謝你們的到來
謝謝大家能在百忙之中抽出時間來
我很高興宣布
在與伯納利歐縣地檢辦公室
共同合作之下
霍華德·哈姆林
我們對前財務主管克雷格·凱特爾曼的
認罪協議達成了一致
我們相信這是一個公平公正的結果
結案后  凱特爾曼先生也表示深深后悔
他將盡力彌補他的過錯...
有什么需要幫助的嗎
我是來找蘭德里太太的
請在這里簽名
你是她的親屬嗎
我是律師
但我的客戶就像我的家人
磯鷂渡生活協助中心
你知道她在哪嗎
知道  謝了
早上好  伙計們
我是吉米·麥吉爾
挑張名片吧  隨便挑
好  最近怎么樣
很好  手勁還挺...
名片仙子給他的意外驚喜
背部收緊
把水下我看不到的都緊繃起來
蘭德里太太  只要再簽幾個名
然后就沒問題了
再來一塊餅干吧
不了  謝謝  我快吃撐了
想吃的話就自己拿吧
好了  那里
好了  還有這里
然后就好了
遺囑
真是長舒一口氣
好幾年前就該弄好的
這種事大家都喜歡拖
但每個人都該早點立下遺囑
要告訴你的老年朋友哦
一共是一百四十元
現金和支票都可以
或者說  還是現金吧
稍等一會
你能給我寫一張支票嗎
時間太久了
我...我不知道我戶頭上的錢夠不夠
實在很抱歉
實在是太糟糕了  但是...
我只有四十三元
好吧
我可以去找他們預支一點
我真的很抱歉
沒關系
我都不知道該說什么了  太糟糕了
遺囑你可以先拿著  等我拿到津貼
應該下禮拜就能拿到
沒有那個必要  這是我的地址
你有錢了就寄給我  行嗎
我還是  還是收一百二吧
行吧
謝謝
祝你愉快
不好意思  津貼
你家人還給你錢嗎
不不不  是我的錢
由磯鷂渡發給我
五百塊一個月
我不懂
你應該有社保支票
再加上我們之前說的養老金
你怎么還需要津貼
那些支票都寄給磯鷂渡
然后他們抽掉我的費用和開銷
你要不還是進來吧
我怕我解釋得不夠到位
我這里有個聲明  在哪來著
在哪  這里
所以你的養老金和社保
都是直接寄給磯鷂渡的人嗎
他們拿走他們需要的錢
然后再給我發津貼
剩下的錢都打到我的儲蓄賬戶里
沒什么貓膩
很多地方都這樣子
他們對這里每個人都這樣嗎
沒錯  他們這是在幫我們省事
蘭德里太太  你朋友在嗎
我想跟他們談談
我看到你花了...不知道你有沒有注意到
187.5元花在4-10-12這條上
你知道4-10-12是什么嗎
不  想知道的話  你必須看背面
好嗎  看這個
我看到你戴了老花鏡  能借我用一下嗎
-可以  -謝謝你
這個可以幫到我
但我不知道能不能看清楚
字太小了
我想可能是棉簽  我也說不準
可能是個意外  不過我們該調查一下
你們認為呢
他們不是故意這樣做的
好嗎  可能哪里出了錯
不過如果我們糾正這個錯誤
你們就會拿回一些錢  那就公平了
查克
我的那些盒子  上次留在這的...
磯鷂渡...
你做了我那些遺囑嗎
是的  我做了
你能看看那個嗎
-謝謝  -別謝我
這事只有一次
別以為我看不出你想干什么
你想演《湯姆歷險記》  想讓我為你刷柵欄
老天吶  我居然上鉤了
你需要幫忙嗎
去雇一個助手  靠自己解決問題
好的  我會的
你根本沒在聽我說話
不  我聽見了  查克  行了嗎
自力更生  這樣很好  你能看一下這個嗎
不是說了你自己解決嗎
就看一眼  好嗎  就這里
你看到了嗎
我只要求你看一眼  求你了
"磯鷂渡..."
那是一間養老院  生活協助中心
這是他們寄給居住者的一張月結賬單
我到底要找什么
不需要什么驚天動地的東西
只是一些小地方  類似...
類似這個
十四塊付給118-62條
118-62是什么
我也想知道
這怎么看得清  簡直就是縮微膠卷啊
118-62是面巾紙
十四塊錢買一盒紙巾
是的  我還找到了別的
三塊五一卷廁紙
二十二塊錢一瓶阿司匹林
這很明顯是收費過高
單項數額不高  但是加起來錢就很多
你看這個
這個女人  上個月被敲了四百塊錢
而且他們很明顯
想要掩蓋事實真相
在我看來  這應該構成...
欺詐罪  這是我經手的嗎
是的  你一定是漏掉了
查克  我運氣很好  不是嗎
真的是時來運轉了
這可不是小規模企業  對嗎
我調查了一下
養老院是一家房地產投資信托公司所有
還需要搜集更多資料  但很可能是個大案子
這可能是個大案子  不是嗎
如果這些賬單沒有錯的話
如果這是有組織的  而且你找到了運作模式
可以提出集體訴訟
我該做什么  下一步該怎么辦
你需要搜集更多的資料
你也不想草率行事吧
我會做十足的準備
不  我要回去一趟
謝謝你  你是最棒的
磯鷂渡
回來見蘭德里夫人
好吧  什么情況
抱歉  先生  新政策
我們擔心會有教唆[引誘]行為發生
我不是小白臉  如果你在暗示這個的話
法律教唆
我們有義務保護居住者不受外界騷擾
我們也有權利拒絕你進入
這里有我的客戶
現在他們有見我的合法權利
那你必須和他們安排在別處見面
拜托  老兄  來真的嗎
你們在這上演《超世紀諜殺案》嗎
好吧  好吧
我走  行了吧
你知道嗎  這...
他們倆把我推得肚子疼
用一下衛生間可以嗎
求你了  我有腸易激綜合征
去吧
"致磯鷂渡生活協助中心
詹姆斯·摩根·麥吉爾律師的委托人
現通知貴中心"
先生  你還好吧
"我們認為...有違約行為"
先生  快出來  我夠耐心的了
"有明顯的違法行為
嚴重傷害了委托人的感情"
先生  你上完了就趕快給我出來
"請在本周末前與我聯系
否則我將不得不采取必要措施"
先生  你快給我出...
這是律師函  現告知貴中心
你們涉嫌有組織欺詐我方委托人
收取過高費用  將遭到起訴
你們在粉碎文件  以為我是聾子嗎
我都聽見了  快給我停下
這封律師函意味著正式進入法律程序
如果你們再不停下來
你們就是在破壞證據  用法律術語說
就是銷毀罪證  那可是重罪
現在就給你的律師打電話  說是我說的
堂堂詹姆斯·麥吉爾先生
我告訴你們  你們會后悔的
你現在不方便接電話嗎
沒  沒有
最近怎么樣
不錯  還過得去
你呢
湊合
聽到你的聲音我真高興
是啊  我最近...最近事情很多
你知道的
我知道
是這樣
我想讓你幫我個忙
你能照顧一下凱莉嗎
只收現金
后天我去值班的時候看著她就行
我也不想麻煩你  但保姆這次...
你有任何需要盡管開口
你那時能下班嗎  別影響你工作啊
沒關系  什么時候都行
一點也不影響
謝謝  太感謝了
別客氣
那就一點四十五分吧
好的
好
真臭
快出來
在哪呢
真他媽惡心
就是那樣也沒搞定
然后我就說  "我們還沒有做完呢
你就不能另找個人來做嗎"
說的對
他們給的錢也太少了
然后我們就爭論了很久
我就說
"明明是你們的問題  怎么怪到我頭上"
就是  好像你的麻煩還不夠多似的
沒錯  我就是這么說的
謝謝  但是他...
詹姆斯·麥吉爾
麥吉爾先生
我是斯韋卡特和考科利公司的里奇·斯韋卡特
我們是代理
磯鷂渡生活協助中心的律所
您今晚過得怎么樣
還不錯  謝謝  你呢
我也不錯
很抱歉這么晚打電話  您現在方便說話嗎
沒關系  你說吧
可你為什么聲音這么小
我在看歌劇呢
什么歌劇啊
《魔笛》
莫扎特的啊  不錯
那我長話短說吧
今天我們收到了您的...一樣東西
我們不清楚這到底是什么
是律師函
但令我們迷惑不解的是  它怎么寫在...
我得以最快速度寫完
因為你的委托人正試圖銷毀罪證
麥吉爾先生  您是指用碎紙機粉碎文件吧
那既不反常  也不違法
美國所有的公司都會碎紙
你說的是銷毀文件  我說的是銷毀罪證
您還是給我解釋下  什么銷毀罪證
律師函里已經寫得很清楚了
我沒說里面沒有
但有點兒難讀懂
下次我會用雙層紙
咱們別太關注紙質  好嗎
我們來討論一下內容
現在  你的委托人面臨著虐待老人
詐騙  不公平交易等多項指控
這還只是開始  知道嗎
我不是個愛打賭的人
但我打賭我會找到更多證據
麥吉爾先生  你跟查爾斯·麥吉爾是親戚嗎
他是我哥哥
是嗎  他最近怎么樣
我不知道這有什么關系
坦白講  我打這通電話的唯一原因就是
出于對查爾斯的尊重
而你可能跟他是親戚關系
我的搭檔建議最好的回應就是
地方法院可以懲處提起非正當訴訟的律師
根據第十一條法規對你進行懲處
但我不想直接走那一步
這樣吧  你別嚇唬我了
正面做出回應
這就是我的回應  麥吉爾先生
你威脅說要提起訴訟并非出于善意
這是勒索  你我心知肚明
如果你非要得寸進尺  我也沒辦法了
抱歉在晚上打擾你
享受《魔笛》吧
來吹我的魔力"長笛"吧
該死
吉米  你在干什么
查克
很抱歉我這個樣子
我只是需要一個地方工作
這都是什么
你在我的餐廳干什么
他們在銷毀證據  磯鷂渡那些人
他們不讓我進去
我能看到他們在粉碎文件
我寫了律師函  并交給了他們
-你闖進了養老院嗎  -是生活協助中心
你偷了他們的垃圾
-天哪  -不  垃圾桶在公共區域
沒有上鎖  什么都沒有
我把蓋子打開  就在里面了
這種情況下又沒什么隱私可言
難道不是嗎
如果流浪漢可以睡里面
那就不能稱之為隱私
這是標準  不是嗎
如果動物或者流浪者可以進入的話
差不多是這樣的
所以這些都是合法的
完完全全合法的
我只需要弄清楚他們在試圖掩蓋什么
一般人不這么粉碎文件
除非要隱瞞什么事  對嗎
-也不一定  -得了吧  查克
我這個律師出現
開始調查他們的小陰謀  之后就粉碎文件
這絕不是巧合  這里面一定有鬼
至少不是橫切的
我不會影響你的
我只需要一個安靜的地方
而且我弄完了就走
停下停下  沒關系的  你可以在這兒工作
謝謝
我不介意有人陪伴
你需要一杯咖啡
天哪  當然
我去煮咖啡
抬起來
上帝啊
太好了  你醒了
天哪  查克  我睡了多久
查克  你怎么
真不敢相信
謝謝你  你真幫了大忙
我感覺就像是在暴風雪中鏟雪
越來越明了了
這是什么
這就是確鑿證據
這是  注射器的發票
沒錯  從哪里來的
莫里西醫療用品  內布拉斯加州林肯市
-所以呢  -相信我
現在我們需要查看判例法
1961到1968年間
任何跟美國法典第18章相關的
也許查看1978年修訂的《新墨西哥州法令》
第30章第47節第1款也是個不錯的主意
我其實覺得那沒什么用
但是個不錯的開始
等一下  "我們"
我們要一起處理這個案子嗎
你來決定啊  吉米
因為
好的
好了好了  我們開始工作吧
-我是金·韋克斯勒  -美女  好啊
一上來就甜言蜜語
你想要什么  快說
-我急著回家  -好
你能幫我在萬律數據庫里查個東西嗎
求你了
還好我比較好說話
好了  說吧
謝謝
塞迪瑪控告因克士公司一案
均為促成《反詐騙和腐敗組織法案》的經典案例
施萊辛格控告迪士尼一案
霍姆斯控告證券投資者保護公司一案
別急  慢點  迪士尼
還有霍姆斯控告證券投資者...
-保護公司  -對
還有1978年修訂的《新墨西哥州法令》
57章12節1到24款
好吧
你最好給我劃個范圍吧
沒范圍  我要所有信息
什么  你是讓我光給你念摘要么
不是  全打印出來  整個案子
還有其他引用過這些案子的案例
進行大量的援引
天吶  吉米  這得有好幾千頁呢
求求你了
你還欠我個人情呢
沒錯  但這得忙好幾個小時呢
-還有  誰出錢  -霍華德
他的工號是
1933  剛好是希特勒掌權那年
呵呵  我才不能把賬記我老板頭上
那記你頭上吧  我回頭還你
吉米  這可得三四百塊呢
讓會計發現了  我就別想干了
此路不通
好吧  稍等
你好
金沒有工號不能打印
我能不能過去做些筆記  然后再回來
算了  那得抄到什么時候
用我的吧  1868
好吧
用1868  查克的工號
你要用查克的工號啊
他本人知道嗎
我們在一起研究個案子
記得打印好送他家去
-非常感謝  -稍等  別掛
你倆一起研究案子嗎
對  你別聲張  這可是個大案子...
很可能成為集體訴訟
能賺一百萬甚至兩百萬呢
你倆咋合作呢
查克是哈姆林麥吉爾聯合律所的合伙人
咋了
我對查克的合伙協議一清二楚
他可以和外人合作
那條約只適用于小案子
無償的案子
那又怎樣  我就是為了公益
查克很牛逼的  他們不敢造次
查克能行嗎  上次我見他時  他...
上次他失控了  好嗎
現在這樣挺好的
你說好就好
又咋了
我也說不清  只是...
算了  我們待會兒見
好  我們叫披薩了
給你留一塊
你要是再把不同顏色混在一起
最后就全成棕色的了
都在家嗎
在里面
我們在做泥塑呢
她就是米開朗琪羅再世  工作順利嗎
文藝復興著名雕刻家
沒啥特別的  你倆今天咋樣
她特別好  很乖
以后也要乖乖的哦
玩得開心嗎  寶貝
我該走了
別急  過會兒再走吧
我有事想跟你聊聊
怎么了
這錢咋辦啊
好幾個星期了
我天天都隨身帶著
不管放哪兒  我都放心不下
我原本想放到教堂奉獻盤里  但...
這樣有點...  我也說不清
馬蒂去世后  日子挺拮據
靠他的撫恤金我們勉強度日  但...
我想問你的是
這筆錢能花嗎
史黛西  如果這筆錢
能夠幫助你和凱莉的話
你想怎么花就怎么花
這下我放心了
當然這只是杯水車薪
我發誓  我知道的每個人都覺得不好用
我就有一輛  控制引擎的電腦
在經過落基山脈時鎖死了
對呀  它說引擎過熱了什么的
一百英里都沒有維修的地方
我只好把它拖到特魯萊德去了
真是受夠了
不  是電腦芯片  是那個小...
對啊  花了八百多塊  還不算...
人力
莫里西醫療用品
小梅  我一會兒再打給你
查克  磯鷂渡的人來啦
先生們  我是吉米·麥吉爾
-歡迎  -里奇·斯韋卡特
這是阿爾文·里斯  菲爾·杰爾根思
感謝光臨
我要請你們
把所有的電子設備留在車里
筆記本電腦  手機  掌上電腦  手表
凡是一碰就出聲的都請留在車里
為什么
我哥哥查克有點過敏
是一種身體疾病
這是來造訪的代價
我已經聽說過了
放吧  沒事兒的
好了
先生們  請隨便坐
我馬上就回來
好的
查克  來吧  哥
我...
我不知道自己還行不行
你當然行的  好吧
這些人...
那些人啥也不是  好吧
他們是活塞隊你就是公牛隊
好啦
你要做的就是一臉嚴肅地坐在那兒
他們已經很怕你了  他們應該被嚇到
你可是查爾斯·麥吉爾啊
我們走吧  讓我們去打敗他們
您還記得我嗎  查爾斯
我們做過聯合辯護啊
教會甜甜圈訴阿蒙多拉
天啊  快十年前的事兒了吧
對啊
我們的客戶起訴那些人
那些人又反過來起訴我們
再加上市政廳對我們都有不滿
我們不得不四項訴訟合并
當時我以為我們完了
但是您  你引用了什么來著
艾迪斯敦鋼管廠
您把官司導向了反壟斷
然后這官司贏得了簡易判決
太棒了  太棒了
我還想有一天您一定會在最高法院辯護呢
好吧  很高興見到你
好的
好吧  我們談正事兒吧
我們讀過了你修改過后的律師函
真是一長串啊  很有創意
是啊  很有創意  你們的客戶
搜刮那些老人的方式也很有創意
像達利[著名畫家]般的超現實創意
說得好  但是你說的是站不住腳的
先不說證據方面的問題
你們連十塊錢一把的鎖都買不起嗎
這是他們的問題  那是公共財產
或許有的法官會像你這么想
但是想要以虐待老人索賠
法律要求必須存在不當脅迫
磯鷂渡的老人必須受到威脅才行
據我所知
沒有老人聲稱有人拿刀威脅他們
叫他們把午餐錢交出來
外面是有很多名聲很差的
生活協助中心
但我們的客戶不是  一點都不是
他們所有的中心  全部十二個
每一所都是五星級的
你現在隨便去一家
知道你會看到什么嗎
你會看到幸福健康的老人們
磯鷂渡把他們照顧得很好
沒有蒙騙他們
然而我們還是做了調查
你的有些客戶確實被多收了錢
這只是審計出了錯
并沒有到詐騙的程度  完全沒有
我們算了下損失  共計46320元
我們準備這樣做
我們會還你的客戶一個公道
一張支票用于支付那四萬六千多
另外
我們還會支付你四萬六千美元作為補償
一共是多少  九萬兩千美元
湊個整  十萬美元
我們沒有犯罪
你的委托人也撤銷所有控告
我認為你們得再好好考慮一下
你在你的律師函里提到過
是注射器  有什么問題嗎
不知道你是否了解
這是生活協助中心一項標準收費項目
沒錯  不過問題不在器材本身
而在于這些器材的來源
內布拉斯加州  林肯市
內布拉斯加州居民的綽號
上啊  內布拉斯剝皮機
既然你沒搞明白我的意思
那就讓我來解釋一下
內布拉斯加  雖然都是"N"打頭的
但實際上它和新墨西哥州卻是兩碼事
所以說你的客戶為了做生意
接受跨州界運貨
竟然還是通過美國郵政
RICO  反詐騙腐敗組織集團犯罪法
你是想把它當成詐騙案處理嗎
美國犯罪團伙頭目
你以為我們的客戶是約翰·高蒂嗎
你我都清楚
RICO主要適用于商業案件
塞迪瑪一案降低了
RICO的適用門檻
跨州界貿易就算違法了哦
我們一旦確定是
你們管它叫什么來著  "額外收費"
我更喜歡用傳統術語"詐騙"
你們將面臨三倍損害賠償
你出的十萬塊算個毛線
這下應該站得住腳了吧
能給我們幾分鐘嗎
這樣吧
你們給個確切的數
兩千萬美元
-你說什么  -你已經聽到了
-你別指望著...  -兩千萬  美元
要不就法庭見
兩千萬
你沒聽他們說嗎
這可是個大公司  十二個分中心
不可能全在新墨西哥州
這很可能是一個跨州的
聯邦集體訴訟案件
在定罪階段還有RICO助力
兩千萬還是客氣的
現在我們要從集體訴訟確認入手
我將起草一份訴狀  盡量搞定有條件的
他們會想辦法突破
但是應該能拖到他們不得不吐露實情
我們得先解決你的問題
撤銷你的禁令
通過禁令救濟  或者搞個監時禁止令
吉米
還不開始弄監時禁止令
好  馬上
狀態很不錯  沒長心絲蟲  也沒長癬
-你從哪兒找到它的  -收容所
挺好  幼犬繁殖場有很多
一種短腿長身的德國種獵犬
前幾天來了一只達克斯
被喂得太飽  可憐的小東西
肚子上長了個巨大的疝氣瘤
連路都走不了
要我說那些人就該下地獄
還有什么需要幫忙的嗎
你和那些人還有聯系嗎
那得看你想找什么樣的工作
你能做的  不能做的  想做的  不想做的
告訴我你能提供什么工作
我就告訴你我能做什么
今天我在購物中心又簽了三個客戶
天哪  那些逛商場的
老頭老太太走路還挺快的
累得我可以睡上十年
你拿到我要的東西了嗎
那些法典規定
靠
放車里了
先讓我躺一分鐘  我就...
我就去取
那個...
查克
怎么了