我每次看这电影都很困惑
什么意思?
已经说得很清楚了嘛
"午夜过后不要给小魔怪喂食"
(午夜后喂食会变身成怪物)
"别把它们弄湿了" (会在水里繁殖)
这能有多难?
嗨 伙计们 嗨 亲爱滴
哟 现在成"亲爱滴"咯?
是的 自从他俩到了肉体交流阶段
Penny就更新了对他的专属亲密称谓
从而与被她称为"甜心"的人区分开来
这词通常用来使稍加掩饰的侮辱
听起来悦耳一切
你还真是无聊啊 甜心
虽然有时 她会完全省掉掩饰
你们干嘛呢都?
庆祝哥伦布日
我们在看七宝奇谋 小魔怪
和少年福尔摩斯
都是克里斯・哥伦布导的
好吧 那你们感恩节看什么?
大游行啊
哦 对 提醒我了
我一般都回内布拉斯加过感恩节
不过今年因为我哥哥受审就取消了
他为什么受审?
只是个天大的误会而已
你会喜欢我哥哥的
他差不多也算个化学家
总之 我打算在这过感恩节
你们都要来哦
我一定去
你会做红莓果冻或是红莓沙司吗?
我觉得我两样都会做
你觉得? 你看起来没多大把握啊
我是很想去 Penny 可每年
我妈妈都会叫来所有亲戚
做那道有名的火鸡胸鱼
火鸡胸鱼?
胸脯肉里塞鱼糜再塞到火鸡里面
吃起来没听起来那么好啦
Raj 那你来吗?
他都去我家的 对吧 老兄?
好啦 今年你不用吃火鸡胸鱼啦
我都不嚼的 当药片吞下去完事
第三季 第4集
Raj到底咋啦?
好消息是 他对我妈妈做的
火鸡胸鱼没什么意见
难以置信 不过继续
坏消息是 他说他被驱逐出境了
什么叫他被驱逐出境了?
意思就是美国政府要
把他从本国赶出去
他要么可以返回印度本土
移民去另一个愿意接收他的国家
或者做无国界海盗在公海游荡
要我就选做海盗了
Penny 你能不能回避下
我们好和他谈谈?
好吧 不过他真得好好治治
不跟女的说话这毛病
从事海盗生涯的另一理由
即使在今天 海盗仍是全男性从业
好 她走了
不好意思 失态了
到底怎么回事?
好吧 事情是这样的
六个月前 我那个分析外海王星天体
预测成分的研究 走进了死胡同
然后呢?
只有大学雇用我 我的签证才有效
他们发现我没什么成果后 就要开了我
顺便说下 没什么就是一点点也没有
有点点就好了
那你这六个月都干嘛了?
你知道的嘛 查查邮件
更新Facebook状态
给维基词条捣捣乱
嘿 你们知道Netflix能提供
流媒体电影到电脑吗?
(网上DVD租借服务商)
你居然还靠欺诈拿学校的工资?
太没有天体物理学家的职业操守了
不过做海盗的话就必须了
我不想回印度去啊
那儿又热又吵 人又多得要死
你想象不到的 哪哪都是人
好了 伙计们 想想怎么让Raj留下?
再找份工作不就行了吗?
你问我干什么?
我咋知道你现在能不能说话
哦 牛肉啊...我会很想很想你滴
知道不 孟买的麦当劳不卖巨无霸
只有鸡肉王公汉堡
特制沙司是...咖喱 相信我
在印度 咖喱绝不算特别
别担心 你会再找到工作的
是啊 我先练练啊
"您要来一份薯条搭配王公汉堡吗?"
嗨 Leonard 好啊 Raj
好 Sheldon
别怪我哦 你知道我不太会察言观色
不过我还是想斗胆一试
你不是伤心就是恶心
- 伤心
- 我是想说伤心的 怎么就没说呢
你吃什么呢?
曲通粉 全牛肉汉堡加番茄酱
哦 牛肉大餐
我会最想最想你的
这点我一直搞不懂
为什么印度人都不吃牛肉?
我们相信牛是神灵
不能那么说 根据印度教教义
牛是接近神灵的生物
我自己国家的文化不用你教 Sheldon!
我现在很不爽 后果很严重
我对牛发誓!
- 对不起
- 我也是 我...有点急躁
可以理解 你的整个人生都在崩溃
而你的前途也是极度渺茫
- 多谢提醒
- 而且你对印度教和牛的看法是错的
嘿 Raj 好消息
Laughlin教授正招人
参加星体演化研究小组
你开玩笑吧! 那太棒了!
行动啊 还等什么?
打他电话联系面试啊
这就打
- 这是高兴 对吧?
- 对
一猜就是
Koothrappali博士 请进
我还很惊讶你对鄙小组感兴趣呢
放弃外海王星天体研究 是不是?
哪里哪里 这个领域很有前途
本来我打算再研究他个几年
但我就是不愿错过这个大好机会
与您共同研究这个令人极度兴奋
又没完全被驳倒的假设
说得好 请坐
来点雪利酒怎么样?
现在喝酒有点早吧?
在比邻星上不算早吧
太好了 幽默 不过您如果不介意
我想等土卫六天黑后喝
接得好 我预感你会很快
融入小组的 Koothrappali博士
谢谢您 先生
对不起 我是不是迟到了?
没有没有 来的正是时候
Koothrappali博士 让我来介绍
麻省理工的Millstone博士
她是我们数据分析小组的组长
很高兴认识您 Koothrappali博士
我看过您关于柯伊伯带
物质大小分布的论文
我非常欣赏
您是如何校正选择偏倚的?
我运用了模拟程序
纠正了肉眼观察的有效性
- 太了不起了
- 多谢夸奖
咱要不要边泡澡边说说?
我何时上班?
什么叫你没被录用? 怎么可能?
你知道的...他是英国佬 我是印度人
自从甘地以来 他们就不怎么鸟我们
等等 你是说他对你有种族歧视?
那我们可以去抗议的
没关系 已经抗议过了
就是这样了 这是我最后的希望了
我会被驱逐出境 含羞回家
淹没在我表兄Sanjay的冷言冷语中
哦 你们可能认识他
美国电报电信客服部的Dave
我会很想念你的
那你会来印度看我咩?
老天 那得坐十七个小时的飞机呢
咱半路见怎么样?
中点是过日本海域600英里的地方
这样吧 我们用Skype聊天吧
童鞋们
Raj你得到Laughlin教授
那儿的工作了吗?
- 没
- 我就知道 不过别害怕
就像无数动作片里的那些一出场
就失踪的第二男主角一样
我回来拯救世界了
奇怪了 他通常都受到热烈欢迎的
反正 我在想开发弦论
在伽马射线的暗物质湮没上的应用
- 我突然想起我可以利用...
- 打断下 Sheldon
第二男主角要多久能进入重点
抱歉了 没对我的出场欢呼
别想现在直接进入主题
总之呢 头头给了我一些资金
所以Raj可以来为我工作了
你想让我和你一起工作?
是为我工作
工作中 你可得更认真点听了
好 别误会啊
我情愿奶头上划破口子
然后去裸体游过恒河
感染病毒 痛苦难耐 缓慢死去
也不愿意和你一起工作
为我工作
Sheldon你忙吗?
我当然忙了
- 我等着?
- 等呗
有什么能帮您的?
我重新考虑了一下
让我一起工作的建议
为我工作
对 为你工作
我愿意 但有一些条件
首先 你必须像同事一样平等对待我
其次 我的成果必须署名
在所有发行的资料里
最后 你永远不能教育我
有关印度教和印度文化的事儿
很好 Raj 这些条件理由充足 合理
- 谢谢
- 我一条都不同意
那我也别无选择 我接受这份工作
不好意思 你大概误解我的意思了
我不是给你工作
我只是给你个机会来申请这份工作
- 坐吧 我们现在就开始面试
- 什么 你在开玩笑吧!
请坐
好吧
好吧...
你来面试就穿这个?
少来了 伙计 咱们都这么多年朋友了
该不会是在套近乎了吧?
Sheldon 看在老天份上 别让我求你
逗你玩儿!
你是我经典玩笑的又一个受骗者
我是你老板 你是不是该笑一下
俩人独处真好 是吧?
现在Raj替Sheldon工作
我就不需要老当他的司机了
况且 他们现在都工作这么晚
我们有更多私人空间了
嘿 想疯狂一下不?
你想干什么呢?
我们到Sheldon的宝座上嗨咻嗨咻
你这坏丫头
哦 天 他是怎么知道的?
- 你好
- 你好 Howard
- 我打扰到你们了?
- 貌似有点
- 我该打个电话先
- 嗯 是啊
今晚我该和Raj去Palomino跳舞
但是他现在和Sheldon在工作
是的 我们知道的
要我离开不?
其实 随便吧
好吧 那我想我可以再待一会儿
在看什么呢 你们?
欲望都市 无聊
嘿 我可爱这部片子了
好吧 那就一起看吧
也许咱们的"大姨妈"也会一起来了
好了 我们将设计一个实验
寻找由太空暗物质撞击产生的湮灭谱
哦 暗物质 那我们可得带好手电筒
我在开玩笑
我是老大 我才能开玩笑
抱歉 您请开您的玩笑吧
现在不是开玩笑的时候
我们在做严肃的研究工作
这要求绝对完全的专注
好吧 那我们抓紧工作吧
- Sheldon
- 干嘛?
- 我要片阿司匹林
- 桌子最上的一个抽屉
- 谢谢
- 没事儿吧?
- 没事儿
- 很好
很爽啊 谢谢
Leonard 不用每次嘿咻完都说谢谢的
好
明天你会收到一封感谢卡
直接丢了吧
早上好各位!
你在这儿干嘛?
通常 星期天我会和Raj一起去
农贸市场吊马子
但是他还在和Sheldon一道工作
所以我想我应该过来
给你们做一些香肠炒蛋
这最适合性爱后男女了
哦 杀了我吧
我顺便不小心听到你的华丽结尾
相当出色啊 Leonard
看吧 如果我说"杀了我"时
你就杀死我 我就不用听到这句了
你们今天干嘛呢? 看场演出
去溜冰 还是去学跳舞呢?
- 给点反应
- 好吧
- Howard 咱得谈谈
- 没问题 什么事儿 福尔摩斯?
你要知道我们不是不想你陪着
但Penny和我有时需要...独处
我明白 我是电灯泡儿
抱歉 我该意识到的
这就不打扰你们了
鸡蛋趁热吃吧
谢谢
冰箱里有熏鲑鱼和奶油芝士
百吉饼在烤箱里 我热着呢
太好了
我就跟我老妈玩呗 一直很有意思
好
咱是坏人不?
不知道啊 你想要我怎么做?
去找他 带他回来
- 真的啊?
- 嗯
好了 Howard 回来
你们吓了我一跳跳呢
不 不 不 这比我们预期的
碰撞速率低太多了
你知道咱是在说外太空
暗物质碰撞吧?
我当然知道
你算什么啊 给我讲外太空?
我是天体物理学家
"天体"就代表"宇宙"
"天体"代表"星星"
好吧 咱跟你这么说吧
这要是用我母语吵
你绝对说不过我
英语就是你母语
好吧 这个算你对 但这个错了啊!
错误和空想间有明显界限
遗憾的是 你得会想才能看出来
天啊 你觉得你脑子里出来的
想法全都跟黄金似的
我告诉你吧 有些想法纯粹是臭臭
臭臭?
- 就是"便便"
- 是咩!
首先 Koothrappali博士
我一开始提出你和我共事时...
我是和你公事了?
这个上下文中"共事"代表"为我做事"
好啊 瞧我的上下文...
- 我错的话 证明来看看
- 好啊
我们从这得出暗物质粒子的量
不 不 不 你说错目标的原子量了
- 让我弄完
- 你把我的研究弄坏了
我没弄坏 我在修改
- 板擦给我
- 不给
我说给我
来抢啊
随你
哦 神啊
Koothrappali博士 作为你的上司
我禁止你在我的板子上写字!
- 你不是我的上司
- 各方面都是
是吗? 这个会不?
很高兴与你共事
抱歉...为你做事
Raj Raj Raj
- 我忙着呢
- 干什么?
行了 我明白了
你想干嘛 Sheldon?
我看了板子 结果你是对的
- 那你错了
- 我可没说
逻辑上就这意思
虽然如此 但我没说
不管怎样 我希望你回来为我做事
为你做事还是共事?
这个上下文里"为我做事"
可以等于"共事"
- 好吧 但我有几个条件
- 我全都不同意
我接受这工作
- 周一见
- 等等 你得开车送我回家
- 你怎么来的?
- 走着来的
- 那就走回家
- 不行 外面有条大狗
回家的路上 我们可以想想完善
500吉电子伏特粒子探测器的方法
好啊
第三季 第4集 完