摩登情愛
10點鐘由高威站
開往都柏林休斯頓站列車即將出發
2020年3月13號，愛爾蘭高威市
天哪，看看這些阿呆，人手一機
死盯著螢幕，到處免費分送個資
沒半個人帶書，也太悲哀了吧
媽，我剛從高威出發
兩小時後來接我？
我帶了大半家當
妳要我自己搭計程車？
來接我啦
妳不期待女兒我回家住幾天嗎？
媽？媽…
–嗨，你好
–來了個長舌公
–大哥，拜託別坐這
–嗨，哈囉，你好
感恩
媽啊，《一路順瘋》的約翰坎迪來了
大哥，往前走
往前走，多謝
不會吧，愛爾蘭版環保少女
拜託不要，謝謝
救人喔，往前走，大哥
往前走，那包裡肯定塞了他老媽的頭
妳對點點和可可過敏嗎？
沒關係
算了
來一個？
火車上的陌生人
坐吧，沒人
好啦，去找你的安潔莉娜裘莉吧
錯過我這個幽默風趣
言之有物的書呆子
我敢說你也不一定敢聽吧，我懂
各位旅客您好
列車即將抵達阿森萊站
阿森萊站
到站的旅客請準備下車
謝謝
捲土重來，再會啦，裘莉
喂？我是寶拉
嗨，謝謝你跟我聯絡
對，我在等兩個包裹
麻煩你寄去都柏林那個地址
不要寄去高威那個好嗎？
兩個都是我的帳戶，我搞混了
對，牛津曼城路那個，非常感謝
有人需要茶或咖啡嗎？
–我要…
–咖啡…
沒有嗎？太好了，沒人需要
–有夠扯的
–真的
–大眾運輸系統好像要停了
–我有聽說
應該很快就會恢復正常了吧
–妳是愛爾蘭大學學生吧？
–你怎麼知道？
那邊擺了一堆看起來很學術的書
也是啦
學校昨天開始停課了
你咧？
我在高威附近從事科技業
公司要大家休假兩個禮拜
–天哪，那你要去哪裡？
–我哥在都柏林的住處
我的室友都搬回家了
我不想一個人困在高威
我也是，沒有人還叫什麼派對城？
沒錯，是說我哥超級討人厭
好像也沒好到哪裡去
不過至少有人作伴
快邀他去老媽家住
夠囉，你們才剛認識兩分鐘
是啦，可是氣氛超讚的
媽啊，妳也太寂寞
–那…
–妳要去哪裡？
–抱歉
–抱歉，妳先說
“科技業”到底是什麼意思？
我常聽人說，也只是點頭附和
我工作的公司
專門幫公司分析廣告策略
–所以你是廣告業…
–不是，我是科技業
我負責六、七個公司的業務
幫他們找出目標客群
就不用浪費時間
在不會買他們產品的人身上
我們透過演算法追蹤顧客喜好
進一步預測、歸納
他們的消費行為，妳咧？
我主修中世紀學
是喔
那時候的人不太搞這些
他們的處理器太慢了
抱歉，一直轉這個角度
我脖子快抽筋了
–我能不能…
–抱歉，請便
舒服多了，妳剛講到哪裡？
忘了
–可以問個怪問題嗎？
–好啊
你剛上車時，為什麼選擇坐那邊
而不是有桌子的這邊？
我比較喜歡面對前進的方向
–現在不是咧
–對啊，但現在面對妳
可以轉移一下焦慮，就一個小怪癖
對生活沒什麼大影響
–要不要跟我換位置？
–好
學校重新開放前妳要住哪裡？
–回家跟我媽住
–妳的語氣有點小焦慮
過去幾年分開住滿好的
想到要回去幾個禮拜…
我愛她，但她是那種
話匣子一開就停不來的人
–而且家裡沒電視
–什麼？真的假的？
–沒網路
–會一整個超想死吧
真的，她就是畫畫、寫詩
聽收音機、照顧她的室內植物
–聽起來是個極品
–算喔
–她還會哈草
–不會吧
–真的
–聽起來跟我哥有點像
除了畫畫、寫詩
任何跟創意有關的部分
也愛哈草？
根本就是史努比狗狗
和賽斯羅根兩人所有電影角色
全部集結在他身上
好想認識他喔
不敢說他跟妳合不合
跟妳媽應該很合
妳覺得這狀況會持續多久？
28號要開研討會，幾個禮拜吧？
妳很愛看書？
–對啊
–跟我聊聊中世紀時代吧
–用一句話？
–對
–果然是廣告業的人
–錯，我是科技業
整趟火車的時間可能都還不夠聊
更何況用一句話
–沒關係
–很難描述
–我了解
–你喜歡淺顯易懂的東西，對吧？
大概吧，超愛俄羅斯方塊
我喜歡高深莫測的東西
–一層又一層，像洋蔥一樣
–洋蔥也是會被扒光
那就像超大顆的洋蔥
窮盡一生也只能搞懂皮毛
超愛的，我不愛一眼看透的東西
我跟妳完全相反
直接告訴我是什麼、能幹嘛
這樣就夠了
我不想思考那麼多，我沒那個腦袋
比《紐約客》雜誌深奧的東西
我看了馬上睡著
我還是很開心你能坐在這裡
是喔？
–總比連環殺人魔好吧
–誰？
寶拉，我才是連環殺人魔
–什麼？
–是我
這是恐怖片，不是愛情片
妳不該坐我對面的
–你也太會演了吧
–抱歉啦
你怎麼知道我的名字？
妳剛講電話有講到
你竟然有認真聽
誰說這是愛情片了？
抱歉，打擾到你們了嗎？
–不會
–請便
在那列車上，幸福洋溢著
剛剛還只是陌生人
現在開心笑著聊著
聊天聊地聊你聊我
男的帥女的美
美好青春洋溢
看來這是一場
美麗邂逅，無限美好
想不想要？
羨不羨慕？
美麗邂逅，過分美好
祝福兩小甜蜜順利
列車上那對陌生人
現實請別打擾他們
–感覺好怪
–超怪的
–到站啦
–終點站到了
–妳往哪邊？
–北邊，你呢？
南邊
–認識你真的開心
–我也是
因為妳這段車程變得好短
–我們該下車了
–對啊，該下車了
沒錯，該下車了
感覺活像末日大逃亡
我好像在演黑白戰爭片
是在搞什麼？
我往那邊
–掰
–再見
等一下！
–0858395…
–不是
28號約在這裡見
等這堆爛事結束
第一班回學校的火車
就約這裡
28號
兩個禮拜之後
我會赴約
–妳真的很美好
–好開心你搭上這班車
–你確定不要我的電話號碼？
–確定
妳會出現的
–挺有自信的嘛？
–平常不是這樣的
我不想接下來兩週跟妳狂通訊息
像個青少年一樣
太瞎了
–我們走老派路線
–像中世紀的人那樣
如果我們注定在一起
就會在這裡重逢
28號，第一班往高威的列車
–兩個禮拜不算太長
–時光飛逝
我現在真的好想吻妳
–不要比較好
–我知道
謝謝你，王八蛋
嗨，媽
–嗨，寶貝
–嗨
妳滿身大汗
優步司機不幫我下行李
這人還真是不優
懂我意思嗎？“優”步
–我懂，超瞎，妳好嗎？
–好得很
–我在實行繭居生活
–什麼？
不用看到討人厭的鄰居，超讚的
妳有帶酒回來嗎？
當然有
德克蘭，看得出來你在等我來
不是明天才到嗎？
這句話還真是動聽啊
–我喜歡你的造型
–有什麼問題嗎？
你看起來活像
在維多利亞時期的海灘潛水
不然就是剛從大砲口噴出來
–你要待多久？
–公司要我們休假兩個禮拜
你現在是在當兵嗎？
來去夜總會找妓女吧
至少你的服裝很適合
好吧，進來吧
剛好幫那間空房來個大掃除
老弟，你好嗎？
繭居生活到底是怎樣？
全面封城的意思
連上街買東西都不行
像倫敦大轟炸那時那樣
情況很嚴重才會執行吧
政府還沒宣布，不是嗎？
是還沒，但快了，有人在傳
現在呢
我一邊捲菸
妳一邊告訴我火車上那男的事
不是房間縮小了，就是我變大了
–放了東西，房間感覺比較小
–這堆垃圾是怎樣？
就我在垃圾堆裡挖到的小玩意
資本主義社會覺得沒用的東西
所以你是垃圾魚囉
這些都是好東西，老弟
總之，床應該藏在某個角落吧？
我會馬上清乾淨啦
不過倒是得買新床單
來吧，我想吃早餐了
我的午餐
這女的聽起來很不錯，你有照片嗎？
沒有，要照片幹嘛？
我們很聊得來，感覺很真實
我拍她的照片幹嘛？
我才能看啊
–她有FB嗎？
–不知道
–IG？
–你找找看？
–我不知道她姓什麼
幹嘛不傳訊息問她？
我沒她的電話號碼
沒電子信箱、沒聯絡地址
–那你要怎麼跟這女的聯絡？
–不聯絡
我們約好28號在往高威的列車上見
兩個禮拜之後
媽的，也太浪漫了吧
–是不是？
–《火車怪客》耶
不包括劇中兩起命案的部分
比較像是《愛在日落巴黎時》吧
我覺得啦
老娘我喜歡
–她不會出現的啦
–你怎麼知道？
你只認識她兩個小時
她一定會出現的
我們真的很聊得來
她不會出現的，相信我，她是女人
明天睡醒就會慢慢把你忘掉
你卻剛好相反
所以老天才要發明電話號碼
提醒她記住你，一遍又一遍
這種事就是這樣
你得確認你們的關係
麥可，這種事你不太行
不幸的是，這就是我跟你之間的差別
他是做廣告的，卻說在科技業
妳確定喜歡他？
光看表面是有點討厭，但那不重要
那就好
這年頭大家太在乎適不適合
太在乎有沒有共同點
說不定不適合有不適合的好處呢？
你沒她的電話號碼
要怎麼傳曖昧簡訊？
我不想傳什麼曖昧簡訊
她是現代新女性
這不就是手機存在的意義嗎？
對啦，手機最好是發明來
傳曖昧簡訊的
我們是很認真地在交流
不是小朋友在火車上亂搭訕
她真的很美好
這要問我才準吧，她學什麼的？
–中世紀學
–是喔
像《冰與火之歌：權力遊戲》那種？
讚，我開始喜歡這女的了
妳上大學兩年了，半個男友都沒交
我兩個月就睡遍系上所有男人
什麼？
開玩笑的啦
–大概一學期左右吧
–拜託
好了，我去整理我的房間
已經整理好了
–床單也換了
–感謝妳
–窗戶也開了
不知道房間會不會整個變很小
畢竟我很久沒回來了
–舒服嗎？
–超舒服，謝啦，老哥
很開心有你在，老弟
–晚安
–搞屁喔
–我要出去
–現在晚上11點耶
–對啊
不是每個人都像你萬事妥當
提早步入中年
我要趁封城前找個女人
–去哪找？
–去一堆女人的市區
我也不算萬事妥當
我現在一個人孤零零
沒人可以道晚安
旁邊只有收在角落的低音號和紳士帽
大家是滿擔心這點的
你怎麼沒在公司交個女友？
現在職場不是有一半是女人嗎？
–選擇那麼多
–就是沒遇到有感覺的
而且你在高威耶
那裡的人一天到晚醉醺醺
兩年了，總會有人跟你玩親親吧
–我親過一堆女生好嗎？
–那到底是怎樣？
就是沒遇到讓我停下腳步的人
我現在就要去做這件事
上街找個女人，好好吻她一把
你覺得這狀況會持續好幾個月
幾個禮拜就會恢復正常了啦
你最好那麼會猜啦
–晚安
你這個大白痴
嘿，我在想妳，晚安
啾咪，麥可
別忘了把垃圾桶拿出來！
媽，啾咪
嗨，火車上的陌生人
沒你的電話號碼
沒辦法打電話、傳訊息
有的話，我會說
“我在想你，晚安”
真是，妳這個大遜咖
他媽的小時候的房間小到爆！
好，來吧，開工囉
《戰爭與和平》
超爽的啦
用力！下巴抬起來！用力！
很好看，然後要幹嘛？
還有兩部
真的假的啦？
就像謝默斯希尼說的
他說什麼去了？
“雪花融化…”
“待雪花融化…”
“待盛夏…人生何處…”
2020年3月28號，星期六
…為了有效控制愛爾蘭各地疫情
專家團隊於兩個禮拜前
所提出的封城措施
將持續延長三個禮拜
民眾不得離家兩公里以上
–早安
–你沒事穿那麼帥幹嘛？
我跟人有約，就是今天
對啦，那個火車女
等等，不是不能離家兩公里嗎？
–我知道，可是…
–休斯頓車站多遠？
六公里左右？
–那就對啦
–她一定會赴約的
感覺太對了
我知道她也有一樣的感覺
我們有心電感應
車子借我
不行，不能違反兩公里規定
改天會遇到的啦，愛爾蘭這麼小
我不能冒這個險
我這輩子從沒這麼認定一個人
但你不能違反規定，太超過了
可是情況特殊
萬一再也見不到她怎麼辦？
特殊？怎麼個特殊法？
那只是你個人的情況
總之她不會出現的啦
–你又知道了？
–他一定會出現的
媽，我不能違反規定，這樣是不對的
早知道就跟他要電話號碼
妳當時覺得沒必要
這樣超浪漫、超美好的
妳相信你們之間的默契
超詩情畫意的
詩情畫意個屁
你們這些愛自由的科技人
最愛違反規定了
創業時超愛搞破壞、超愛耍酷
當了老闆又說
“我們不想繳稅
“我們不想給員工權利
“我們是披薩店起家的新創家
“我們有錢到爆
規則對我們不管用”
謝謝你的人身攻擊
我不是新創家，我是電腦天才
你最好有那麼循規蹈矩啦
–玉米片死去哪？
–右上櫥櫃
–你根本沒在遵守規定的
–這不只是規定，而是一種常識
為你的鄰居著想一下
不要一心只想到自己
自以為是什麼男主角
–這是真實人生，麥可
–沒錯，是我的人生
等一下你就要說出
“這是自由國家
我想幹嘛是我的自由”
這是我的人生！人生只有一次！
錯，這是我們的人生
大家都在同一條船上
這世界說不定終於要團結起來了
你卻只在乎火車上遇到的一個女生
外面女生一堆，就是個女生嘛
這個女生不一樣
你見到她就會明白我的意思
你會是那個最祝福我的人
說不定他也沒那麼特別
他的鬍子有點討厭
又在我討厭的產業工作
他聽起來很棒啊
很多人都很棒
萬一他去了，妳沒去呢？世事難料
他不會去的，媽
他是個有責任感的傢伙
不可能為了我這種人違反規定
我想知道結局是什麼！
我跟鄰居們在賭他會不會出現
–什麼？
–整條街都在等結局
這不是你一個人的事
這世界要團結起來
你也看了蓋兒加朵那段影片
我們都看了，我們都哭了
聽聽蓋兒加朵
和她的明星朋友唱的歌
一切都會過去，恢復正常生活
我又要一個人孤零零
我不能錯過這個一生一次的機會
就為了某個暫時的規定
這女人真的很特別！
我一直想著她說過的每句話！
萬一她去了，我沒去
我永遠不會原諒自己
永遠不會放過自己
我會像狄更斯小說裡某個心碎幽魂
在火車站徘徊不去
我不會出手阻止你，老弟
但別想要我祝福你
你想幹嘛就幹嘛
反正她不會出現的
要不要來賭？
不要
現在講的是我的真實人生
不是什麼連續劇或賭賽馬
我知道，我是真心希望妳得到幸福
–是嗎？
–當然了，妳是我女兒
不過我在上面押了很多錢
如果她沒來
明年房租我幫你付
我的媽啊
你願意做到這個地步？
–那你要什麼？
–借我自行車
不過要快，我十分鐘後要出現在那裡
一整年房租？
我保證，但前提是她沒來
如果你不借我自行車
你永遠不會知道答案
–去你的，你這個心機鬼
–我知道，我做廣告的
靠！
糟糕
–嗨
–妳好嗎？
–很好
我出來運動一下
很好啊
嗨
請問你從哪裡過來的？
我住高威
不過現在跟我哥待在都柏林
我不認識你哥，你住哪裡？
好吧，被妳抓到了
我離家超過兩公里
我老實說，我住在英奇科
–好，回去吧
–真的假的？
千真萬確
我跟妳說個故事好嗎？
妳應該了解，畢竟妳是…
–我是什麼？
–我一定要去火車站
–現在沒有火車可搭
–我知道
我不是要去搭火車
我是要去見一個女生
兩週前，我在火車上
認識了我的真命天女
她是愛爾蘭大學中世紀學系的學生
很聰明，有點搞笑、有點古怪
我們約好在火車站碰面
那時以為封城只會封兩個禮拜
幹嘛不打電話跟她說就好？
我沒她的電話號碼
也沒任何聯絡方式
怎麼會沒有？
因為那時我們對彼此很有感覺
想說對方一定會赴約
沒想到疫情會變得這麼嚴重
我們真的聊得很開心，她真的很美好
如果現在不去見她
我不知道該怎麼才能再見到她
我聽過千百種藉口
你的藉口真的很感人
是吧？
最好是！這是我聽過最蠢的行為了
–總之她不會赴約的
–妳怎麼知道？
這裡到處都有警察站哨
不會有警察相信這種鬼話的
–回家吧
–我們都在同一條船上？
你以為現在是怎樣？
在演Netflix的電影嗎？回家！
想像一下我們
活在…
–趕快回家啦！
–是，好
–好啦
–搞什麼啊
就這樣？這就是結局？
對
應該吧
是什麼去了？
牛斯利…
牛斯利巷？
牛津曼…
牛津曼城
牛津曼城路
我知道她住哪條路了
好好照顧這台車，老古董了
會的
有什麼進展跟我說
需要補給的話，我騎車送過去
謝啦，老哥
你這個神經病
牛津曼城路
字幕翻譯： 賴小獅
創意監督
謝慧霓