有点上气不接下气啦?
不 我很好
要是体育老师早告诉我 锻炼身体就是为了这个
当时我就更拼命啦
"要么做 要么放手 没有尝试一说"
这是"星战"的台词不?
我确信我引用的是"帝国反击战" ("星战"第五部)
我的老天爷啊
我身边躺着的美女 竟然会引用尤达大师的话诶
我爱你 Penny
谢谢
别客气
我就想说这么一句
哦 是啊 我...我很高兴
很好 高兴就好
不 不是...
这么说 现在有点晚了
我们大概应该睡了吧
是的 大概是
- 好的 晚安 亲爱的 - 晚安
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Mandita erica9007 夏生生不息 阿公
校对: 欧屁屁
时间轴: 泡泡飞
天才理论传 第三季 第19集
BD版本调教: Tears
嘿 Leonard 你对巨型蚂蚁有啥看法?
Sheldon说是不可能存在的
Howard和我说不仅可能存在 并且可作为一种运输工具
比蝙蝠车拉风多了
你们这是无视正立方体法则
巨型蚂蚁在自身外骨骼的 重量下都能被压碎
我还要申明 最恰如其分的 拉风运输工具排名是
喷气推进器 悬滑板 传送机  蝙蝠车 然后才是巨型蚂蚁
开玩笑吗?
你们没别的事做? 就坐在这讨论巨型蚂蚁存不存在?
他这是怎么了?
可能他正处于每月一次的敏感期
你是说他"大姨夫"来了?
不是字面上的意思
不过早在17世纪
科学家们就观测到 男性激素水平有为期33天的周期波动
有意思
这或许可以解释我 每月不禁垂泪的那几天
你知道我说的是什么
好吧 不说巨型蚂蚁了
巨型兔怎么样?
不论大小 我讨厌兔子
它们总是欲言又止的样子  结果最后什么都没说
兔子确实有 可以支撑巨大体型的呼吸系统
另注 它们是少有的
阴囊长在老二前面的哺乳动物
大概欲言又止的就是这个
Leonard 对于巨型兔 及其阴囊位置 你有什么看法?
说真的 这关我啥事
真的吗? 每次我们谈到 动物不同寻常的生殖器时
你总是为了自己奇异的观点据理力争啊
你要我说什么 我压根就不在乎 (字面: 老鼠屁股)
说的是巨型老鼠的屁股吗?
说明一下 巨型老鼠倒是可能存在
我们能说点别的吗?
比如 和我们所知的这个星球上的生物 稍微有点关系的?
好吧 这个话题怎么样 Leonard怎么成了一个巨型傻帽呢?
假设巨型傻帽是存在的
当然存在啦 Leonard就是一个
也许他和Penny 闹了点儿情人间的小口角
不 没什么口角
哦 不过还是有事发生了
我不想说这个
我估摸着你这就要说了 我一点都不想听
抱歉
你做了什么 罗密欧?
你把枫糖浆浇遍全身 然后问她
有没有兴趣吃一吃? (short stack: 一种煎饼 经常裹枫糖浆食用)
你是不是想 穿着她的短裤跳来跳去会很有趣
不过一说出来就把她吓跑了?
什么? 才不是
问问而已 老兄
我碰到过
你们今晚还想来打保龄球吗?
哦 是的
事实上 我已经为晚上的活动 准备了些小玩笑
你这保龄打的 好像你妈妈
除非 当然 她保龄球打得很好
这么说来的话 你就打得一点也不像她
哎哟
这就叫做 让你措手不及
你让她脱毛吗?
- 没有 - 那你开始脱毛了?
没有
嘿咻的时候 你是不是不小心给了 自己屁屁一巴掌 然后哭着喊"妈咪"?
我这就离你们远点
他也没说不是
是啊 我想我们猜得差不多了
你是不是在亲热的时候 吃了伤风药片 然后睡着了?
那样会要了你的命的!
喔 这样挂掉也挂得爽啊
很好 Penny 提醒你一下 今晚7点打保龄
哦 好的 打保龄
要是你不愿意可以不来
不 不 没事
承认吧 要是没我在 你们会一败涂地的
有这可能
在这一特殊情境下 你缺乏女性特质 还是对我们有利的
和你聊天总是那么愉快 Sheldon
讽刺吗?
是几乎不加掩饰的蔑视
记得 是7点
- 知道了 - 太平洋夏令时间
你再多嘴!
这般男子气质 留到球道上去发挥啊!
我以为你会自带保龄球鞋
这就是呀
那还消哪门子毒啊?
我知道我的脚去过哪
嗨 Penny
大伙儿好
"白公"Bob来不了 所以我找了人代他
我相信 你们中有些人知道Wil Wheaton
嗨 Sheldon 最近如何?
瞧瞧 瞧瞧 瞧瞧
这不是Wil Wheaton嘛  咱蜘蛛侠的死对头绿魔
咱伽利略的死对头保罗五世教皇 咱火狐的死对头IE
你不会还因为我打牌赢了你记仇吧?
我可是一系列"Wil Wheaton讨厌鬼" 网站的创始人呢 我自豪
这说明了什么?
说明 我在这里头住 不用交租
你准备好打球了吗?
早准备好了
我不知道Stuart有没有告诉你 今晚的对手是谁
但站在你面前的是
东德州狂热基督教派 青少年保龄联赛冠军队队长之一
七岁到十二岁组别
而且 Penny打得很好
太好了
那我们开始吧
喔 愚蠢的Wil Wheaton 就是不死心
一个普通的补中
充其量不过 保龄选美大赛的"最有人缘小姐"
趁你还没上推特(twitter) 吹捧你的小小成就
见识见识到底应该怎么打
人球合一
吾意即球意
球孔即吾孔
你上推特吹呀 推特小麻雀儿
嗨 我只是想告诉你 我是你的忠实崇拜者
哦 谢谢
关于星际迷航的问题 你说不定都听厌了
不过 你跟Whoopi Goldberg有一腿不? (黑人女星 出演"星际迷航:次世代"的酒保)
哈 啤酒
可以让这个可怜害羞的印度男孩 成为派对焦点的魔力神药
是啊
辣芝士薯条?
太好了 我好爱辣芝士薯条喔
真的? 爱吗?
- 是啊 怎么了? - 没什么
听你轻松说出好爱某样东西 我很开心
你真想现在讨论这个?
讨论什么?
你怎么会不爱辣芝士薯条呢?
它们融入你的生活 有很长时间了
它们让你高兴 它们该知道你爱它们
听着 你昨晚叫我措手不及啊
我不知道该说什么
好吧 过去一天了 有时间考虑了
那么 你想说什么?
我不确定要说啥
你怎么能不确定?
这地方不适合讨论这个话题
是啊 应该昨晚在床上就讨论
我说"我爱你" 然后你就"谢谢侬 晚安鸟"
别逼我好嘛 Leonard
我没逼你啊
你有 你不能决定 我什么时候说"我爱你"!
啊 原来是 太早说"我爱你"
我猜到了"太早" 那算么?
Penny Penny Penny
怎么?
这给你的
冰激凌?
我通过研究漫画Cathy  已经很熟悉女性的情感波动了
她不开心的时候就会说"啊咔"!
然后吃冰激凌
啊咔!
你要是只猫 就给你带意大利面了
Leonard叫你过来的?
不是 你昨晚突然跑掉之后 我们就没说过话了
因为你跑了 我们输给了Stuart 和他卑鄙的搭档Wil Wheaton
不好意思哦
说出来有点不好意思  不过我是哭着睡着的
对不起啦
而且呢 睡也没睡踏实 因为Leonard
在隔壁跟着Alanis Morrisette唱歌 (加拿大女歌手)
- 不是吧 - 嗯
显然那女人也急需冰激凌
好了 Sheldon 你哪句话是为了安慰我?
这一句: 我已和Stuart约了今晚再战
哦 亲爱的 我不知道啊
Leonard现在怪怪的呢
要我把他踢出队伍么?  我可是队长 有权这么做
不用不用 没事的
我先去和他谈谈 然后再给你答复
那你什么时候去和他谈?
不知道啊
他现在在洗衣间 是个好机会哦
我不去你就不放过我了 是吧?
哦 咱俩心知肚明的
我们谈谈吧
什... 不用 没什么的
不用谈啊 没什么可谈的
没什么事啊
真的? 那你没因为我说辣薯条好吃 就跟我生气咯?
好了 是我反应过度了
我和你 处于感情的不同阶段嘛
那又怎么样?
可能我比你先走了几步 没什么啊
很正常 因为我早你两年 就开始谈这段恋爱了嘛
听着 Leonard 你对我很重要
只是以前我总是太早说"爱"  最后结局都不太好
真的吗?
真不知道那会是咋样哦
对不起啦
不过 你懂我的意思吧
嗯 当然
那 我们没事了?
对 我就这意思啊
我们没事 我们挺好
好嘞! 亡羊补牢 重修旧好咯
该打球了!
没错 我是在偷听 这可是成败关键啊
听好了 各位选手 我自作主张 给咱们的重赛做了套衣服
"Wesley粉丝" (Crusher亦有粉碎的意思)
不 不是Wesley粉丝 是Wesley粉碎者
我不懂诶
Wesley Crusher是Wil Wheaton在 "星际迷航"里的角色
还是不懂
这可是个很炫的文字游戏啊
在他角色名后面加上"S"
就能表示出我们是Wesley的粉碎者
好 不好意思 亲爱的 Wesley粉丝听着 像一堆喜欢Wesley Crusher的人啊
不!
再说一次 不是Wesley粉丝 是Wesley粉碎者
不 如果你想表达你要粉碎Wesley 那就该是Wesley粉碎者(重音在前)
你们这群人没脑子吗? 不是Wesley粉丝
不是Wesley粉碎者
而是Wesley粉碎者 (重音在后 强调"粉碎")
嘿 瞧啊 他们用我命名他们的队伍
不 不是...
算了
我们都清楚赌注了吧?
哦 当然
赢家可以指定某种方式 公开羞辱输家
告诉你吧 我打算让你出版一份科学论文 阐述那伪科学维利克斯奇假说 (一种改变编年法的假说)
再一次 哎哟
嘿 Sheldon 我想跟你说
我很期待把你打得落花流水
哦 是吗?
在我回答之前 我先问你个问题
你妈保龄球打得好不?
你先
不 你先
我们等着膜拜(粉碎)你呢 Wesley
通常都是右边球道的人先出手
好吧
惯例又不是规矩
恨死你了
没错 Sheldon
拥抱黑暗吧 ("星战"经典台词)
那都不是你那剧里的台词!
我想跟你说 尽管我们是对手 但我对你并无恶意
谢谢 Stuart 我很欣慰
对立两边的人通常关系都很好的
对吧 罗密欧与朱丽叶
"西区故事"里的Tony和Maria "阿凡达"里的无名氏男和大蓝妞
该我投球了
人球合一 Howard
别烦我 Sheldon
谁叫你不人球合一
嘿 谢啦
挺好玩的 对吧?
我们能出来运动运动还不错嘛
能放松下脑子
脑子一累 你就开始瞎想 瞎紧张 困扰 担心
今晚咱可不要那样
今晚就投投球 打打瓶子
是啊 没错
或许在之后的某一天 你会爱上我
哦 该我了
谢小盾! 谢小盾! 谢小盾!
不好意思
不知道你们给谁加油呢 我现在是球
谢小球! 谢小球! 谢小球!
谢谢上帝!
我妈都会这么说
你和你男朋友和好啦 我很开心
哦 是啊 我也是
你还没准备好 对方"爱"字已经说出口 总是很难抉择的吧
还用说嘛
我交往过一个女生 我说我爱她 她却说她还不确定
就这么吊着我 快两年
好残酷啊
- 哦 很遗憾 - 谢啦
真希望她当时就提分手 让我从痛苦中解脱
真的吗?
是啊 那样倒仁慈些了
Wil 该你了
哦 该我了
你让Wil Wheaton忽悠了吗?
你说啥呢?
他就是一损人 玩游戏尽出损招
他跟你说他阿婆死了?
- 没 - 他说了你也别信
他还没到用"死阿婆"牌的时候
好耶!
享受这一时的赞美吧 Wil Wheaton 就像你在"星际迷航:次世代"里一样
你那自负的模样不会长久的
Penny 该你了
好 记住 他阿婆还活着 人球合一
知道了
- 咱们真的需要个全倒啊 - 知道
不要紧张 集中精力
Leonard 别再给我压力了
- 我没有啊 - 你有! 别这样!
好吧 抱歉 我闭嘴就是了
我不是说"闭嘴"
好吧
就告诉我该怎么做 我照办
不...
这对你不公平 抱歉
等下! 你去哪儿啊? Penny 回来!
我给你买冰激凌啦!
算了 让她走吧
你疯了吗?
她走了 咱就完了
肯定早就完了
点儿真背啊 Sheldon
你干的 对吧?
你觉得我就为赢一场球赛 会拆散一对恋人吗?
不 应该不会吧
很好 保持这想法
Wheaton!
对 我说啥来着 "配对"网上的妞 比"E和谐"网上的放荡多了
好了 我再打给你吧
我赢了场赌局 我该收赌注啦
不知道你咋想 不过 我觉得自己充满了力量