各位,外面开始下雪了
快看啊,丑陋裸男在挂糖果藤
哪里?
哇. 不错
真有节日气氛
各位我想介绍一个人给大家认识
等等…这是怎么回事?
-他叫马修,想和他打声招呼?
-不,我不要
-他好可爱,哪里得到他的?
-我朋友贝瑟把它从实验室救出来的
真残忍
为何有父母会将孩子取名为圣地(贝瑟)?
那猴子的屁股上长了个罗斯
罗斯,它要和你同住吗?
对,卡萝离开後家里冷清清的
为何不找个室友?
人到一定的年纪后与室友同住是有点可悲(pathet)…
抱歉,是pathet
在梵语中代表很酷的生活方式
六人行 第1季 第10集
猴子
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
各位,我今天将唱全新的曲目
我写了12首关于我妈自杀的歌
及一首有关雪人的歌
你最好先唱雪人
-乔伊 -老兄
-如何?
-我没得到那份工作
你怎可能会没得到?你是去年的圣诞老人
不知道哪个胖子和店经理有一腿
他根本无法逗人开心,这就是政治
-那么你扮演什么?
-当他的助手
就像是脸上的一个巴掌,你明白的?(真是耻辱)
你们打算如何过新年?
什么?新年有什么不对劲吗?
你有保罗.无须面对新年带来的压力
无须急着寻找有嘴唇的生物
便于在球落下那一刻有个亲嘴的对象
哦,我说得太大声了!
保罗新年时会在罗马
-所以我将和各位一样可悲
-想得美
我有个主意,聚餐
不错,我们可以把它放在午饭和早饭之间
我不想再听到迪克拉克的疲劳轰炸
我说今年,我们约定.只有我们6个共进晚餐
-当然
-好得
我希望大家能更开心点
-菲比,该上台了
-哦,好的
各位,回应大家要求
菲比布费小姐
hi.谢谢.hi
首先的这首歌在这种时节令我感慨万分
我做了一个人,眼睛是煤炭做的
他有谜样的微笑
我如何能承受
母亲死在厨房的事实
母亲的骨灰
甚至是她的睫毛
都安放在一个黄色的小骨灰坛
当有时天寒地冻
我感觉有点想打啧涕
如今我…抱歉,吵闹的男人
有什么想和大家分享的吗?
没.没,没事
如果有事如此重要 你们非在我唱歌时谈论
那就重要的足以与我们分享
那家伙铁定会带着一本注意事项回家去
-我是告诉我朋友…
-大声点行吗?
抱歉,我
我告诉我朋友：你是我见过最漂亮的女孩
他说黛瑞汉娜…黛瑞汉娜
是他见过最美的女人
我说我喜欢“美人鱼”中的她
但“华尔街”就没那么喜欢了
她没那种硬派气质
黛瑞汉娜是传统的美
而你散发出高雅的气质
然后你就叫我们了
休息片刻
那小伙得到得远不止注意事项了啊(抱得美人归)
过来,马修,坐这儿
拜托,没想到他还没亲你
我第6次和保罗约会时
他就为我的双峰取了名字
我分享太多了吗?
一点点
大卫是个科学家,做事一丝不苟
-我认为这很浪漫
-我也这么想!
你们看过军官与绅士吗?
他就是我心目中的白马王子
除了他更聪明,温柔体贴
我只想整天和他厮守在一起
不管是白天或夜晚,还是夜晚或白天
还有特别的日子
等等,我知道了
你邀他共渡新年,对不?
-她想抛弃我们
-不!不,不
不…对,我可以…
-好吧,因为我已约了珍妮丝
-什么?
这是一个约定!这是你们的约定!
我耐不住寂寞,我毁约了
可是珍妮丝…你们的分手不是糟透了?
我没说这是个好主意,我毁约了
抱歉,我迟到了
太滑稽了
快取笑乔伊
鞋子正点吧
我快笑死了
罗斯,它又玩我的铲子
-它又不会玩坏的
-你非得每次都带它来不可吗?
我不想留下他一个人?
我们早上才吵了一架
一定是我加班惹的祸 我说了不该说的话
它就朝我扔一坨屎
如果你必须加班,我可以替你照顾它
这太好了
如果你去照顾它, 要装成一付去找它的样子
不能让它知道你是在帮我忙
好,但它如果问起 我可就要直话直说了
但我们仍无法测试这个理论
因为今日粒子加速的速度
-仍无法模拟出这样的情况
-好,我有个问题
你打算亲我吗?
这是个正当而合理的问题 答案是…
答案是…是的.对,我曾想过
但我要让这非凡的吻…
发生在非凡的时刻,因为是你
当然
但等得越久亲吻就越非凡
而在此时此地,我想…
…扫去桌上的一切,将你丢在上面
但我不是会扫去一切,那种猴急的男人
大卫,我想你是
你是被困在物理学家体内的猛男
-真的?
-没错,我确定
你应该解放出来,把我丢上去吧
-现在?
-对,现在
好.好.好
这东西很贵的
这个是人家送的
-你在清理场地?
-好吧,管他的
-你想让我丢上去还是自己跳上去?
-我自己跳好了
告诉我,“没有约会的约定”对你们有何意义?
钱德有对象,菲比也有对象
所以我约了搞笑巴比
-搞笑巴比?你的前任男友搞笑巴比?
-对
-你还认识其他的搞笑巴比?
-我认识搞笑巴伯
-来了
-太满了,我没法加牛奶了
好了,这下可以了
所以在这个没有约会的晚上,三人另有节目
-四人
-五人
抱歉,保罗提早搭飞机回来
而我在商场遇上―个火辣辣的单亲妈妈
我这个小精灵怎能抗拒?
这么说球落下那一刻
我是唯一一个孤零零的家伙?
我们将举行盛大的派对
而且没人知道到底知道谁和谁
我知道,而且这不是我现在需要知道的
-你怎么了?
-都是马修
它生我的气了
我不知道为什么 它一直不让我进门
它拖着双手不断绕圈子
真是诡异 我前几天晚上还跟它相处愉快
-真的?
-我们一起玩,看电视
杂耍那一部份真是太精彩了
什么杂耍?
拿袜子当球耍,我以为是你教它的
我没有
这也不算什么,只是拿袜子罢了
还有一颗香瓜
-菲比
-马克斯,认识大家吗?
不认识,你看见大卫吗?
没有,他没在这儿
看见他时告诉他快打包,我们要去明斯克
-明斯克?
-在苏联
我知道明斯克在哪儿
我们已申请到奖助金
全额赞助我们三年
如果你们去明斯克就是这样去的
-你们何时去明斯克
-元旦(新年第一天)
-有人吗?
-你来这儿干什么?
-马克斯告诉我明克斯的事了
恭喜了,真叫人兴奋
能去的话会更叫人兴奋
你不去了?为什么?
告诉她,“我不打算去…”
…去和李本斯亚马古基与法朗克共事
我要留下来和我的女友培养感情
够了,马克斯,谢谢
你真的不去?
我也不知道,我只是…
我怎么能离开你?我才刚刚遇到你
大卫.你决定怎么办?
我不知道.你决定
-别这样
-我是在求你
-我不能那么做
-好吧,留下来
-留下来
你进步神速啊!
这是麦克斯的东西
我喜欢菊芋
别告诉我里面是什么 我明天才开始节食
记得珍妮丝?
历历在目
-感觉怎么样?
-我现在感觉…
…太奇妙了！
真的很奇妙.我们又一起回到了…
-…就像还有十分钟
-就这些?
就好像我俩从来没有分开过一样
当然,我们会,原谅并且忘记
好的,忘记
-Hi
-Hi,我是珊蒂
珊蒂,请进
-你把孩子都带来了
-对,可以吗?
-我来了!
-这东西不可以进来
东西?你都这样招呼客人吗?
我问你,如果我带着新女友来
你也不欢迎她进来?
你的新女友不会尿在我的咖啡桌上
它已经够难为情了,行吗?
它已鼓足勇气回到这里
就当一切都没发生过一样
好,叫它离我远点就是了
谢谢.来,马修
咱们去交际一下吧
好吧,待会儿见
天啊,瑞秋,你没事吧?
-保罗在哪儿?
-罗马.那混蛋没赶上飞机
然后你的脸就爆炸了?
不是
我在机场要进入计程车时
一个带着一本书的金发女人
开始对我大叫,说是她先拦到的
然后她就开始扯我的头发
我拿出口哨猛吹
结果又来了三辆计程车
我要进入车时,她又展开攻击
结果我撞上了马路牙子
嘴唇被口中的哨子弄伤
大家玩得还愉快吧?
-有人吃我的泡菜吗
-有的
那里
-这看起来还行,对不?
-你唇膏涂的有点厚了
-是吗?
-有点
我很难看清楚,我眼睛肿起来了
我来给你画吧
-喔!
-好了
你们觉得怎么样?看起来不错
好吧,我们出去吧
去他的保罗,去他的心理变态计程车女人
这是新年前夜,我们过得开心点
-ok,我们走吧
-ok
好吧,来,这边走
这边走
我上周在商场看见你时
那或许是我第一次想像裸体的小精灵
-真淫荡
-是的
孩子
我没说他得整晚和我待在一起
但至少也得来问候一声
原来你在这儿
你从我身边逃跑了
-但又被你逮到了
-罗斯,帮我们照一张
笑一个,你在珍妮丝的相机中了
杀了我吧,现在就杀了我
hi,我叫瑞秋
你是谁的朋友啊?
看看我,洒的到处都是
各位,搞笑巴比来了
抱歉,我迟到了.我祖父他
他在两小时前过世了
明天才有飞机,所以我来了
搞笑巴比,近来可好?谁死了?
他棺材将暂时不盖上
所以我至少可以再见他最后一面
巴比?搞笑巴比?
我们简单聊聊
我最近奶奶也刚刚去世了…
所以我很能体会你现在的感受
但是你确实把聚会的气氛弄得很糟
-对不起
-好吧
这就行了.这就行了
我要在上面哈口气,然后写上“破镜重圆”
珍妮丝,够了
珍妮丝…珍妮丝…
珍妮丝,我邀你来并不代表我们…
哦，不…
抱歉,让你误会了
你听我说…你听我说…
这可能是你我最后一次共处了
那东西可以给我吗?
-马克斯
-小野洋子
我决定自己去明斯克了
-喔
-少了你将不太一样…
…但明斯克还是明斯克 新年快乐
-你还好吧?
-没事,我没事,我没事
来
-你去明克斯吧
-不,我不去了
你一定要去明斯克
你属于明斯克 你不能因为我而留下来
如果我走,就代表我必须与你分手
-但我不能和你分手.
-是的,你可以的
只用说,“菲比,我爱你, 但是工作是我的生命”
“这是我必须做的.”
然后我说,“你的工作?你竟说出这种话?”
接着你说,“我没有选择. 难道你不了解吗?”
我说,“不!不!我不了解!”
-喔
-对不起
然后你抱住我…
-然后你抱住我…
-哦,对不起
然后你对我说你爱我
你永远不会忘记我
我永远不会忘记你
你又说现在已接近午夜,你必须走了
你不想与我共渡新
因为你实在狠不下心离开
我会想你的,科学家
我是迪克拉克 在时代广场为你做实况报导
时代广场这儿的五彩纸片纷纷落下
一年比一年进步
好好睡吧，孩子
然后孔雀就咬了我
请在午夜吻我
-看见珊蒂没?
-我不知该如何告诉你
她和马克斯在摩妮卡的房里
酷,你看我还是告诉你了
-各位,大球要掉了
-什么?
大球要掉了
再过20秒钟就是午夜
兴奋的时刻即将到来
看起来没有约会的约定奏效了啊
大家好像都很开心,我不喜欢
不是大家都开心,嘿,巴比
4…3…2…
…1!新年快乐
我这么说好了,我不是数学大师
但我相信这儿有3对男女
今晚我不想亲任何人
-我无法亲任何人
-我就该亲大家?
不,你不能亲罗斯,他是你哥
太好了,大家都亲,除我之外
谁来亲我…
谁来亲我…现在是午夜… 谁来亲我…
好吧,来吧
这里!
我真的希望这样能够奏效
我还在那里
替它换尿布,替它抓跳蚤
但它却视为理所当然
深爱某人却得不到回报 真是令人难过
我想那个贱人打断了我的牙齿