Max  有口香糖没?  我嘴里难闻死了
你问我有没有口香糖?
这就像问"泽西海岸"有没有荡货一样
[New Jersey 低俗真人秀]
太好了  我吃的街边摊的热狗里有洋葱
听听  "街边摊的热狗里有洋葱"
去年我在华尔街开会
今年的我在墙角吃街边摊的热狗
[Wall Street意华尔街  同时wall直译为墙  street直译为街]
[meet会议与meat肉同音]
我找找  电话  唇膏
药片  可能是避孕药  可能是摇头丸
等哪天放假来吃吃看是什么药
干嘛要等?
如果我一小时后开始抚摸你的头发  不要让我跟任何人滚床单
Max  这是什么?  这是寄给"Max手工蛋糕"的
是么?  我以为只是我记下新披萨店信息的草纸
这是那次咱们做的办公室派对的200块支票
打印版的"Max手工蛋糕"耶
不可能  我从来没被印出来过
我收到过现金  收到过汗淋淋的20块钱钞票
但我还从没被印出来过
我们长大了  我们合法了
全餐馆的人都给我听着  我走大运啦
我再不为你们这些低等生命端残羹冷炙了
你们都玩蛋去吧  我的服务员生涯结束了
- 能给我加点咖啡不?  - 好的
破产姐妹   第一季  第二十一集
天天美剧字幕组 www.ttmeiju.com
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
听译: MIA 安安 掰掰 夏翊
时间轴: 雪域清廷 猫小七
校对:大Z  D- Raphael 逍⊙ 木君青旆
Earl  你在干嘛?
员工是不准喝餐厅的酒的
打住  Han  今天是4月16号
你知道明天是什么日子么?
哦  对了  马丁・路德金日快乐[黑人运动领袖]
喝开心  我请了
才不是马丁・路德金日
黑人也可以庆祝别的日子的好吧
Tyler Perry又出新电影啦?
没有  金正日
明天是报税日
我在做税时总要灌上一杯白兰地
我得喝醉了才敢看下我的税收返还额
鸡胸肉  配辣酱
美胸?  热辣情趣?  太露骨了
[hot sauce直译辣酱  sauce还有乐趣之意]
Max  现在我满心爱着Sophie
我不再对其他女人说任何不礼貌的调戏话了
我把所有的热辣情趣都留给她的胸脯了
真爱把你锻造成了小老太太
- 给你  白兰地老头  喝好  - Max  你有邮票不?
我想回家的时候顺道把这个寄了
我包里有一个  我去拿
Max  他打算今年把这个寄掉
他没空等搜寻队从你包里找到邮票再拿过来了
- 那是个包  包本来就该乱  - 才不是  包就该有包样
而不应是为粘着救生糖的内裤搭的养老院
现在真是倒我的胃口啊
我有邮票  Earl  看到没?  井然有序对战杂乱无章
或者说强迫症对战
哦  我都忘了我还有这张CD
你想要啥样的邮票  鲜花  旗帜  还是爱心的?
姑娘们  啥样的都行  我只想在截止时间前把报税单寄出去
- Earl  你自己做税?  - 当然了
自豪的说  从1950年开始  从未间断
那时我刚有了第一份工作  给Frank Sinatra做球童
[Frank Sinatra  20世纪中期美国著名黑人歌手  电影演员]
球童?  他网球打得好不?
不是的  他不打网球  我的工作是帮他洗他下面那俩球
那年代这已经是很好的活计了
能让我看看你的税单么  看看能不能增加你的税收返还额?
[1040 即US Form 1040 为美国报个税所用税单]
快来  沃顿高材生  快来
在扫第一眼的时候我就发现了你少算了一些返款
这就有500
要不你先把这个签了  我会尽量帮你做到高返还
然后明天帮你把它寄走?
Max  瞧瞧  金发野心女刚刚帮我省了500块钱
[Blonde Ambition  "金发女的野心"  美国2007年电影]
- 真的?  真不错  - 哦  这儿又有个100
哇塞  太牛了
叮叮叮 我好像刚赢了老虎机似的
而且还不用被那些气冲冲的气肿女人围个水泄不通
你怎么能不知道你包里有一张蛋糕生意的支票?
它只是混到一起了啊  更何况
这年头哪还有人用信寄这种重要的东西?
当我们是什么人了  拓荒的?
不  我们商业女性  要好好记录每一分钱的进出
嘿  我们要不要把支票裱起来钉墙上?
这样等咱俩哪天成了亿万富婆反目成仇的时候
我们就能看着这张支票忆当年
- Max  我永远都不会讨厌你的  - 这可说不准
生意上的压力啦  我跟你丈夫被你捉奸在床啦
或者因为你脸整毁了
哦亲  我绝对不会整毁了的
我从11岁开始就在收集好的整容医生的名单了
我钢琴老师的整容给我留下了心理阴影
她鼻子完全搬了家
你能帮Earl做税真是太好了
我很乐意  毕竟财务是我的主场
是啊   很赞
你懂那些东西 能区分哪些有用 哪些没用
天哪  我还得做什么?  打扮打扮我的酥胸
然后站到阿姆斯特丹的店门口去?
痛快说你到底帮不帮我做税
Max  你可别坑我了  我见过你的包
可想而知你的税得是什么样
你别揪着我的包不放了  不就是乱了点么
又不是在逃难的时候搞丢你的孩子  什么滔天大罪
一包不扫  何以扫天下  你来看看我的包
我跟你说  拉倒吧  现在跟我拼包已经太迟了
退一万步讲  就算你现在赢了也没用
只要给我家包包两个星期的时间
把你家包包的生活习性研究一番之后  到时候你们死都不知道怎么死的
井井有条  干干净净  你看
你看一眼就知道了  看啊  Max  怕什么它又不会咬你
我的天  我妈的第三任男友上你身了吗
实话跟你说吧  在看到那张支票之前
我都没想过要去报税
但是既然咱们现在要正正经经做生意
那我也该正正经经打理一下自己的财产了
我可不想等我们终于身家亿万的时候  因为拖欠税款给官府捉进去
还让律师背后捅一冷刀子
好吧  我明天就给你整理税单
而且我答应  从现在开始再也不拿包包的事挤兑你了
- 谁啊  - 电视台的
他们在你包里发现了第34个被困的智利矿工
好啦  好啦  再不说了
- 谁啊?  - 金・卡戴珊
[Kim Kardashian  美国大胸大屁股社交名媛]
矮油  伦家不是紧・卡太衫啦
伦家还是要工作的
嘿  Sophie  来吃你的晚间蛋糕以壮行呀
是啊  谢谢  不过今天晚上姐要吃俩
因为姐还要为约会做准备呢  姐还要把姐的战斗肌给吃回来
Sophie  你说  为约会做准备是什么意思
哦  波兰夜店里来了几个很威武雄壮的小伙儿
特别是有一个  相当帅
有点Vin Diesel和Viggo Mortensen合体的味道
[两人俱是美国演员  一个高大威猛一个风流倜傥]
真是富得流油  帅得冒泡啊
一眼看过去他那个轮椅都那么顺眼
纽约高帅富还自带交通工具  真是难以抗拒哈
- 不好意思  我不是想八卦   - 那就闭嘴吧
那你和Oleg之间怎么算呢?  他以为你和他是一对儿呢
一对?
妈呀  这说的是什么鬼话?
我是说  就算我们床单滚过七八九十次  各种厨房和洗手间
加上在地铁站里的赛百味[快餐店]
再加那两次门厅台阶上的后入式
再加上把我家每寸地板都滚遍
但是我裤子一拉  干完就完了  姐是有身份的人
Sophie  说出这话我自己都有点受不了
但是对于Oleg  你们不只是滚床单那么简单啊
他是真心喜欢你的
他还买了一份大礼正准备送你呢  Max  跟她说嘛
他是提到皮草神马的  而且今晚谈到你的时候
- 他说了  爱  这个字呢  - 爱?
喂  不要在我吃小蛋糕的时候膈应我啊
我是说  这个男的摆明了前途无光啦
当然了  他的小弟弟倒是不可限量
但还是没前途
我是说  我拼死拼活才混到现在的模样
我要的是都市型男  有梦追  有车开
再说了  再大的老二我在网上花47刀也能买一个
真哒  那加入购物车
那么  你还是得跟他说清楚你没打算和他往下发展
哦  那没问题  不要担心  我会的
我是说  此男于我  如同是隆胸手术一般
就是说  毛用没有  对吧?
这是另一个W2表格  H&R金发模特
[H&R  美国著名流行服装品牌]
谢谢
Max  你居然在长岛的一家墨西哥餐厅工作过?
上帝啊  别乱指责人
瞅啊  快看
我找到一张内增高鞋垫和双面胶的收据
工作支出
说过了  小姐  这不在退税范围
就像你问你的大麻交易
是不是娱乐支出
所以我错了好吧  我们都有一技之长
你文书工作比较在行
我擅长烘焙  还有在狂欢节找地方啪啪啪
就把那张放进这堆我管叫未来审账的证据里面
不是那儿  那个是Earl的退税
我可以看下你去年归档的文件复本吗
呃  我去年没归档
前年也没  哪年都没有
等下  你从来没交过税?
错  我从来没归档过我的税款
我交过税的  我的账单上面都是各种税
8刀给国家  15刀是联邦所得税
6块二毛三给Fica  管这个走运的婊子是谁
[注:FICA 联邦社会保险捐款法]
Max  为什么你昨晚没跟我说这么严重的事情
额  或许你没发现  但是我一碰到钱就都是问题了
每年我都说我要归档
然后我延期  延期  直到某个到期的日子  比如今天
然后我跟所得税表和我的纳税单们坐在一起
然后差不多做到第四个问题
我就想  去他妹的  我上班前要上YouTube把灵魂列车看了
然后我垂头丧气一直到税务日结束
然后我就开始  管他呢  我宇宙无敌
我明年会做的
所以你在跟我说  你的财务状况跟你的钱包一样乱
说话小心点
我正要给这里的气氛升温呢
好吧  我不在乎
我就想你快点把你的税理好
现在  把那些没用的垃圾都扔进这个垃圾桶
猜怎么着  我现在要去那个餐厅旁边的税务工作室
然后我要在出去的时候把我这些没用的垃圾扔进垃圾堆
等等  你宁可花100刀让别人帮你理税
而我却在这在这干坐着?
把钱花那划算得多  否则我还要花更多的钱买大麻
以防我和你坐一起理税的时候挂掉
下午好  姑娘们
好呀  我希望Sophie和我的杀猪般做爱没有让你们整夜未眠
我们特地下楼来让你们看看我刚给Sophie买的礼物
是呐  看  姑娘们
看看我的礼物  它还有条腿
哇哦  我以为你俩不是恋爱型的
我们要去曼哈顿喝点果味鸡尾酒和香槟
- 要来吗  - 绝对要
不行Max  你要理税
哦  我妈说我不能出去  玩的开心
我们什么都不算!
真不敢相信你居然把你的财政大事
交给一个野鸡税务所去做 还叫做"人生大税"
有句谚语说得好啊
你拿走好的 你拿走坏的 你拿走剩下的
于是就有了你一生的税
43号
记得如果你需要任何帮助
我是最了解你财务状况的人
我也很了解你那小样
什么也别说
我是43号
哟哟 43 我是Kyle
我是你的税务大兄弟
你好  我是Max  这是我的哑巴朋友Caroline
我已经填了一部分税务申报表
还有我今年的W-2表  以及一些收据
好  那咱就开始吧
你有没有健康基金账户啊?
必须没有啊
哦  咱就造一个吧
我就写你有500美元
不错
这是在造假么?
我怎么不知道财务工作还包括造假啊
国内生产活动
像安全套什么的么?
我想是吧
这不就是适应性的"恶心收入"么[其实是调整后的总收益]
是不?
Kyle  给我记250
250啊  我干脆给税务局的端盘奶酪得了
那居住能源退税呢?
我买过一次那种卷卷的灯泡
那你就轻松地有了150美元
Max  对不起  我实在受不了了
钱啊  财务啊  这些都是我的专长
我们要是逛廉价珠宝摊 我肯定听你的
但我不能眼睁睁看着你把你的财务搞得一团糟
你跟你的税务大兄弟会把我也拖下水的
不好意思啊  大兄弟
天啊  你要申报居住能源退税么?
你这儿连个5695都没有
你的哑巴朋友很厉害啊
你应该让她帮你做税务表 她比我强多了
没事  Kyle  我不做了
再等一年也死不了 我这次的钱就买点大麻算了
那就算是娱乐花销了 这个哥知道
that's entertainment expense, ＢＴＷ.
Max别这么快就放弃啊　让我来帮你吧
已经9点了　没时间了
至少填个表办个延期吧
邮局一直到午夜才关呢
Max你也想改善你的财务不是吗
把这当成一个开始
好吧   听你的
邮局有延期申请表
等我们把Earl的申请表送回去后就去领一张
- 怎么了?  - 没有了
没在我包里
我最后一次见到它是在你拿着那些税务表进来之前
它就放在咖啡桌上 肯定还在那
嗯  不对  你让我把那些东西都扔了
你把一个75岁老人的退税申请表给扔了?
你也扔了一些东西啊
这太不像我的风格了
姐长这么大唯一丢过的就是我的童贞
那怎么办
没事的　别紧张
我们只要回去翻翻垃圾箱就能找到
别闹了  到底怎么办
-准备好了吗  -别闹了  到底怎么办
好了 咱们上吧  咱的垃圾可不会自己跳出来啊
Max我做不了
如果我真的爬进去了  我就真的成了白色垃圾了
[white trash 穷苦白人 贫穷白人的后裔]
是你非要多管闲事  在Earl面前显摆你的沃顿
你当初要是不管他  它早就稳稳当放在邮局了
好吧
事先说好了  要是我找出个孩子来  你自己养活
那婴儿已经过得比我那时候强多了  这里到处都是吃的
天啊  不是吧  今天是周二  垃圾车来了
动作快一点  要不我们就得坐着垃圾船去科尼岛一日游了
来吧  我托你上去
我可怜的鞋啊  我的尊严啊
还有我可怜的鞋啊
我的手放在垃圾箱上了
好了  我数三下
你就撑起来进去
一定要用力  不然就进不去了
简直是地狱啊  我在看向地狱啊
我想尖叫  可就是叫不出声来
祝你好运  再见了您呐
-Max  -我逗你的 我只是绕到这边来
我找到个可以蹬上去的地方了
现在才说  刚才怎么不说啊?
叫什么啊  你明明知道是我
这是刚才没能叫出来那声
天啊  真是一团糟
简直像在干草垛里面找绣花针 这事我还真干过
好了  四处找找  找找看有没有眼熟的垃圾
眼熟的垃圾?
我不想在这里面了  杀了我吧
没那么糟的 有一次我和我妈在垃圾箱里
呆了五个小时  就为了找到她男友偷情的证据
我们的全部收获就是一张价值1.5美元的刮刮乐 还有一个沙滩浴巾
然后我们用那1.5美元 把那个浴巾送去干洗
十二年后  你和我每次洗完澡  擦干身体的浴巾就是这条
我脚下是一坨不知道是谁的冷芝麻面  膝盖上还沾着蛋壳
你赢了  Max
这跟我又有什么关系?
我现在就算是正式站在你的包里面了
不如好好找垃圾 少点Caroline垃圾
Caroline垃圾?
你已经吐了我一天槽了
我?  我怎么你了?
"Max  你一辈子都没整理过 啊?"
我可没那样说啊
而且你从来不整理  这也是我的错吗?
没错  这全怪你
没见到你时  我根本不考虑我的未来
现在我考虑未来了  而我却站在垃圾堆里了
垃圾堆里的又不是只有你一个
还有  买个新包去吧
你之前要是能在你那鬼包里找到个破邮票
我压根就不会看见Earl的税表了
更别说还进了垃圾箱
Max 别!别!别!  你这么来一下我这辈子就完了
那是红牛么?  那不是我们喝的红牛么?
是的是的  那是咱的垃圾
真是我的好垃圾!
- 快过来  - 要是能找到 我们还来得及洗个澡再去邮局
Earl的税表!   Earl的税表!
下一个
真不敢相信
每个人都要赶在午夜之前报上税
我从没见过这么多急迫的面容
自从条子突袭了那家泰式按摩馆
我去拿张申请延期的表格  你先排队
这队比我估计的还长
不  我们必须报税
她在喂奶
别担心  我们没问题的
我就是个懒鬼
人家乳头上还挂着个宝宝
还照样报了税
Max你不能拿自己和别人比
你用你自己的方式来
而且那边还有一个盲人
看不见  也报税了
我猜他一定不会为Youtube里的片段分心
别对自己太苛刻了
你申请个延期  之后就能把他们统统搞定
你说我会报税  但是我会吗?
我说我要整理包包  但是我做了吗?
Sophie说了她要告诉Oleg  但是她告诉了吗?
延期不过是另一个借口而已
让我把事情推后  最终再搞出更大的麻烦
- 嘿Max  你咋样?  - Bob
哇哦  你在这里做什么?
噢  我只是来报税的  和其他人一样
Bob今年光景不错
- 那是谁呀?  - 我的毒贩子
别管什么延期了  如果毒贩子都能报税那我也可以
我们还有半小时
你跑回家去取我的报税表  我边排队边填1040表格
要不然我留在这儿填表你回家去取?
不行  我必须做这个
别担心  如果我有困难
旁边还有一群拖延症呢 他们中的一个会帮我的  最终会的
好吧 给你笔 我去把Earl的退税表寄了
我会尽快赶回来的
你好  你能在我去取今年的税务表的时候帮我占着位置吗?
噢  都到最后一秒了  你比我还悲剧
- 去吧 我挺你  - 还有她在前面护着你
- 所以是我把这些加起来  然后把总和写在这儿?  - 没错
- 那还有你的学生贷款呢?  - 对  我今年就还完了
- 那就注明它  - 那就销账不少了
在33行写下$436
- 邮寄局要关门了  - 别啊
我朋友刚刚发短信给我  她马上就到了
所以拜托了  我必须报上今年的税
午夜关门就是午夜关门
哦 拜托 我家六只呢 这算什么
这里  我在这里  几点了?
还有30秒钟
订书机  订书机
- 10 9  - 快签 快签  -哪里啊?
-6 5  - 快  折起来  快  你个混蛋
没贴邮票
啥?
别慌
有我呢
我做到了  我报上税了
全都去玩蛋吧
更多精彩内容 欢迎访问天天美剧
@天天美剧