‎太好吃了，辛西亞
‎不如我們…
‎跳過甜點吧？
‎好爽，寶貝
‎好爽
‎就是這樣，寶貝
‎太爽了…
‎傑佛瑞
‎爽翻了
‎猴子上身了，傑佛瑞
‎沒錯
‎太爽了
‎強納森！
‎搞不好牠沒事
‎NETFLIX 影集
‎醜死了
‎（艾瑞克：期待晚點的四人約會！）
‎嗨，歐拉
‎這是我的鐵達尼唱片嗎？
‎對啊，超讚的
‎是啊，但是我的一些唱片很稀有
‎-我喜歡把它們放在原位
‎-爸，我的生物課本呢？
‎我怎麼會知道？
‎抱歉，你剛剛說什麼？
‎我想說妳在拿走我的東西之前
‎是不是能先問一聲
‎歐拉，我的牙刷呢？
‎在你的盥洗包裡
‎沒問題，下次我會先問的
‎它被刮傷了！
‎-沒有啦！
‎-歐拉，這可是限量版！
‎天啊，冷靜點
‎結束後我會把羊送去阿姨家
‎沒關係，艾咪
‎我要妳知道這是個安全的地方
‎妳可以暢所欲言
‎而且我們可以照妳的步調慢慢進行
‎我說過了，在你的盥洗包裡！
‎不好意思，失陪一下
‎我可以的
‎它有附封套，封面和封套，找到了
‎-給我
‎-住手
‎妳什麼都不愛惜
‎東西散落一地，唱機也沒有外盒
‎歐拉！妳為什麼需要五瓶洗髮精？
‎-一定在某個地方
‎-有什麼大不了的？
‎妳問都沒問就拿走我的東西
‎你太龜毛了
‎妳搞不清楚界限
‎-她問都沒問就拿走我的鐵達尼
‎-他太過度…
‎我相信你們倆可以自己協調好
‎看得出來你們是負責任的年輕人
‎小聲點
‎出去！
‎雅各布，我有個客戶在樓下
‎找到了
‎我工作的時候
‎可以拜託大家保持安靜嗎？
‎太吵了
‎我的陰道看起來跟這個不一樣
‎像嘴唇那部分有一邊比較長
‎那只是教學模型
‎外面這部分叫陰戶
‎妳剛剛說的像嘴唇的部分叫陰唇
‎每個人的形狀、大小和顏色都不一樣
‎如果妳有興趣的話
‎我可以給妳看一個有趣的網站
‎它主要在介紹形形色色的陰戶
‎-好啊
‎-太好了
‎妳想再回去坐下嗎？
‎我們再試一次吧
‎妳願意跟我說說妳為什麼會來嗎？
‎上學期我遭到性侵
‎我以為自己已經走出來了
‎其實並沒有
‎以前我喜歡自己的身體，也喜歡做愛
‎但自從那件事發生後
‎我就跟我的身體不對盤了
‎我不喜歡看著它
‎也不再喜歡我男朋友碰它了
‎妳一定很難受，艾咪
‎妳能多說點關於那次性侵的事嗎？
‎我正要去上學
‎一切都很正常
‎然後
‎我上了公車
‎那裡有個…
‎男人
‎抱歉，有時候我覺得真的很難啟齒
‎沒關係，妳不想說的事我們就不談
‎我只想變回以前的我
‎艾咪，妳可能永遠
‎無法變回以前的妳了
‎但不要緊
‎人都會不停地改變和成長
‎透過面對這個創傷
‎妳可以看清那個事件本身
‎然後我們就能進一步
‎修復妳和妳身體的關係
‎妳想要這樣嗎？
‎想，我很樂意
‎該死
‎抱歉
‎-她幹嘛不按門鈴？
‎-妳幹嘛多管閒事？
‎-歐帝斯，你的領帶是怎麼搞的？
‎-怎麼了嗎？
‎我幫你吧
‎-早安
‎-早
‎歐帝斯，你覺得露比
‎可以順便送歐拉去學校嗎？
‎我還沒有酷到
‎可以跟天菜團的天王天后同框
‎我希望事情不是那樣，歐帝斯
‎反正我要去找莉莉
‎我在想，或許晚一點
‎大家可以一起出去玩？
‎-我有約會，我不行
‎-我也很忙
‎我只是希望他們能處得來
‎我知道，他們終究會的
‎要喝果昔嗎？
‎要嗎？
‎很好
‎（強納森，安息吧）
‎太爽了！
‎（歐帝斯）
‎-我剛剛去買牛奶
‎-我沒問
‎好爽，傑佛瑞，你是性愛之神！
‎我有很多方法可以形容傑佛瑞
‎但不包括“性愛之神”
‎-傑佛瑞
‎-我要去上學了
‎回床上來，愛人
‎我不能再做愛了
‎妳絕對無法想像歐帝斯有多討厭
‎他好像從來不曾跟別人共用一個空間
‎而且他們家的作風很不一樣
‎-做什麼都很拘謹
‎-到了！
‎怎麼不見了？
‎本來在這裡的，我發誓
‎或許是有人惡作劇
‎早安，荷普
‎我已經知道如何
‎在學生會長任內大有作為
‎-很好，說說看
‎-我想建立一個由學生經營的電子報
‎我一直在研究如何利用
‎太陽能板和植樹來綠化校園
‎我想成立一個環保學生會
‎我還讀過一篇研究說
‎下課時間做瑜珈能提高上課的效率
‎所以免費瑜珈課加上食物教育課
‎-我認為…
‎-太棒了
‎我想開個會好好討論這些
‎同時我需要妳確保
‎所有同學都有依規定穿制服
‎當然，包在我身上
‎好的，有問題叫他們來找我
‎-嘿
‎傑克森
‎幹
‎這是要拜倒在我腳下嗎？
‎老兄，你看起來糟透了
‎是啊
‎我的眼前突然一陣模糊
‎你忘了吃早餐嗎？
‎早餐是我最喜歡的食物
‎好的，但早餐算是
‎一種食物還是一餐？
‎謝謝
‎每次見到你，我都覺得一見如故
‎我想你還在頭暈才會這麼說
‎來吧，站起來
‎嗨，抱歉，你穿錯制服了
‎有什麼問題嗎？
‎這是男生的制服，太大件了
‎我覺得穿起來蠻舒服的
‎我是在執行新規定
‎-妳可以當作沒看到
‎-抱歉，辦不到
‎你得去跟荷普談談
‎那就好玩了
‎妳幹嘛這樣？
‎我不會因為你對他有意思就違反規定
‎我沒對他有意思，重點不是這個
‎我跟你不一樣
‎我很認真看待學生會長這個角色
‎薇，有時候妳真的很無情
‎我不穿假羊毛的
‎這件外套穿起來癢到不行
‎至少我們穿起來比其他人好看
‎-是啊
‎-她沒有在說你
‎-嗨，露比
‎-嘿
‎灰色不適合我
‎拜託，沒那麼糟吧
‎我還蠻喜歡的
‎歐提！
‎好了，再見
‎好的，今晚我需要你作出努力
‎-好
‎-我需要你開口聊天
‎打開話匣子
‎好，我知道了
‎很好
‎嗨，拉辛
‎我想拿回我的書
‎巴勃羅聶魯達、瑪雅安傑洛
‎當然，我會帶來給你
‎我也希望你能歸還我為你寫的詩
‎如果你還沒銷毀它們的話
‎那些詩我還留著，對
‎我用一把火
‎將你給我的所有東西都燒了
‎知道了
‎我會把你的詩還給你
‎-謝謝
‎你的領帶沾到果醬了
‎-嗨，治療還好嗎？
‎-超讚的
‎妳知道大多數女性的外陰
‎看起來跟色情網站上的不一樣嗎？
‎我以為我的很醜
‎因為它沒有完全收在裡面
‎但那其實很正常
‎妳應該看艾蜜莉納高斯基的
‎《性愛好科學》，那本書很棒
‎-我借妳
‎-好啊
‎氣色不錯啊，寶貝
‎一切都還好嗎？
‎感覺我們現在很少見面了
‎一切都很好
‎我只是忙著烘焙
‎早安，摩爾戴
‎各位看起來真是體面
‎我知道這或許是個很大的改變
‎但你們會發現穿制服
‎能營造出團結感和平靜感
‎說到改變
‎合唱團現在要唱新校歌
‎《Non Sibi, sed Toti.》
‎他們幹嘛用精靈語唱歌？
‎我想那是拉丁文
‎-那句話是什麼意思？
‎-不為自己，而是為所有人
‎-晚點要出去玩嗎？
‎-好啊，我有…
‎請妳們兩位到我辦公室來
‎-對了，梅芙
‎-什麼事？
‎跟我來
‎進來吧
‎請坐
‎有人要吃糖霜餅嗎？
‎我先生做的
‎就只是餅乾，不會咬人的
‎有人叫我來找妳
‎對，進來吧，請把門關上
‎聽著，我知道改變舊習慣絕非易事
‎但我希望你們
‎在週末前照規定穿制服
‎卡爾，你可以去把這些穿上
‎我不要穿裙子
‎好吧
‎你不穿裙子，那是你的自由
‎我是女權主義者
‎我可以理解
‎但你得穿合身的制服
‎不要讓鬆垮的褲子垂在腳踝上
‎-我…
‎-我覺得我已經很仁慈了
‎莉莉
‎妳的髮型和妝容很有趣
‎但不適合出現在學校
‎梅芙，這裡不是餅乾怪獸的學校
‎-妳是在說我的頭髮嗎？
‎-沒錯
‎歐拉，不好意思，只准配戴校徽
‎這是我的LGBTQIA+徽章
‎對我來說很重要
‎當然了
‎但我希望妳的價值觀沒脆弱到
‎只有一個小小的徽章在撐著
‎拿掉吧
‎莉莉，上學期的音樂劇是妳寫的吧？
‎妳爸媽是怎麼想的？
‎他們其實不懂那些東西
‎好好享用糖霜餅
‎回教室去吧
‎對了，梅芙
‎珊茲老師說妳有意申請
‎美國的千里馬計畫
‎沒有，我負擔不起
‎我希望每個學生都能得到機會
‎不論他們的背景如何
‎我會去了解怎樣能獲得資助
‎所以妳最好儘快送出申請
‎好
‎我會的
‎-謝謝
‎-好
‎頭髮的事我是認真的
‎（校長室）
‎謝謝，荷普可以見你們了
‎天啊，那奇怪的露肚裝是怎麼回事？
‎閉嘴！
‎梅芙換鎖了
‎看來是這樣
‎問題是，我好像把護照留在裡面
‎我得拿去換新護照
‎-你有備用鑰匙嗎？
‎-抱歉，我沒有
‎不如來我家等梅芙回來吧？
‎我可以請妳喝茶
‎但妳得自己泡，我哥出去了
‎這活生生就是她啊
‎你是怎麼辦到的？
‎別開玩笑了
‎那你真的很有才華
‎妳連她生氣時的眉毛都捕捉到了
‎她其實很難過
‎一直提這件事
‎她只是擔心艾西…
‎這些事跟你無關吧
‎抱歉
‎要我幫妳畫張肖像嗎？
‎-我負擔不起那種東西
‎-沒關係
‎我喜歡練習，而且…
‎我覺得妳的臉很好看
‎確實有人請我去當髮模
‎雖然只是學生在找練習對象
‎但被問還是很開心
‎那好吧
‎我要坐在哪裡？
‎光線好的角落都可以，那樣就很好了
‎我可沒有要脫衣服
‎梅芙
‎妳剛才有打給我嗎？
‎有，不小心按到了
‎這樣啊
‎-妳覺得這整個…
‎-歐帝斯，其實我需要跟你談談
‎妳在這裡幹嘛，咬鳥女？
‎請別這樣叫她
‎你女朋友真迷人
‎-妳想談什麼？
‎-算了
‎-今晚六點半，對吧？
‎-對
‎我在想或許我們可以六點在妳家碰面
‎然後一起過去？
‎不用了，沒關係，我們在餐廳見就好
‎就這樣，掰
‎但妳還是要先送我回家吧？
‎-晚點要一起做作業嗎？
‎-不了
‎你為什麼那麼奇怪？
‎因為妳偷了我的職位，薇
‎我不懂你為何要假裝
‎在乎學生會長這個身分
‎你根本就不在乎
‎這對我來說是個大好機會
‎我希望它值得妳這麼做
‎-頭不暈了嗎？
‎-是啊
‎想和我出去嗎？
‎好啊
‎妳媽很喜歡講故事啊
‎妳聽過她跟美國男星一夜情那段嗎？
‎我以前養過一隻聖伯納犬叫凱文
‎牠拉的屎跟樹幹蛋糕一樣大
‎但我愛死牠了
‎凱文啊
‎我唯一認識的好男人
‎這是怎麼回事？
‎以撒，告訴梅芙
‎我需要從露營車拿回我的護照
‎還有我讓你畫肖像
‎因為你說我的臉很好看
‎我想她聽到了
‎我們還需要一點時間，現在光線正好
‎不如妳結束後過來拿護照吧？
‎以撒
‎告訴梅芙
‎這邊結束後我會過去拿護照
‎妳聽見了嗎？
‎聽見了
‎瑪雅安傑洛，你在哪裡？
‎亮麗登場！
‎我還以為你會穿得很帥氣
‎怎麼了？我媽洗了我的套衫
‎今晚記得問問題
‎你不怕高吧？
‎不怕
‎妳還要多久？
‎馬上好
‎該死
‎不好意思，珍，妳有衛生棉條嗎？
‎抱歉搞得這麼尷尬
‎我月經來了，但棉條用完了
‎不，一點都不尷尬
‎我房間裡好像有一些
‎妳爸很有品味
‎那些是我媽的
‎只要有牡丹花她都喜歡
‎這個轉變對妳來說
‎一定非常不容易，歐拉
‎我想讓妳知道，妳隨時可以找我聊
‎好
‎妳是為了留住我爸才故意懷孕的嗎？
‎不是
‎當然不是
‎那次妳真的傷了他
‎他好幾個禮拜沒下床
‎他經歷了那麼多
‎我不會再讓那種事發生了
‎我真的很在乎你爸
‎那妳之前為什麼要傷害他？
‎歐拉，妳用了我的刮鬍刀嗎？
‎-都鈍了，而且上面都是毛髮
‎-對，我找不到我的，抱歉
‎太好了，看來我得開始
‎在我的東西上貼標籤了
‎-歐帝斯，你這樣太吝嗇了
‎-我們又不是真正的手足
‎沒關係，他很快
‎就會有同母異父的手足了
‎或許他對他們不會這麼雞歪
‎是啊，有可能，我得走了
‎衛生棉條呢？
‎對喔
‎衛生棉條
‎你的口音是怎麼來的？
‎我的家人兩年前
‎從明尼亞波里斯搬來這裡
‎-真酷
‎-你要嗎？
‎不，我不能抽，謝了
‎你是有信教還是怎樣？
‎沒有
‎我以前有在游泳
‎我不能碰那種東西，所以沒試過
‎沒關係，做你自己就好
‎讓我試試
‎-你還好嗎？
‎-還好
‎你今天怎麼會頭暈？
‎因為焦慮
‎我一直都有這毛病，但最近很嚴重
‎大概因為我不游泳了，作息被打亂
‎隨便什麼都能觸發焦慮
‎沒關係，我也有焦慮症，所以我懂
‎-這次是什麼引起的？
‎-只是上學而已
‎我在想，如果我不再游泳
‎不當學生會長，戲也演得不好
‎那我算哪根蔥？
‎或許我就是什麼都不當一回事
‎你才17歲，不需要把所有事都搞清楚
‎這個世界不是這樣告訴我的
‎或許試著只當傑克森馬切提就好
‎好，我會試試看
‎明尼亞波里斯是怎樣的地方？
‎從我嘴裡說出來感覺超怪
‎明尼亞波里斯
‎為什麼感覺這麼怪？
‎我覺得你抽嗨了
‎-是嗎？
‎-沒錯
‎我們在明尼亞波里斯嗨翻天！
‎（摩爾戴保齡球館）
‎露比，妳完全駕馭了這個造型
‎這裡有股罐頭湯的味道
‎嗨
‎-你好嗎？
‎-我很好，造型很讚
‎-嗨
‎-你好嗎？
‎這裡沒有無麩質食物
‎妳得糖尿病多久了？
‎我沒有糖尿病
‎妳不能吃糖
‎是麩質，亞當，不是葡萄糖
‎還有誰…
‎喜歡自己的屁味嗎？
‎你叫我問問題的
‎有點緊張，好熱啊
‎把那件該死的外套脫掉！
‎快點
‎嘿
‎嗨
‎今天珍在整理我媽的東西
‎感覺好怪
‎我好想她
‎Circletruther3250認為
‎可能是外星人讓麥田圈消失的
‎我還以為那是我的想像
‎但我認為第八個一定還是會出現
‎第八個是什麼？
‎這些星星將會排成一直線
‎好讓一艘外星母艦來到地球
‎這將改變一切
‎這樣啊，真酷
‎-妳猜怎樣？
‎-怎樣？
‎我準備好給妳看我的故事了
‎我這就傳給妳
‎（“所有的外陰都很美”網站）
‎好喔
‎我的媽啊！
‎（愛自己的外陰）
‎（天竺葵）
‎妳好啊
‎絕對是天竺葵
‎他媽的！
‎你們很期待去法國嗎？
‎還好，我坐遊覽車會暈車
‎真希望我能去
‎我得去奈及利亞參加婚禮
‎同性戀在奈及利亞不是違法的嗎？
‎是啊
‎但那裡沒人知道我是
‎我不知道在那裡是違法的
‎沒什麼大不了的
‎聽起來很嚴重
‎晚點能聊聊嗎？
‎亞當，你爸還好嗎？
‎我不知道，我好一陣子沒見到他了
‎我爸媽分居了
‎這樣啊，我聽說了，抱歉
‎我媽和歐拉她爸有小孩了
‎感覺蠻怪的
‎因為我們以前交往過
‎現在卻變得像真正的手足
‎這種事還是別說出來吧
‎蠻怪的，老兄
‎你有什麼感覺？
‎新的家庭、寶寶那些
‎這是很大的轉變
‎因為我是獨生子
‎但我正試著變得更成熟
‎是啊，對歐拉來說應該也不容易
‎她媽過世，她姊又離家去上大學
‎只剩她跟她爸兩個人
‎或許你們可以互相幫助
‎-我說錯話了嗎？
‎-沒有
‎你的看法很精闢
‎-天啊！
‎-怎麼了？
‎金卡戴珊要有另一個代孕寶寶了
‎她好猛，真不敢相信
‎妳不覺得很奇怪嗎？
‎她上一次找代理孕母節目都沒播
‎我有看他們的節目
‎陪我媽看的
‎厲害了
‎-成功了！
‎-來吧
‎好耶，加油！
‎漂亮！
‎終極問題
‎你喜歡《腹仇者聯盟》
‎之前還是之後的克羅伊？
‎-之前
‎-我完全同意
‎-那時候的她比較像一般人
‎-真的
‎我開始慢慢了解
‎你為什麼那麼喜歡亞當了
‎是嗎？他越來越討喜，對不對？
‎哈囉…嗨
‎今天玩得真開心
‎你們現在要回露比家嗎？
‎我從來沒去過露比家
‎真的嗎？但你們已經交往一陣子了
‎總之，今天很愉快
‎亞當，看完《凱莉在紐約》傳訊給我
‎就這樣，掰掰
‎-掰
‎-好吧
‎我以為我們順路，但…
‎你想感覺寶寶在踢嗎？
‎-真的假的？
‎-是啊，正在踢
‎停了，剛剛踢得很用力
‎大概回去睡覺了
‎妳覺得索爾怎麼樣？
‎就哪方面而言？
‎當名字，如果是男孩子的話
‎笑什麼？
‎我不確定
‎-索爾？
‎-對
‎-索爾
‎跟那個渾身肌肉的超級英雄同名
‎有點蠢吧？
‎我父親就叫這名字
‎在瑞典是很常見的名字
‎算了
‎對不起
‎好，我可以考慮…
‎索爾，當然了
‎索爾奈曼
‎那是個強而有力的男孩名
‎為什麼男孩的名字需要強而有力？
‎妳自己說的，他踢得很用力
‎對，但寶寶不論什麼性別
‎都可以踢得很用力
‎而且你為什麼覺得寶寶會跟你姓？
‎他不可能姓米爾本，那是妳前夫的姓
‎沒錯，但他可以跟我娘家姓
‎也就是法蘭克林
‎妳要把姓改回法蘭克林嗎？
‎我不知道，可能不會
‎我沒想過這件事
‎這樣的話，寶寶姓奈曼就更合理了
‎我認為遵循傳統比較簡單
‎老實說我很訝異
‎你是這麼想的，雅各布
‎太守舊了
‎接著你就會跟我說你投保守黨
‎我不投票的
‎你說不投票是什麼意思？
‎-從來沒投過
‎-你不投票？
‎我覺得這幅畫放我們房間應該不錯
‎我覺得它放回盒子裡應該不錯
‎妳真幽默
‎送到這裡就行了
‎所以…
‎為什麼妳從來不邀請我去妳家？
‎我沒有“從來不邀請”你
‎我家超破的，可以嗎？
‎大家都以為我住豪宅，其實不是
‎所以我不會請人來我家
‎一次都沒有？
‎連奧莉薇亞和安瓦爾都沒去過？
‎那我想去看一下
‎但如果妳不想讓我看，我也可以理解
‎好吧
‎你想看我家嗎？
‎對啊，我想
‎有時候你真的很煩，歐帝斯
‎我覺得你還是別去奈及利亞了
‎為什麼？
‎同性戀在那裡很危險
‎同性戀在哪裡都很危險
‎那是我的一部分，我想去
‎這裡沒那麼危險
‎亞當，別說了，你不懂
‎拉辛就懂嗎？
‎你幹嘛說這種話？
‎我不知道
‎你為什麼還留著他的東西？
‎媽
‎媽！
‎亞當，你回來啦
‎-你好，艾瑞克
‎-妳好
‎-很高興再次見到你
‎-我也是
‎抱歉，這位是修
‎他是…
‎他是我的…
‎我目前交往的對象
‎-你好嗎？
‎-他是亞當
‎這位是艾瑞克，亞當的…
‎朋友
‎嗨
‎嗨，很高興認識你
‎你們想吃點東西嗎？
‎不用了，我們要去打電動
‎其實我要回家了
‎很高興再次見到妳，莫琳
‎幸會，修
‎再見，兄弟
‎很不錯啊
‎並沒有，但謝了
‎爸？
‎我卡住了
‎爸！
‎-你在做什麼？
‎-我的餅乾掉了
‎-我完全無法保持平衡
‎-需要幫忙嗎？
‎妳知道的
‎抱歉，天啊
‎抱歉
‎媽媽呢？
‎不能浪費燕麥餅
‎妳媽被叫去醫院代班了
‎為什麼不打給我？我可以回來啊
‎我不想破壞妳的約會
‎說到這個
‎我終於見到大名鼎鼎的歐帝斯了嗎？
‎歐帝斯，這是我爸，羅蘭
‎-爸，他是歐帝斯
‎-你好
‎你好，很高興認識你
‎好，你們見過面了
‎謝謝你的幫忙，你可以走了
‎走？但他才剛到
‎歐帝斯，待久一點
‎一起混一下吧
‎不，爸
‎拜託你別說混
‎別擔心，我會穿上睡袍
‎-怎麼樣？
‎-聽起來很不錯
‎是我的藥頭
‎制服是真的不合身，還是你不想穿？
‎該死，抱歉，問這個很失禮嗎？
‎不會，沒關係
‎那版型不適合我
‎我不喜歡穿得太貼身
‎但我別無選擇
‎很多人不懂
‎誰不懂？
‎全世界，傑克森
‎我以前會在廢棄廁所換衣服
‎這樣那些受歡迎的蠢妹
‎就不會對我的身體指指點點
‎其他酷兒也會在那裡換衣服
‎感覺比較自在
‎但已經被拆除了
‎真是太糟了
‎-是啊
‎-要我找荷普談談嗎？
‎謝謝，但我的問題我自己會解決
‎-再說你也已經不是學生會長了
‎-該死，是啊，我忘了
‎我好久沒有覺得這麼平靜了
‎是啊，很不錯吧？
‎媽，妳要去度假嗎？
‎沒有，爭取艾西的監護權需要用到
‎要不是因為妳，我也不用這樣
‎真是夠了，媽，拜託
‎好，我知道我傷了妳
‎我只是做我認為對的事
‎我不希望艾西
‎像我和西恩一樣受到傷害
‎因為妳生病了
‎-什麼？
‎-妳就是，抱歉
‎我知道這不是妳的錯
‎也知道妳在努力了
‎但妳還沒成功
‎而且妳可能還需要很長的時間
‎但那並不表示我不會永遠愛妳
‎因為我永遠愛妳，媽
‎即使妳恨我
‎告訴以撒過幾天我會回來讓他畫
‎我的手指已經不靈活了
‎留下來哈個草吧？
‎好啊，老實說
‎我需要從枷鎖中解放出來
‎我爸去年開始呼麻
‎因為那可以減輕疼痛
‎但我們沒辦法拿到處方，真是可笑
‎小露，想抽一口嗎？
‎不了，你又跌下床的話誰來幫忙？
‎-歐帝斯？
‎-不用了，謝謝
‎你真是個不負責任的家長
‎年輕人啊
‎現在的年輕人真是潔身自愛
‎謝謝你，羅蘭
‎家裡有麻煩嗎，傑佛瑞？
‎是啊，出了點意外
‎我們的貓強納森死了
‎現在辛西亞想要…
‎抱歉，孩子們
‎一直做愛，從不間斷
‎我已經不像以前那麼年輕了
‎我們都不像以前那麼年輕了
‎但你應該趁還行的時候好好享受
‎因為人生苦短
‎每個人都逃不出歲月的手掌心
‎爸，別那麼說
‎小露不喜歡我講這種厭世的話
‎對不起，親愛的，我會克制的
‎她真是個好女孩
‎對我和她媽媽很好
‎所以我很高興看到她
‎自從跟你交往後就很開心
‎開口閉口都是你
‎歐帝斯這樣、歐帝斯那樣
‎天啊，爸，閉嘴！
‎怎麼？這很正常啊
‎我第一次見到妳媽的時候也是這樣
‎對啊，以前我對辛西亞也一樣
‎青春啊
‎是啊，青春無限好
‎妳爸才抽一點就不行了
‎-想留下來過夜嗎？
‎-謝謝，但我該回家了
‎我也該回家了
‎真為你的貓感到難過
‎謝了，牠是一隻很棒的貓
‎性慾改變是悲傷常見的附帶影響
‎對某些人來說，這是一種因應策略
‎我和辛西亞不可能有小孩
‎她很想要小孩，但總是留不住
‎所以強納森有點像她兒子
‎我原本以為她會崩潰，結果卻相反
‎她連哭都沒哭
‎每個人表現悲傷的方式不一樣
‎或許這就是她一直想跟你親熱的原因
‎為了避免感到難過
‎或許吧
‎你好像一個老人住在小孩的身體裡
‎是啊，這句話我常聽到
‎（艾琳：我想讓妳知道
‎我會變得更好）
‎（我知道，媽）
‎（妳應該看看那孩子幫妳畫的肖像）
‎（他是個天才）
‎我媽說你畫了我的肖像
‎對
‎我們還是朋友的時候
‎我本來要送給妳的，但…
‎現在就顯得有點怪了
‎我可以看看嗎？
‎可以，就在那下面
‎好
‎這一點都不像我
‎我媽的倒是不錯
‎是啊，道具是她的主意
‎謝謝你留住她
‎我什麼都沒做
‎對了，我想說我真的了解妳
‎妳說我不了解，但…
‎我了解
‎我知道妳吃吐司會切邊
‎緊張的時候會咬指甲
‎害羞的時候偶爾也會
‎妳的聰明才智明明可以打趴所有人
‎但妳沒有那麼做
‎因為妳是個很善良的人
‎所以妳跟我過不去
‎更甚於我認識的任何人
‎因為妳知道那樣我才會覺得被關注
‎每次在妳身邊
‎我所有的細胞都在…
‎沸騰
‎並且活躍著，感覺一切充滿希望
‎我只希望能收回我做過的事
‎因為…
‎我怕我會從此失去妳
‎你永遠都不會失去我
‎但你敢再騙我一次
‎我會割掉你的蛋蛋
‎明白了嗎？
‎了解
‎早餐時間見
‎你好嗎？
‎-你怎麼去那麼久？
‎-見鬼了
‎小狼狗
‎辛西亞，夠了！
‎我不能一直跟妳做愛
‎我真的好累
‎我覺得我們需要聊聊強納森
‎我覺得我辦不到
‎為什麼，親愛的？
‎因為…
‎因為太痛苦了
‎我懂，辛
‎我懂
‎明尼亞波里斯！
‎（《我依然升起》瑪雅安傑洛著）
‎（亞當：我還沒準備好）
‎（我知道）
‎（沒關係）
‎嘿！
‎嘿，今晚過得如何？
‎很好玩！有點怪，但蠻愉快的
‎妳知道亞當有看
‎《與卡戴珊一家同行》嗎？
‎不知道，但我並不訝異
‎剛才的事我很抱歉
‎我是獨子
‎不太知道怎麼跟人分享空間
‎但我正在學
‎我知道這對妳來說一定也很不容易
‎所以妳隨時可以借走我的唱片
‎謝謝你，歐帝斯，這對我意義重大
‎所以你和露比是來真的了？
‎也許吧
‎（梅芙）
‎天啊，今晚我爸實在太丟臉了
‎真是不好意思
‎沒關係，他是…
‎他是個有趣的人
‎是啊，他很棒吧？
‎總之，謝謝你幫我，你最好了
‎小意思，我玩得很開心
‎太好了
‎那好
‎晚安，歐帝斯
‎晚安，小露
‎我愛你
‎真不錯
‎晚安
‎字幕翻譯：王琇瑩