真是令人难以置信,已过了半个小时
如果这是卡通 你应该看起来像火腿一样
-女侍在那儿,抱歉,小姐…等等
-是菲比!
-好的,这些就是全部啦?
-等等,你来这儿干什么?
我本来在那儿,然后你叫 “嗨,小姐.”所以我就过来了
不,你怎么会在这儿工作?
因为这儿离我的住处很近
而且围裙也很漂亮
-可以重来吗?
-好的,我到那边去
六人行 第1季 第16集 第17集
双胞胎两部曲
-=BT之家DRM小组 http://bbs.btbbt.com=-
荣誉出品
河马根据网络字幕微调制作
我不知道它是不是在考验我
我的猴子已失去控制
它不断清除我答录机上的留言
应该是个意外
哦,是的,我做过这种事
它连续三天在我看报纸前
在猜字游戏上尿尿
这我没做过
昨晚,我不知道他做了什么
他到处蹦来蹦去!
-她看起来和她姐姐完全一样
-我看到不同之处
她们是双胞胎
我不管,菲比是菲比,乌苏拉很火辣
你知道我们怎么说这种事情?
-别再谈论那事了
-好吧
-菲比,猜我们今天遇见谁?
-哦,好玩的事情!好的
-连恩尼逊
-不是
-茉莉.塞弗
-剪我头发的女人!
-这会是一个很长的游戏
-你姐姐,乌苏拉
-哦,真的?
-她在那儿工作…
-瑞菲餐厅,我知道
你知道?因为她说你们已多年不说话
对,她胖吗?
从我的角度看不会
你从什么角度?
菲比,你们合不来?
这只是姐妹之间的事
大家都认为她漂亮
她先学会走路 虽然我是在当天稍后学会的
对我爸妈而言那,就已经不新鲜了
菲比,抱歉,我得走了 我得去参加心理助产班
我得去参加地球科学班 健身房见了
-就你和卡萝两人去?
-不,苏珊也要去
那有爸爸,女同志…全部的父母都会到
-这样不是会很奇怪?
-不会的,一开始或许会
现在我已坦然面对
-罗斯,那是我的外套
-我知道
我们姓罗,我是洁西他叫麦可
我们有一个男孩和一个女孩
厉害,下一位
我叫罗斯,我儿子在那儿
她叫卡罗,这位是苏珊
苏珊是卡罗的…
下一位是谁?
抱歉,苏珊是…
-苏珊是卡萝的朋友
-生活拍档
就像伙伴
-好像恋人
-你知道女人能有多亲近的
-我们俩住在一起
-我俩曾经结过婚
-卡萝,不是我
-有点复杂了
-但是我们不错
-绝对的!
双胞胎,好像要生两次
噢!
彼此,海伦
-妮娜.布克宾德来找你
-好的,让她进来
-妮娜,快进来
-你想见我?
我刚看过你的资料 你一直填迟你周五数字的日期
-这样很不好,因为…
-这样使我的WEENUS出现问题
-对不起?
-WEENUS…
“Weekly Estimated Net Usage Statistics”
每周估计净值使用统计
对
不会再发生了 我不会做任何事伤害你的…维纳斯(WEENUS)
要我就在“工厂里的白痴”上押200,亚里克斯
这不是她漂不漂亮的问题,这是…
她真的很漂亮
都一样,兔子不吃窝边草
上帝,我知道我几乎不应该被雇用
罗斯你的小动物又在玩遥控器
马修,把遥控器给罗斯
马修!
马修,现在马上把遥控器给罗斯
把遥控器给罗斯
-这下好了
-放心.我会修好的
酷在西班牙文中叫“乌酷”
他是怎么办到的?
你让圣诞灯开是想让我们“快乐”一整年?
不,某人在新年期间就应该把它拿下 她显然是忘了
某人应该写个字条“瑞秋,拿下圣诞灯”
然后贴在冰…
-在这儿多久了?
-时间可不短了
-你上哪儿去了?
-瑞佛餐厅
我想乌苏拉喜欢我 我只点咖啡
她却端给我鲔鱼和四盘的薯片
有门了
她好带劲儿
你展开“乔依”行动之前, 或许你可以找…
-菲比?
-当然
菲比,我约你姐出去你会介意吗?
为什么?你为何要那样做?为什么?
因为如果我去约会时,她就会在我身边
好吧,不管怎样,我不是她
没错,我们确实曾待在同一颗卵子
但我们各自发育
我不知道…有何不可?
酷.谢啦
-你还好吧?
-还好
你还要继续看?
抱歉
抱歉,我迟到了.卡萝在哪儿?
学校有事,老师和家长间的事
你可以走了,我留下来上课
不…我应该留下来 我们两个都该留下来上课
很好,一定会很有意思的
首先是第三阶段基本呼吸练习
各位妈妈请躺下
教练们支撑妈妈们的头
-什么?
-我该当妈?
-好吧,我再打一次精子牌
只因我是个女人 我就得错过教练训练
-了解,你说该怎么办?
-掷铜板
掷铜板?不…我选头…
躺下吧,妈
各位妈妈们,请深呼吸
很好
很好,现在请想像你的阴道 像花一样绽放着
-迪先生,如何?
-好多了
年度净值已经算出来了
-然后呢?
-奇惨无此
70年代之后没见过这么惨的ANUS
-这代表什么?
-每个部门都得裁员
我知道虽然我上星期迟到, 我那天睡姿不良把头发睡塌?
不是你,放松
曾经必须开除某人吗?
没有,不过那不成问题. 这就是我的名字在门上的原因啊
你知道我什么时候,能在门上有自己的名字吗?
我不清楚.我会记下来的
不说这些.那将会是谁呢?
妮娜!
妮娜
你没事吧?
是的,我没事
听着,我今天叫你进来…是因为
请别恨我
怎么了?
能约你共进晚餐吗?
菲比,你想要什么生日礼物?
我想要我妈复活和我共享人生
好吧.这样吧.想不想要“艾芙琳”的产品?
-我想要浴盐!
-好的!
这是什么地方?
你很冷,我想尿尿, 窗户上有个咖啡杯
还有比这更糟的吗?
我想我们有答案了
她怎么会在这儿?
也许这就是老天爷叫我们回家吃饭的方法
-她被瑞佛餐厅开除?
-不,昨晚我们还在那儿吃饭,她不断端来剑鱼
你不是要去…?
-不,点完之后再去
-是她吧?看起来像她
-抱歉?
-是
是我们
好呀,是我
-你也在这儿?
-和你们一样
该你了
-我们知道我们要什么
-很好
我们要两杯拿铁还有小饼乾
不错的选择
-绝对是她
我真不敢相信, 你还没告诉她她失业了?
你还没把圣诞灯拿下来
恭喜!你发现了世上最薄弱的论点
我只是在寻找适当的时机
应该不会太难找到 因为你们已开始约会
亲爱的,你被开除了 我上班前何不来个“速战速决”
进门后就不用再敲门了
我来开
-哈克先生
-你们又来了
我们什么都没做. 我们只是坐在这儿静静地聊天
我可以透过天花板听见
我的猫睡不着
-你根本没养猫
-我原本有机会养
-再见了,哈先生
-我们会很小声的
菲比,帮个忙,能试穿看看吗? 我想知道合不合身?
我的第一件生日礼物,这衣服真…
不,是送乌苏拉的,我只是想知道尺寸
好呀,合身
-你今晚又和她约会?
-对,去看花样滑冰
这回你是来真的 没想到你会为任何花式玩意儿付钱
我也不知道,我喜欢她
她与众不同,她有…
你喜欢?我们懂 你喜欢她,太好了
菲比,我问过你而你也同意了
也许现在不同意了
也许我对于你的不同意也不同意了
好吧!
快织,好女人
克莱斯勒大楼就在那儿
-妮娜!
-道格拉斯先生.领带不错
她还在这里?
没错,她还在.我没有给你这个备忘录吗?
我开除她后,接到她心理医生的电话
佛…佛林大夫
他说她一时无法适应
老实说他提到“狂暴”这两个字
-她?开什么玩笑?她…
-不,妮娜?她…
如果你现在问她
她根本记不得被开除这件事
-难以置信
-你不得不信
因此我决定暂时不再开除她
直到我确定她对自己或其他人不构成威胁为止
人的心中在想什么 别人永远无法完全了解
我想这就是为什么被成为“心理学”了
爸妈永远忘不了这声音
这个,毕竟是生产的奇迹
请开灯,这一集是生宝宝
下周是我们的最后一堂课
苏珊,准备接球
-这太离谱了…
-怎么了?
那个女人干了什么
我不会这么做的.他得留在我体内
一切和原来一样,他得留在我体内
-卡萝,亲爱的,不会有事的
-你怎么知道?
你怎么知道?没人问你,我能将这肉块穿你的鼻孔吗?
卡萝,亲爱的,深呼吸
我知道你很惶恐,往远处想
生产过程只是一天
结束后我们这辈子都是他的父母了
怀胎生子为的不就是这些吗?罗斯?
罗斯?
我要当爸爸了
-你才刚知道?
-我一直都知道我有个孩子
只是不知道孩子有我
-你会是个好爸爸的
-你怎会知道?
我连阻止马修吃浴室垫都办不到
-我如何养儿育女?
-罗斯,科学家说
孩子和猴子是不一样的
我们可以验证一下
-你去哪里?
-外面
和谁?
是的
能问你一个问题吗?
你们有没有,你明白的,就像,你知道的嘛?
你知道的,对吧?
不关你的事,没有,行了吗?
你是指性吧?
-有空吗?
-当然,什么事?
最近几天,大家都避开我 而且以奇怪的眼神看我
或许他们在嫉妒我们
或许吧,这无法解释他们为何拿走我的剪刀
或许是因为你被升职的缘故
-我升职了?
-当然.为什么不呢?
天啊,你真是太了不起了
你不知道
海伦,能快处理布小姐升职的手续吗?
你仍要我拿她的心理分析结果到人事部?
海伦喝醉了
你愿意嫁给我吗?
升职后的事情,我就未经修剪了
是啊.因为你控制全盘直到那个时候
-最后我把一切都告诉她了
-她的反应如何?
坦然接受,除了拿钉书机钉我之外
提示.以后遇见类似的状况
切记别把手放在桌上
我知道该怎么调成这样了啊
我们能把这关掉吗? 把他们弄走,因为我没法看了啊
好了,现在没有了
你还好吧?
还不是乌苏拉惹的祸
菲比,我能问… 他和她约会真有那么糟吗?
是的
我不是说她是很坏
她总是弄坏我的东西
我8岁时,她把我得朱迪杰特森 热水壶丢到公车下
我12岁的时候,她弄断了我的锁骨
她不是有意的,不过也算
然后,有个蓝迪布朗,就像
你们有没有过男友身兼好友的情况?
我当时的状况就是如此
她把他抢走又伤了他的心
他从此不和我说话
因为他说他不愿再见像她的人
我知道乔伊不是我男朋友或者热水壶
或其他的什么,但是
-你不会失去他的
-你得找乔伊谈
-如果他知道你的感受
-但他爱上她了
拜托,他们才约会一个星期
根本还没上床八字都还没一撇呢
好吧.好吧
需要帮忙吗?
瑞秋,你在干什么?外面好冷,进来好吗?
不…你要我把灯取下
我正在做,行吗?
天啊,瑞秋!
我没事…
哈克先生…
哈克先生…能帮一下忙吗?
我指的就是这种事儿
我朋友取下圣诞灯时
从阳台跌下来,可能伤了脚踝
你们的圣诞灯还亮着?
-填好资料后拿给我
-给你
姓名?地址
-你现在进行任何药物治疗?
-没有
哦,等等!有.Blistex（一种药用润唇膏）
-填没有，紧急联络电话?
-你
-真的?
-对
你真好
我爱你.保险?
哦,打勾,我当然需要保险
-你没有保险?
-要多少钱?
单是X光就可能得要好两百元
-我们该怎么办?
-没有太多办法可想
除非我用你的
-不,不,不
-等等
我的紧急连络人是谁?
这是保险欺诈
好吧.算了.我回家
-好吧,回来,我真讨厌这样做
-谢谢?我爱你
我需要新表格
-为什么?
-我真是个笨蛋
我替我朋友填资料时
填的不是她的资料而是我的
你真是个笨蛋
没错?这就是我.我就是那么笨
我梦见我和我儿子在玩橄榄球
-真温馨
-不?他是球
我在球场上,他们叫我以儿子做裆下开球
我得做点什么,坦帕湾队的防守球员逐渐逼近
-坦帕湾队烂得可怕
-没错?
但只有我和我儿子.我想我们死定了
所以我只好传球
-什么?你疯啦?他是你儿子
-他该擒抱?
总之,突然我又到了前场
我发现该接球的人是我
但我绝对来不及
于是我跑啊跑,然后就惊醒了
看?我还没准备好当爸爸
你没问题的
你是全美最细心,最有责任感的男人
你将来一定是个好爸爸的
没错?你和你儿子,只是需要更好的阻挡
你们去过彩虹厅吗?真有那么贵?
当然,只有你去才会贵
我今晚要带乌苏拉去,今天是她生日
-菲比的生日该怎么办?
-什么时候?
-今晚
-怎么会有这么巧的事情发生呢?
慢慢想吧
原来是这样啊!
-你打算怎么办?
-我能怎么办?
我不想让乌苏拉不开心
你的朋友菲比呢?
如果她是我朋友希望她能谅解. 你们能谅解吗?
我生日时如果你敢这样做
我就和你没完没了
加上少量蕃红花,就能使情况完全改观
-摩妮卡?
-是…
-是…她
-她是我朋友瑞秋
-瑞秋?我是米契尔大夫
-我是罗森大夫
我在这没问题
好吧,就这样.你可以休息一下
不了,这就是我为什么做了一声.
脚踝之类是我得专长啊
-你当医生是否太帅了一点?
-抱歉?
天哪,年轻,我是指年轻
你当医生稍嫌年轻了点,说得好,瑞秋
-谢谢
-好的
他说这只是扭伤
-你忘了说我们做的蠢事
-才不蠢呢
这位两位帅哥大夫约我们明晚出去, 我答应了
你根本就是疯了,他们在医院工作
我们这样不是回到犯罪现场?
-还是取消约会吧
-什么?他们可是大帅哥
而且还是医生.帅哥医生?很帅的医生
目前为止我们学习到什么?
天啊
惊喜
你们在干什么?把我吓死了!
-那是蛋糕吗?
-对?柠檬口味
快?她随时会到
希望蛋糕没事
“生日快乐?菲…”
或许我们可以用玫瑰当“比”
对?用我们的特殊蛋糕工具
-什么事?
-我们只是
惊喜!
你们真是太好了,一点都不吓人
看哪!“生日快乐,菲”
好奇怪得昵称啊.我好喜欢,哦上帝!
各位?贝蒂!贝蒂!
你找到贝蒂?太好了
我爱的大家都同在一起,乔伊在哪儿?
你看见贝蒂没?
蕃茄干事业真好赚
五年前如果有人说我的蕃茄像李子
我就叫他滚出我的办公室
爸?我出生前你会紧张吗?
我不紧张,我是说如果有人对我说…
爸?我在谈小孩的事
你是否曾因为
将成为父亲而紧张?
不会.我们只是要回收种子
我们根本就不想这些. 我在想除了晒干还能怎么办?
老爸,不要这样,我们在说孩子
都是你妈在处理,我忙着事业
经常不在家,你找我来是为了这个?
不是?我只是有点迷惑
因为我们有时间弥补 我们可以一起做某些事
你一直想去威廉斯堡,想去吗?
谢了,爸.我只是
我只是想知道
你何时感觉自己像个父亲
应该是你出生那一天
我们在病房,你妈在睡觉
他们把你交给我
你当时又丑又红又小
你突然用拳头紧抓住我的手指
紧紧捏住我的手指
那时候我才感觉到
你不想去威廉斯堡?
我们可以去阿
吃鱼吧
-瑞秋?帅哥医生来了!
-来了
-请进
-你好,麦可.杰佛瑞
我们带了一瓶酒
这是来自恩尼斯及托夫波尼酒窖
-我们怎么能够拒绝呢?
-太好了!
-摩妮卡,脚踝如何?
-它啊
你何不告诉他们,这可是你的脚踝
感觉好多了,谢谢
你们请坐我去拿杯子
快坐好
我们何不表明我们的身份 绝对不会有事的
-我们会惹上大麻烦
-摩妮卡,别那么不争气
不争气?抱歉,我生在真实的世界之中
所以呢?她们似乎很正常
但你得承认
每次我们和女病患约会都…
别紧张,看看四周.没有异教徒的神坛
角落没有成堆的骨头, 她们没事的,这个…
我们绝不能这么做,有时你真的很幼稚
-我才不幼稚
-严格来说,每次都是
-你娇生惯养…
-你知道吗?
你愈来愈像你妈了
来
这房子好漂亮,住在这儿多久了?
谢谢,我住在这儿六年了
瑞秋几个月从才搬来
对,我本来应该结婚的 但我在圣堂前离开了新郎
-真的?
-是的
对,我知道我很自私 但我就是这种人
-试试这个鹰嘴豆沙
-摩妮卡,你从事什么工作?
我在上城区一家餐厅的总厨师
-真有你的
-没错
因为我喜欢指使别人
-这个鹰嘴豆沙不错.
-上帝保佑鹰嘴豆
我真是被宠坏了
就这样了
我偷东西
你绝对想不到唇膏在我的口袋中
我告诉过你们我比原来可爱多了吗?
对了,我有提过,我在高中是条肥猪?
我常尿床
我以胸部吸引别人的注意
我们都一样
摩妮卡与瑞秋的公寓
等等,瑞秋,是你爸
爸?不,是我
听我说,老爸,我现在没空
但有些
有些话我一直想告诉你
失陪一下,记得我大一时吗?
我和比利在你床上做爱
爸
为什么?我干嘛和比利上床?
他爸想害你倒闭!你死定了!
嗨,瑞秋?这是你的保险套吗?
哦,不,那是摩尼卡.她又喝醉了
我不记得“scrunchy”是一个词
为什么不是,“嘎吱嘎吱”都是一个词呢?
那这么说“fligament”也是词了啊
-罗斯,他又在玩遥控器了
-好的
或许他能将功能变回来
或许不会
ok,爸爸?那是另一条线
没有,没有,也没有在我的卧室里过
ok.ok.再见
你好?
等等,我看看她在不在
医院那个女人打来的,她说表格有问题
-我们该怎么办?
-你去问他们想干什么
不,你问
我是摩妮卡,是的?
好,我们马上去,谢谢
什么事?我们忘了签名
你说得对,不值得这么做.我们改回来
-“Garge”?
-航海时间
-作弊男
-好吧
-她还没有打电话
-没有
有心事?
你妹放我鸽子
被人放鸽子的滋味不好受吧
-这是什么?
-“Tushy.”
-你有打电话给她吗?
-我连打了两天
打给餐厅时他们说她太忙
我不敢相信她想甩掉我
-我们吃了两份主沙拉
-我们还能怎样?
不,我们还没有吃.我们只是希望吃那个
好吧
-有空吗?
-有,我只是在工作
那…
-我为你买了生日礼物
-呜,你记得
-是个茱蒂杰森热水壶
-对,像你…
对,我也有东西送你
-你怎知道我会来?
-我们是双胞胎嘛
我不敢相信你会这么做
你和乔伊之间呢?
他人很好,但我们结束了
-他知道吗?
-谁?
乔伊.他对你着迷不已
-是吗?为什么?
-你可把我问倒了
没错.抱歉,这道菜不是有沙拉吗?
你会打电话给他吗?
-你认为他喜欢我?
-不,是乔伊
不,他很聪明,他会了解的
想吃鸡肉?
不.有脸的食物不吃,记得吗?
-你还是没变
-你也一样
谢谢.抱歉?我的沙拉在哪?
这里的服务很差.现在我明白为什么了
记得我们吗?
你刚打电话要我们过来在表格上签名?
但我们需要一张全新的表格
我又写错名字了
-因为…
-你就是那么笨
对,我就是那么笨
我要用支票付帐
你不知道保险会给付吗?
我知道,只是我也没那么聪明
摩尼卡,对不起, 我不是真的认为你像你妈妈
没关系.我也不认为你逃婚很自私
哦,对不起我说你在中学时是肥猪
没关系,我就是肥猪
我知道,我只是为我说了这话抱歉
最糟糕的情况是,你从未感觉像个爸爸
你儿子从未感觉你像个爸爸
他所有的关系全受这个的影响
-你这话有没有重点?
-应该有的
这只猴子到底怎么了?
-只是毛球
-好吧
-该谁了?
-你.我的kidney得了43分
不,你没得分.你拼的是“idney”
不,我有k,我的k在哪儿?
快帮我,我的猴子把k吞了
-把你的动物带走!
-不,你不懂.动物医院离这儿很远
-怎么回事?
-马修吞了一个字母
抱歉,这是为人看病的医院
小姐,它是人,他有名字
他看守“幸运轮”,没人看时它就摸自己
拜托,发挥你的爱心
-我替它看看
-谢谢
-麦克!
-瑞秋
-什么?
-莫尼卡
乌苏拉?你怎么会在这儿? 我一直打电话找你
听我说
不,别叫我听.我知道你的意思 我也叫人听我说过
-抱歉
-我不懂,你怎么了?
你在桥下说过的话呢?
你得忘记我在桥下说过的话
我那一夜喝醉了,胡言乱语
-你不喝酒
-没错,我不喝酒
-但我爱你爱得如痴如醉
-乌苏拉
我们是没有结果的
为什么?因为我是菲比的朋友?
如果是,你愿意不和她来往吗?
不行,我办不到
没错,就是因为她
所以,不是她就是我
那么我只能说抱歉了
忘了你是很难的一件事
我知道
我不知是否因为分手
-你从未这么漂亮过
-真的?
-菲比?
-什么事?
它好小
-我刚听说了
-它没事吧?
对?医生已取出k了
他还发现m和o
它一定想拼monkey（猴子）
医生说它已无大碍,它睡着了
-你有当爸爸的感觉没?
-没有,干嘛问?
拜托,你办到了.你做了必须做的
-有爸爸的味道了
-看?它醒了
老兄?感觉如何?