今天发工资咯!
我可不是在谈论那顿好吃的
坚果大餐
Han 自夸是不行的
Max 拿着 也许你可以用这钱去买个新态度
"新态度"?
这是你加入的男子乐队的名称吗
还有Oleg 我扣了你工资
因为你昨天都没来上班
我跟你说了 我在家里工作
Earl给你的 别把钱都一处花光了
你觉得这点钱够我在两处花吗?
天啊 这还不够我今天来上班的路费呢
我可是走过来的
就是啊
我就挣了这么点钱?
啥情况 12年的服务生涯
你的情况是一轮班就要喝12瓶啤酒
除了话多 什么都小
--==圣城家园SCG字幕组  http://hdscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 。沫
时间轴: Pisces夜
翻译: 黄子君Astral  波特妹子  morning  千欲
校对: 桃茜茜
喔!
我的脸!
我美丽的脸蛋啊!
喔 喔 喔
我警告你 我可是演过胡桃夹子的
- 什么意思?  - 就是这个意思!
Max 没事 我搞定了
对啊 我刚刚也搞过了 这是我叫来的炮友
你是说你认识他?
我当然不认识他
他就是每周二晚过来和我打炮的
你需要我扶你起来吗?
等等 我还没哭完呢
好了好了 起来吧
走吧
刚刚那一下肯定很疼
Caroline 做得好 你把最棒的部分给毁了
嗨 我叫Caroline 是Max的室友兼首席芭蕾舞演员
很抱歉伤了你的蛋蛋
我叫Sebastian
叭叭叭! 不要说名字! 不要说名字!
Caroline 你想喝苏打水吗?
我们有苏打水?
当然没有!
你怎么问他的名字了?
他不想知道我叫什么 我也不想知道他叫什么
嘿 能让我用下你们的厕所吗?
我得看看我的男孩们还好吗
看看他们是否变成妹子了
和你亲密接触的人 你怎么名字都不知道
"亲密接触"?
Max 你总得了解一下与自己
发生性行为的男人啊
只有你能把做爱说得那么无趣
还好
一个完好 另一个得扶拐杖了
回见
Sebastian 等等
她是Max
Max 他叫Sebastian
见到你很开心 Max
嗯 我也是
你还是像以前一样叫我好了
"哦 太爽了"
嘿 Earl 那衬衫是新的?
是啊 Max 我刚在1987年时买的
真棒! 看看这短信
是那个被你摧残了精子库的家伙发来的
他叫Sebastian
哦 他邀请你去看他当音乐主持
我去! 我就跟你说了 我不想知道任何
关于他的事 现在我知道他是音乐主持了
也就是说他没工作 这能给他加分呢
所以你打算给他回什么?
不回!
我想要的和他的之间唯一的来往
就是和他大战四个回合
秘密性爱什么的最棒了
那就别在我吃东西的时候说啊
我有个性感的小秘密
我喜欢上一个女孩了
Oleg 我们都知道你说的是我
藏你在裤子里的敬礼出卖了你
才不是你呢 别逗了
你可无法搞定我这只床上的野兽
Oleg 我绝对能在床上搞得定你
Caroline 你到底在争什么?
嘿 各位!
好了 天气预报
我刚刚约会回来 外面到处都是怂人
那才是我性感的暗恋对象
谁 Sophie吗? 全世界都知道啦
你们两个在布鲁克林所有的公共场合都做过
对啊 还在你的公寓里做过 两次哦
怎样? 我们都没把你吵醒!
Sophie 宝贝
我一直在寻找着一个完美的女人
结果发现 我想要的就在我的后门
是后院
我想两个说法都对
我听到你的停车的声音
但我不太确定人家是否还想见到你的小弟弟
我就知道你会这么说
所以为了提醒你 我把我们最棒的一次做爱
刻成盘了
只能自己留着的光碟吗?
这是加长版的
而且未删减哦
够了 巧克力蛋糕吃不下了!
光盘?
我会在今晚吃墨西哥肉卷时看的
Max 你又收到一条Sebastian的短信
哪位?
拜托 我们能去酒吧看他当音乐主持吗 Max?
我想跳舞
我上次扭屁股还是
在我们家没厕纸了的时候
Max 太感谢你带我来跳舞了
因为你签了卖身契说如果我带你来
接下来六个月的兼职就由你去做
你确定这里是
Sebastian告诉你的酒吧地址吗?
谁?
Sebastian啊!
不可能是这里 这是家超市啊
一看就知道了
我都能闻到散养家畜的味道了
我们进去吧 问问有没有人知道酒吧在哪
或许还能偷吃颗葡萄... 我饿死了
全食超市 哇哦
让我想起了自己人格健全的时光
Max 还是先看看俱乐部吧
各位 各位
我来放点音乐好让你们挑甜菜
有机的哦!
看到没?
所以我完全不想了解他!
你问了一个人的名字 然后发现
他在萝卜摊旁边放音乐
而且什么样的衰人才会来这里跳舞?
噢吼! 噢吼!
喂哦!
我说的可不是犹太面包哟!
天啊 你们怎么找到我的?
全食超市是我的秘密舞场
你知道什么不是秘密吗?
篮子里的有机痔疮膏
全食超市是我保持臀部线条的地方
为什么? 因为披萨店关门了吗?
虽然我很想看看你还要买些什么东西
涂在屁股上 但我们得走了
以防那个音乐主持看到我
你是说"当地新鲜"音乐主持吗?
音乐沸腾 南瓜放入篮中
我们走 真不敢相信我为这个还袒胸露乳了
醒醒
今天是周二 而那个音乐主持没来
或许他喝多了而已
不是! 他根本就没出现
没有当地新鲜的音乐主持来上我了
你还想怎样呢?
你连招呼都没打就落跑了
我们应该待在酒吧的
别再说那里是酒吧!
他在超市打碟
这是我见过的最逊的事情了
但不算上
你想把"哦 不 你不会的"
这口头禅收回来的那事
你真是让我惊讶
要是我对你的工作说三道四呢?
呃 在墨西哥海湾的虾船上
做服务员兼船长这事你还没说够?
那你在同性恋服装店工作的那次呢?
谁告诉你的?
你自己 喝醉酒叠毛衣的那次
然后你还想用短裤
帮我"迎接夏天"
好吧! 我是被逼上贼船的 我需要钱
或许Sebastian也等着用钱
谁?
要是你胆敢跟别人提起同性恋服装店这事
那你脑袋和脖子
就得分家了
"哦 不 你不会的"
嘿 我不知道这么晚敲门好不好
但通灵板说 "放心去吧 她们没睡!"
你用那玩意儿?
我唯一信仰的就是便宜酒
而他大多是叫我脱掉上衣
通灵板帮我做重大决定
比如来美国 收养一个中国孤儿
把中国孤儿留在消防局
那些通灵板很瘆人的
你都不知道招来了什么
我是说 万一打开了地狱之门呢?
拜托 姐们 四周看看
你们早就在地狱里了
好了 别说话 嗯...
通灵板
我应该和Oleg重归于好吗?
应该?
哦 看呐 真让人后背发凉
因为我刚刚是滑向"不应该"的
你想重新跟他在一起吗?
我很纠结
我也不知道该怎么办
在空中甩甩手 就像你刚刚扔甘蓝一样
Max 你能忽略他的工作 给这家伙一个机会
我真为你骄傲
他长着一张音乐主持的脸 我要走了
天啊 是Dylan
不 我们现在不能走
我刚看到这女的 她是我
最不想见到的人
为什么?
她是Hilary Waldare
我们以前一起上沃顿商学院
超爱跟我竞争
在我破产以后 她高兴疯了
她甚至开了个派对来庆祝
然后还有胆来邀请我
另外 那派对糟糕死了
比出现在一家商场的
跳舞俱乐部还糟吗?
Max Black来到粮食之家
现在还被他看见了
在她看见我之前 我要去躲起来
我要去"汤姆的鞋" 那里没人逛的
我要播放任意风格的电子舞曲
就是这样!
我在用自己的方式进行
好了 不闹别扭了吧?
下周二见
别这样 留下来 你急什么啊?
我实在受不了这么多人在店里跳舞
Max 过来 站我前面
看看你能打出什么音乐
哦 这次你在我后面... 真新鲜
好了 各位
菊苣 我们来了一位特别音乐主持嘉宾
在这市场里
最性感的就是菊苣
来吧
Bob 我想出价一美元
一美元 Bob 一美元
让你的宠物结扎
说到结扎的宠物 Han就出现了
还算是个叫座的音乐主持
嘿 为什么要等到下周二?
不如我暂停一下 我们可以去后台
不过我得找个人帮我顶班
有人打翻了所有的果仁酱
找半个人帮你顶班如何?
需要帮忙吗 小姐?
Max 怎么是你?
你在干嘛?
我又渴又累 他们还断了我的免费柠檬水
有两个家伙待在
家庭厕所 所以...
Sebastian在哪儿?
谁?
哦 牛奶 底下那个货架
你好吗?
你不能在牛奶货架后面做这事!
呃 我没有 因为你不肯走开
你非得到处去毁掉性爱才满意吗?
Max 以前我还得喝下牛奶
我现在我看到就反胃了
天啊 你是Caroline Channing!
你好! 我是Hilary Waldare
哦 天啊! 你好! 你好!
在你的派对之后 我就再没见过你
有人说你哭着离开了 你怎么样了?
我很好! 我正在大采购
买些有机食品
我会在上旋转课的时候喝几小口 然后扔掉...
哦 不错嘛 因为我听说你还是很穷呢
还说你在当服务员
服务员?
这太扯了
这太扯了 就跟在疯人院做冰桶挑战一样
我真高兴你过得那么好 因为我看到
你那双三年前的名牌鞋 我很担心
对了 你嘴上还有橙汁
哦 Max在哪?
牛奶
- Max 听我说...  - 没空!
Hilary还在这里
她还管我叫服务员 她太放肆了
她羞辱了我 这一次我居然
连派对都没有 我要回家了
Hilary Waldare 请到三号收银台报到
天啊 广播刚才说的是...
Hilary Waldare 三号收银台
真的是! 天啊! Max!
没空!
什么? 你想加入我们吗?
Hilary Waldare在这儿当收银员!
我比她强!
每个人都知道最下贱的工作里
排序是这样的 妓女 舞女 女服务员
收银员 扮演迪士尼公园游行里的茉莉公主
为啥其他那些奇怪的工作
却没有人鄙视啊?
拜托 这可是真事
失陪了 我钱包里
还有14块钱等着花呢
我要去三号柜台那里结账咯
啥 你不能等我一起吗?
这首歌送给在熟食区的Kelly
我指的是满脸水痘的那一位
而不是秃头的Kelly
阿黛尔的粉丝在哪里呀
真高兴你这没人排队 因为我赶着去上
私人瑜伽特训课...
哦 Hilary!
没错 Caroline
我是收银员
不好意思 你是啥?
人不可能事事顺心
我老公为了我爸抛弃了我
而且他们的结婚纪念视频还没把我拍进去
连新闻都上了 新娘居然是亲爹
让我称一下沙拉重量
我相信你一定能如我这般重新振作的
我就活得很好 对自己好一点
总共28块钱
可你只有14块钱
一个沙拉要28块?
那可是昂贵恐龙甘蓝
哦! 放错了
我并不想要这恐龙甘蓝
从不喜欢恐龙 更不喜欢把它们
变成甘蓝
恐龙甘蓝没了
你就直接把东西放在柜台上?
哦 我一般不自己购物的
难道不是这样归还的吗?
Caroline 你是不是钱不够啊?
不 Hilary 我够钱
我怎么放了这么多鸡蛋呀
给你 你堵着别人了
你显然是连买沙拉
钱都不够
可怜
我不知道你在说什么
哦! 瞧 这位是我很牛的商业伙伴
不好意思等那么久 我找裤子找了半天
不知道为啥我裤子丢到卸货区了
承认吧 Caroline 你是为了来这里羞辱我
可你自己连个沙拉都买不起
自打脸哦
小姐 这20块钱是你丢的吗?
是的! 是我的!
我也丢了些钱
别逼我
谢谢你先生 你真好心
真的是太感谢你了
我愿意为自己最爱的女服务员效劳
哦 我就知道你是女服务员
你这店烂透了!
我刚和别人在你们的鲜奶区打炮
不用找了
用来给你爸买个结婚礼物吧
好 再试一次
通灵板 我应该和Oleg和好吗?
试了十五次 都是肯定
但还是不确定
Sophie 别纠结了
你心里清楚你俩想重归于好
Caroline 我们已经有通灵板了
我们用不着另一个又平
又总是出错的东西在这儿
好吧 Sopie 如果这样你都不确定 随你吧
那你问问神灵 你将会和谁在一起
通灵板 请您把我的真命天子的
名字拼出来吧
瞧 它在动了
有V A N
互联网出现之前的世界就是这样
还有K O
叫Vanko
Vanko? 没错 听起来很可爱的
不错 我喜欢... 抱歉 Oleg
神灵已经显灵
我应该和叫Vanko的人在一起
他们很清楚
所以你应该和一个叫Vanko的人在一起?
嗯
你叫Vanko Oleg Golishevsky?
我用的是中间名 因为我家有7个人
都叫Vanko
我根本都不知道这事儿
嗯 那么通灵板说...
哦不...
哦...
哦 不不 Vanko 不!
我... 不...
我们... 我和你可以重归于好了 对吧?
但我现在不敢在留在这里
不行 这真的是太诡异了!
我等不及要和我的兄弟们
Vanko和Vanko说这事了
有传言说你们在说着
收银员的坏话