好嘛 咱四个好久没一起出来吃饭了
就咱四个大男生
主啊 让他别得瑟了
不就是有女友了嘛
这就嫉妒了?
哥才不嫉妒
好吧 要是能嘿咻 让我去杀人都行
能点菜了吗?
崴泥 他们改菜单了
那又如何 菜都没变嘛
真的吗 你看看这个
左宗棠鸡不再属于"特色菜"了
被归在了"鸡肉类"
怎么了?
没错 左宗棠
我不是问左宗棠 我是说那又怎么样
那又怎么样?
怎么样? 为啥不是特色菜了?
大厨失去信心了?
再瞧瞧这儿
"聋瞎酱烹虾"
啥叫"聋瞎酱"?
显然是打错了啊
也许吧 或者这家饭馆要变贼窝了
大家都明白 聋瞎酱肯定是用聋瞎人做的
不不不 也许是聋瞎人喜欢吃的酱
不是这些意思啦 就是打错了啊
算了 还是去吃批萨吧
好主意 还是去Corleone吃吧
可不 那儿没聋瞎
我仔细想想吧
聋瞎酱可能不是拿聋瞎人做的
哟 怎么看出来的?
那菜被归在了"海鲜类"
如果那些聋瞎人是住水里的呢?
Leonard 你能严肃点吗?
该死的...
电视被偷了
笔记本电脑也是
哦 天啊
苍天啊!
警报解除
漫画书还在
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 王 夏生 阿公 饭特稀
校对: penny
时间轴: 芝士蛋糕
天才理论传
第三季 第13集
BD版本调教: Tears
被盗的有一台电视 两台笔记本
四块外置硬盘 PS2和PS3
X-Box X-Box360 任天堂经典版
超级任天堂 任天堂64 还有Wii
我们很粉游戏的
没错 还有游戏碟 光晕1 光晕2 光晕3
使命召唤1 使命召唤2 使命召唤3
摇滚乐队 摇滚乐队2
最终幻想1-9 还有塞尔达传说
塞尔达传说:时光之笛
塞尔达传说:黎明公主
超级玛丽 银河超级玛丽
超级玛丽和索尼克决战冬奥会
还有吃豆
若干电动游戏
犯罪现场侦查组何时来啊?
嘛玩?
预计他们会来 我这有点证据
有个小偷胆大包天
进来偷东西时 还敢解决口渴问题
易拉罐上准能提取出清晰的指纹
然后这里是我的指纹
你们可以排除掉我的嫌疑
那我呢?
不好意思 Leonard
家贼难防 现在排除你为时尚早
让您一枪嘣了他 算过分吗?
我愿意带他72小时神经病特护
我精神很正常 我妈带我检查过
我问完了
打这个电话 我们把调查报告传真给你
你们可以递交给保险公司
不好意思 这就算询问完啦?
您还有啥相关线索要提供吗?
哦 老天 我该从哪开始呢?
比如 我笔记本里有用于
量子测量问题有力重述的
五个所需理想实验中的四个
这对破案有啥帮助?
有啊 他们可以监督科学出版物
看有没有人在未来几个月内
发表这么强有力的重述
有的话 作者很可能持有我的笔记本
晚安 小伙子们
走了 Bochco
现在我们该做什么呢?
做唯一能做的事
上手机看电视 等犯罪分子回来
趁我们睡着时把我们打死
你意思是排除我是嫌疑人了?
哦 我也想啊
我不需要排尿
我是自己膀胱的主人
奶奶的
我真不敢相信
我要不是正好在上晚班
一定就遇到那帮小偷了
嘿 不用害怕啦
我没害怕啊
我是要给他们屁股上施点暴
Leonard和Penny
把球棒给我
楼里刚发生了重大犯罪案件
你居然没问我是谁就开门了?
下次不会了 什么事?
没事
我只想来看看你们是不是都还好
我们很好 Sheldon
好吧那
晚安
他好奇怪啊
Leonard和Penny
是谁啊?
是Sheldon Sheldon Cooper
怎么?
我能进来吗?
好的
我注意到你们在喝酒
是的 我们准备上床了
Sheldon 你要不要今晚睡这?
虽然Leonard身材矮小
但你俩挤沙发上也不舒服吧
那你想怎么样?
不是我想怎么样 是进化论想怎么样
人类是灵长类生物
灵长类生物是群居动物
既可以得到保护也可以相互帮助
可是你不喜欢其他人类啊
今晚我喜欢
那里好怕怕
这里也开始怕怕了
三只小猫?
三只小猪?
老天 我不知道啦
星球大战?
我们赢了吗? 能上床了吗?
老天啊 我不能弄得再简单了吧
氢原子H+pigs-p=Higgs
领结(Bow)+Zod将军困在幻影监狱中
Bow-zone
梨(pear)
呵痒(tickle)
Pear-tickle
希格斯波色子(Higgs Boson Particle)
怎么会猜不到呢?
是啊 Penny 都明摆着啊
Sheldon 宝贝 我知道你觉得不安全
可是我们真的想去睡觉了
好吧 我值第一班 0400叫你们
很好 晚安
- 等等 0400是啥?
- 早上四点
那不就只有45分钟
继续走别停
外面好安静啊
有点太安静了吧
你要去哪儿?
只是出去看看
要悲剧咯
不要 Jim 别开门!
听她的 Jim
不用担心 外面没人的
Leonard和Penny!
是谁啊?
好的 咱这有钛制锁定插销
和由最先进的电子监控系统
控制的加强型门框
假如有人切断电源怎么办?
有个200瓦的不间断后备电源
假如钥匙被人偷了呢?
有独立的声音和指纹识别系统
假如有人绑了我 逼我录下我的声音
然后切掉我的手指呢?
我会送他们一篮松饼的
屋内有动作监视器 红外感应器
有连着服务器的监视器
服务器里有最先进的脸部识别软件
你这些东西都是从哪弄的啊?
我在国防部认识一个伙计
他就这么给你了?
我如果要的话 他肯定会给的
讽刺的是 他们的安全系统
也没那么好
Raj 你的车挡住我...
入侵者警报 入侵者警报
搞毛啊?
对不起啊 我来帮你
这安保系统真好呀
就算成群金枪鱼来也不怕了
不用担心 那网是可以通电的
你可以想象下 她躺在地上
不由自主地痉挛
好多了
Sheldon的日记
安保系统已就位
不过 我仍无法入眠
我刚看了帕萨迪纳的黑社会...
那所谓的玫瑰之城
让我久久不能忘怀
啊 好暴力啊
我在此醒着 备受折磨
与此同时邪恶正在外面伺机而动
可能在用我的任天堂红白机
玩无敌金刚
哦 天哪
我是我自己膀胱的主人
Leonard和Penny
哦 我的...
天哪 Sheldon
你丫在外面干嘛呢?
我听到了一个声响
是我们啦 我们刚撞倒了个台灯
- 你们怎么会撞倒台灯呢?
- 我们正要...
他不用知道我们在干嘛 Leonard
没错 她说的对
我不用知道你们在干嘛
您们继续
你干嘛呢? 走门就好啦
好想法
我去巡视一下周围
再泡点热牛奶
很好 快去吧
需要我也给你泡一些吗?
我有乳糖不耐症啊
而且你也不会再用啥噪音吵我了
真贴心
要热牛奶吗 Penny?
不了 谢谢
好吧
晚安 先生 小姐
真不好意思啊
这也没你啥事
来吧
入侵者警报 入侵者警报
Wolowitz好像给网通电了
Sheldon 你没事吧?
没事儿...不过膀胱不听主人使唤了
我的新本本自带Window 7噢
Win7比VISTA好用多了
真讨厌
你要搬家未免有点夸张了吧?
公寓被劫 安保系统还差点把我弄死
所以 我必须离帕萨迪纳远远的
你倒是说说哪儿夸张了
拜托 Sheldon 你不能搬啊
在母舰回来之前
你不是得待在原地咩?
真是那样就好了
不幸的是 在可以预见的未来
我得实际点儿
找个比可恶的帕萨迪纳友好的地方
比如俄克拉荷马的伊尼德
低犯罪率外加高速网络接入
不过没有模型火车商店
对不住你了 伊尼德
他在大学的工作辞了吗?
那倒没有 他打算做SOHO一族了
大家可都兴奋着呢
好 接下来是北卡的布恩
"自1952年起的每个夏天
布恩的露天剧院都会有
Dan'l Boone生平的精彩表演"
貌似会有很多人来的样子
Penny 你是从内布拉斯加来的对不?
土生土长
我得花个几天安顿下来
之后我会电邮你一些文档
里头有详细的图例和指示
好让你把我余下的东西
打包寄到蒙大拿的波兹曼
同时还得把我的信转到那儿去
蒙大拿波兹曼的疯人院还是啥地方?
我知道你在开玩笑
不过波兹曼的确有个
叫疯人院的漫画俱乐部
别寄到那儿去了
别折腾了吧 没错
这回你是成受害者了
这就是生活啊
我曾祖父刚来美国的时候
把所有的希望都寄托在
那家小小的肉店上头
店开在纽约的东南角
你知道怎么着?
每个进店来要了一磅猪肝的家伙
都被洗劫一空了
可是... 那些人也看开了啊
你也该像他们看齐嘛
我是看开了
我要成波塞特人了
他们自称"波塞特人"?
该这么叫的 我去那的
第一件事就是做这个提议
Sheldon 我居然会这么说
不过我会想念你的
拜托 Penny 你也知道
我对无休止的道别和哭泣过敏
所以我准备了一段视频
大家好
你们也知道
我对无休止的道别和哭泣过敏
所以我准备了一段视频
你们是我的三位挚友
和一位不可多得的熟人
虽然我不能断言没了你们
我的生活会变得一团糟
不过还是希望你们能这么想
鉴于你们打算继续留在
这个无法无天的都会里头
真是杯具啊 数据表明
我们再见时你们将遭遇不测
祝好
Sheldon 真是...
你们该把门给锁上的
这儿可不是波兹曼
我哪儿知道谁是挚友谁是熟人?
真是冷得爽快 冷得心旷神怡啊
天呐 冻死我了!
先生 需要为您拿行李吗?
多谢 波塞特小伙
容我将你称作我们这座
可爱城市的商会所带来的
一切美好希望的化身
等等!
喂!
要一张到加州帕萨迪纳的票
嘿 瞧瞧谁回来了!
有趣 熟人第一个跟我打招呼
天才理论传
第三季 第13集 完
BD版本调教: Tears