‎-草莓味
‎-我很喜欢莓子
‎不戴套了
‎你知道的 这样会爽很多 求你了
‎好吧 但是记住 射之前拔出来
‎好吗？
‎-宝贝？
‎-嗯？
‎-你为什么像洛奇·巴尔博亚？
‎-什么意思？
‎我要射了！
‎拔出来！射到纸巾里
‎别射在床单上 马利克！
‎搞什么鬼？
‎好
‎NETFLIX 剧集
‎你看什么？
‎你的眉毛今天不好看
‎你想不想帮我弄平顺一点？
‎不太想
‎我在想 要不你今天晚上睡这里
‎看一部电影
‎要不再那啥一下？
‎不用 谢了
‎我得回家了
‎露比 你真的没事吗？
‎你为什么老问我？
‎呃 我注意到
‎最近你比以往对我更刻薄
‎你好像挺烦我的
‎我烦你什么？
‎我明天没办法送你 那就学校见咯
‎-好吗？
‎-好的
‎非常好 我的好吗？
‎嗯 你的非常好
‎梅芙 你想留下吃晚餐吗？
‎不了 谢谢
‎-我还得早起
‎-为什么？
‎我得完成海外留学申请
‎需要用学校的电脑 所以…
‎用我的电脑吧
‎不用 没事
‎真的没事 这样你还能留下吃晚餐了
‎好的
‎（资优生国际项目 美国）
‎（未来一片光明 你的成功之路）
‎谢谢你 安娜
‎周六我再来看你和艾茜
‎你不去学校旅行吗？
‎-需要帮忙交费吗？
‎-不用 我不用施舍
‎妈妈？
‎妈妈 我看见你了 你来这里干什么？
‎怎么？你现在和她成闺蜜了？
‎没有 我和她不是闺蜜
‎我只是来看艾茜
‎你来这里干什么？
‎稍微夜跑一下嘛
‎不违法吧？
‎你做见不得人的事情时才戴帽子
‎好吧
‎我有时候会从房子旁走过
‎确认她的安全
‎艾茜在这里很安全 你不用担心
‎那女人搞了个“旁若无人地舞蹈”海报
‎她明显是反社会者
‎你觉得艾茜想我吗？
‎当然想
‎你是她的妈妈
‎她只是希望你好起来
‎这样你们就能一直在一起了
‎走吧
‎对了 你和艾赛克是什么情况？
‎我喜欢他
‎这不关你的事 别这么多管闲事
‎不好意思！
‎又在一起生活 感觉怎么样？
‎挺好的
‎没问题
‎对 挺好的
‎我们在适应新的家庭状况
‎我觉得我们的孩子们需要慢慢适应
‎他们感觉如何？
‎我儿子奥蒂斯有一个女朋友
‎所以他在跟我闹独立
‎我现在见他的次数很少
‎这有一点痛苦
‎但我在尽量尊重他的隐私边界
‎还有…
‎还有欧拉
‎雅各布的女儿
‎我想她可能觉得和我在一起不太自在
‎对新家庭的建立有些不安
‎欧拉的亲生母亲现在是什么情况？
‎噢 她去世了
‎她几年前得癌症去世了
‎对于这件不幸的事
‎你们两位都能开诚布公地谈吗？
‎可以
‎我们谈过 对吧？
‎对 我不喜欢过于纠缠过去的事
‎但确实谈过
‎聊得还不错吧？
‎嗯 还不错
‎这样我们就不用再来一次 或者…
‎你知道的吧？
‎心理治疗不是一次就能完成的
‎有的人要治疗多年
‎卡顿医生
‎一定希望多年不断向我们收费
‎这话是什么意思？
‎你的意思是
‎心理治疗只是自私的捞钱方式？
‎我不太相信这一套
‎你不相信心理治疗？
‎拜托
‎我不是说你工作不行
‎但是恐怕
‎谈话并不能解决每一个人的问题
‎怎么？我这么说你不好受了？
‎你有权有你自己的看法
‎谢谢
‎神啊！
‎（艾赛克：
‎明晚我给你做晚餐好吗？）
‎（我：好的）
‎糟了！
‎噢 你最喜欢吃什么？
‎千层面？
‎不 最喜欢披萨 还有炸鱼薯条
‎而且我喜欢吐司上涂花生酱
‎但不要烤太焦 而且不要面包皮
‎毫无帮助
‎那我们就吃外卖
‎今天有安排吗 朋友？
‎没有
‎你呢？
‎我今天会花一整天假装喜欢教书
‎忙是好事
‎时间到了吗？我该闪人了
‎哎 听我说
‎要不咱俩今晚和艾米莉一起吃晚餐吧
‎你今天可以去买食材
‎你觉得墨西哥菜怎么样？
‎我不做饭
‎食材都是配好的
‎我们烹饪一下就好 你吃就行了
‎好吗？就这么办
‎一定会很有意思
‎太好了
‎再见！
‎今天露比怎么没送你来？
‎我想和死党一起骑车嘛
‎你们吵架了 对吧？
‎没有
‎不算吵架吧
‎你做什么了？
‎好吧
‎几天前 露比说：“我爱你”
‎但我没说我也爱她
‎神啊！
‎那你说了什么？
‎我说
‎“那太好了”
‎-哎！
‎-这么说很糟糕吗？
‎非常糟糕
‎非常非常糟糕
‎-你说“那太好了”？
‎-对
‎我总不能说谎吧 埃里克
‎并不是说我不喜欢她
‎我喜欢她
‎但是“爱”是一个很严重的词
‎我对任何人都谈不上爱
‎梅芙除外
‎对 但那已经结束了
‎我甚至不确定自己是否相信“爱”
‎都只是化学反应罢了
‎奥蒂斯 你是我认识的最浪漫的人
‎也许你对露比还没有这样的感觉
‎这没问题
‎但是你必须告诉她什么？
‎-实话
‎因为你拖得越久 她就越受伤 对吗？
‎-对
‎-来吧！
‎我在想 如果今天下午的考试我拿到B
‎也许我能上移一组
‎希望如此 亚当
‎好的 过来一下
‎还记得吗？我说过句尾要有句号
‎-记得吗？
‎-记得
‎写给我看看
‎你的脸怎么了？
‎-没怎么
‎-我的脸也没怎么
‎你的脸不对劲 兄弟
‎安瓦 你的脸好吓人
‎我知道 我的脸太他妈夸张了
‎你是不是应该去医院？
‎不用 应该只是压力造成的荨麻疹
‎-你有什么压力？
‎-我很不容易 好吗？
‎露比！
‎要不要我帮你
‎把包拿去性关系教育教室？
‎要不我们再聊聊？
‎你回来了？
‎呜啦啦
‎你确定她说过爱你？
‎看起来更像是她恨你
‎大家注意
‎你们一定都看了
‎今天关于珍·米尔本医生的新闻
‎“在莫戴尔中学待了一段时间之后
‎我发现一场为青少年争取
‎情绪及性健康的斗争正在上演”
‎我不知道你们怎么想
‎但我很不愿意听到
‎我校的名字被抹上污点
‎为了结束这种状况
‎我将实施一项计划
‎首先对性关系教育采用新的教学大纲
‎并改名为“生长发育课”
‎为了让我们的家长和投资人放心
‎我要各位严格遵守新的规定
‎也就是说任何人不得偏离既定主题
‎不得与学生谈论私生活
‎学生们通常会提出很多私人问题
‎学校不是谈论私人问题的地方
‎有些人因为本校发生的不当事件
‎而失去工作
‎我希望保护大家
‎以免再次出现这种情况
‎明白吗？
‎我去练孕期瑜伽
‎你干什么呢？
‎我在造一个树屋
‎好的 为什么？
‎我们的宝宝在里面玩 会很有意思
‎我的女儿们小时候
‎我给她们造过一个 她们很喜欢
‎可以吗？
‎没问题
‎小薇 等一下！
‎你又和我说话了？
‎我从来没有不和你说话
‎我在考虑 我们能不能和霍普谈谈
‎安排一个机制
‎让大家对在校园里的需求畅所欲言
‎-什么机制？
‎-比如论坛什么的
‎大家可以谈论精神健康或者性别认同
‎你为了追女孩 愿意费这么大的劲
‎-什么？
‎-为了追人
‎你真的关心这件事吗？
‎还是只是想和卡尔滚床单？
‎好吧
‎听我说 你说得对
‎我之前没把优等生当回事
‎我当时不关心
‎但我希望有所改进
‎好的 我考虑一下
‎好的
‎我看了你的小说
‎非常好
‎格里诺克西吃了自己的母亲之后
‎居然和斯塔兰莎做爱
‎她非常复杂
‎你觉得我有机会赢吗？
‎你觉得登在《莫戴尔公报》合适吗？
‎我已经投稿了
‎好的
‎不一定符合每一个人的口味
‎我觉得我很有机会
‎跟你说了 时机一定要恰到好处
‎-时机怎么才能恰到好处呢？
‎-当你看到蓝色贝壳…
‎哇 莉莉！
‎你看起来好正常
‎你的发型很好看 莉莉
‎对 几乎可以说是漂亮
‎你的脸怎么了？
‎我夸你 不代表我们是朋友
‎我的发型以前很奇怪吗？
‎没有
‎我觉得很好看
‎大家听好了
‎如果还没有交学校旅行的费用
‎请今天去见霍普
‎我迫不及待想和你们一起吃法棍了！
‎-什么？
‎-我在学法国人
‎噢 好的
‎-我不参加学校旅行
‎-为什么？
‎太贵了
‎也不太贵吧？
‎挺贵的 我妈看到金额之后吓了一跳
‎真的？
‎嗯
‎今天的性关系教育课
‎男生在这间教室 女生在这一间
‎麻烦有序地排成两队 好吗？
‎我去哪一个教室？
‎嗯 我也不知道
‎卡尔想知道该排哪一队
‎男生去这间教室 女生去另一间
‎但我是非二元性别
‎我也不知道该排哪一队
‎在这里等一下 我去帮你们问一下
‎有什么问题吗？
‎除了你的校服又有问题之外
‎我们不适用男生或女生的分类
‎那我们该去哪里呢？
‎你们两个可以排女生队伍
‎但我不是女生
‎课上将会讨论女性解剖学
‎一定会对你很有帮助
‎所以我们应该排在阴道队或者阴茎队
‎是这个意思吧？
‎没事 我不想惹麻烦
‎我就排女生队好了
‎谢谢 这样很好
‎还有别的事吗 卡尔？
‎这完全是瞎扯蛋
‎小心一点 杰克逊
‎不希望看到你走错路
‎好的 同学们
‎不准提问 好吗？不准提问
‎又是你！别过来！
‎噢 你们好
‎我们都知道
‎不需要或不必要的勃起 是什么感觉
‎不论是在睡觉时、在舞厅
‎或第一次亲吻自己喜欢的女孩时
‎我是睡觉时
‎在你作好准备与妻子繁衍下一代之前
‎如何应对意外射精的危险？
‎我来这里告诉你们
‎一夜性爱如何毁了我的人生
‎我和我的男朋友用避孕套了吗？
‎用了
‎避孕套有没有裂开？
‎裂开了
‎我的男朋友有没有告诉我？
‎没有
‎同性性行为传播性病的可能性
‎远高于异性性行为
‎例如疱疹
‎梅毒
‎感染艾滋病毒
‎以及罹患艾滋病
‎老师
‎这视频根本不在谈论安全性行为
‎只是在羞辱同性恋人群罢了
‎飞翔阴茎和性病有什么关系？
‎记住 我们不提问 而是只观看视频…
‎-我们为什么不能提问 老师？
‎-这也是提问
‎他们对这视频的评论很有道理
‎这视频并不具有教育性
‎只是在宣扬禁欲和恐同罢了
‎这很危险
‎而且我们也过了看飞翔阴茎的年纪
‎别再对我说“阴茎”了
‎你放这种视频 不能指望我们…
‎奥蒂斯 你在妨碍上课 出去
‎-说真的？
‎-对 真的 去吧
‎不能在性教育课上说“阴茎” 老师？
‎抱歉 好吗？
‎但如果我让你们提问
‎我可能会丢掉工作
‎看就是了 拜托
‎我认为青少年不应该做爱
‎因为做爱会毁了你的人生
‎永远毁灭
‎我原本有着美好的梦想
‎结果有了一个六个月的宝宝
‎把我弄得膀胱漏尿 阴道松垮
‎抱歉 男生课上也教怀孕内容吗？
‎还是只在我们女生课上教？
‎只在我们课上教 对吧？
‎-很进步
‎-安静 梅芙
‎怀孕之后 我别无选择 只能离开学校
‎总是有选择的
‎-女性不一定非得生孩子
‎-够了！
‎我们不应为有性欲而感到羞耻
‎你把做爱说得很可怕
‎但并非必须如此
‎也可以很有趣、很美
‎可以让你更了解自己以及自己的身体
‎你们应该教我们
‎如何安全地进行性行为
‎而不是叫我们不要做爱
‎因为这他妈没用
‎好 立刻出去
‎非常乐意
‎好
‎现在我们将观看我生孩子的视频
‎你们将看到我的阴道到肛门撕裂
‎噢 你的阴道真可怜！
‎你不是应该在上课吗？
‎是的
‎但是我对禁欲的意见不受待见
‎所以被赶出来了
‎嗯 我也是
‎我们得告诉霍普
‎她不能教我们这种东西 这是倒退
‎她不会听
‎我们得想想办法
‎什么办法？
‎我不知道
‎也许我们可以像以前那样帮助别人
‎你是说拿他们的钱？
‎诊所当时并不是光为了钱
‎还为了什么？
‎不管怎么说 我不再参与了
‎不关我的事
‎不关你的事？
‎为什么？因为你现在太酷了？
‎不需要在乎这些事了？
‎你当时也不想办诊所 梅芙
‎你说得对 我现在想起来为什么了
‎我去图书馆
‎-好的 再见
‎-再见
‎-你好！
‎-你好
‎我到处找你
‎想谈谈吗？
‎不想
‎我们去嗨一下
‎好的
‎有时候我和马利克不用避孕套
‎他到时候就拔出来
‎我想着
‎如果出问题 我就吃事后避孕药
‎-这样可以 对吧？嗯 这样可以
‎-不对 这样不可以
‎我们刚看了一个女人
‎把西瓜那么大的东西从阴道里拿出来
‎这怎么可以？
‎我的皮疹可能是梅毒、疱疹
‎或者艾滋病毒
‎我可能要死了
‎安瓦！
‎好的 我们以后不能再做爱了
‎-同意
‎-明白
‎好的
‎我这样说可能会有麻烦
‎但现实地说 你们都会再做爱
‎我刚听到的内容
‎会让海伦·布鲁克从棺材里跳出来
‎看在神的面子上
‎请找一位性健康专业人士
‎谈一下避孕事宜
‎梅菲尔德路上有一家性健康诊所
‎好的 谢谢 再见
‎梅菲尔德路他妈在哪里？
‎谁他妈是海伦·布鲁克？
‎她应该是一位倡导生育权的活动人士
‎露比 我们能谈一下吗？
‎现在不行 奥蒂斯！
‎我得去保护我自己免受你阴茎的伤害
‎-真是不会选时候
‎-对
‎好的 女士们
‎我们侧过身子
‎用长枕支撑你美丽而隆起的腹部
‎吸气
‎呼气
‎让我们自己慢下来
‎吸气
‎呼气
‎你没事吧？
‎雅各布在造一个树屋
‎什么？
‎他在为宝宝造树屋
‎这很好 对吧？
‎对啊 很好
‎那我为什么觉得喘不过气来？
‎你是有点慌罢了
‎没事的 很正常
‎我以前以为这样做是对的
‎对我 对宝宝
‎我不想再自己一个人养大一个孩子
‎现在我觉得自己在失控
‎而且…
‎我觉得自己作了一个非常糟糕的决定
‎你怎么会这么想呢？
‎我们没有任何共同点 莫琳
‎完全没有
‎我感觉自己像在和一个陌生人生孩子
‎跟你说啊
‎我和迈克尔以前有很多共同点
‎在生活中 想要同样的东西
‎漂亮的房子、几个孩子、一条狗
‎但是到最后 这些东西我们都有了
‎但是两个人的感觉没有了
‎雅各布爱慕你
‎我知道 这些变化很吓人
‎但我觉得这很值得
‎谢谢
‎好在有你
‎我们回教室去吧？
‎必须回去吗？
‎里面有臭屁味
‎至少不是我放的屁
‎句尾要加句号
‎哎！
‎闭嘴！
‎我在努力集中注意力
‎你的书 拉希姆
‎还有你给我写的诗
‎你为什么留着？
‎不知道
‎从来没人给我写过诗
‎我不想忘记
‎-亚当不给你写诗？
‎-什么？
‎抱歉 亚当不给我写诗
‎真可惜
‎诗是魔法
‎阿布拉卡达布拉
‎我听到你们在谈魔法
‎-没有 我们在谈诗
‎-噢
‎埃里克不喜欢诗
‎所以他把你的书还给你
‎我从没说过不喜欢诗
‎诗人阿丽亚娜·布朗说
‎我们不同的自己都能和谐相处
‎直到不和谐为止
‎他在奚落我吗？
‎不知道
‎你为什么说我不喜欢诗？
‎我觉得你不喜欢
‎-你为什么在意他的想法？
‎-我不在意
‎-你为什么为这件事不高兴呢？
‎-我们又在吵架了！
‎我去尼日利亚之后 我们会
‎保持一定距离 我觉得这是好事
‎你想和我保持距离？
‎亚当 你戒备心太强了！
‎不 你刚说想和我保持距离
‎我应该有什么反应呢？
‎我没力气吵架
‎好 那就别吵
‎（校规 不得吸烟 不得嚼口香糖）
‎-你好 霍普
‎-你好
‎我想和你谈一下男女生分开排队的事
‎好的
‎我觉得这使一些学生感到很不舒服
‎学校好像不应该是舒服的地方
‎应该很辛苦才对
‎而且富有挑战性
‎我百分百同意
‎但我认为
‎如果学生感到我们在倾听他们的顾虑
‎他们就会有更大的余地来迎接挑战
‎好的 你有什么建议？
‎我在考虑设立一个学生论坛
‎倾听学生对学校的第一手反馈意见
‎这表明你很有积极性
‎我很有兴趣看到你的倾听结果
‎与此同时
‎我希望你在学校旅行过程中
‎留意同学们
‎能把你的手机号给我吗？
‎嗯
‎我会给你发短信 好的
‎非常好
‎好的
‎梅芙
‎你在生长发育课上小小爆发之后
‎有没有冷静下来呢？
‎课上教的内容是狗屁
‎这份饱满的热情
‎如果放到你的学业上那就好了
‎尤其是要为资优生国际项目找到资金
‎就更需要做到这一点
‎对不起 我不该说狗屁
‎你想找我谈旅行的事？我不能参加
‎你的费用已经交了
‎谁交的？
‎匿名付款
‎好的
‎发型的事 我是认真的
‎赶紧换个发型
‎迈克尔
‎你还好吗？
‎没想到你喜欢墨西哥菜
‎我不喜欢
‎倒不是说我尝过
‎我在买晚餐的食材 我朋友要做…
‎“法吉塔”
‎应该是“法希塔”
‎我觉得你可能会喜欢
‎你过得还好吗？
‎挺好的
‎我非常不错
‎亚当怎么样？
‎你怎么不自己问他呢？
‎他没联系我 所以…
‎如果你联系他 我想他会很开心
‎你是他父亲
‎现在解决问题并不晚 对吧？
‎如果你的伴侣不及时拔出
‎或精子进入你的阴道
‎射前拔出的方法可能导致意外怀孕
‎这也会给你带来
‎罹患或传播性病的巨大风险
‎你男朋友在向你施压
‎要求不使用避孕套吗？
‎他说这让他感觉更舒服
‎你感觉好吗？
‎我无法享受性爱 因为我害怕怀孕
‎这对任何人都不好 对吧？
‎现在告诉我
‎你是否进行不受保护的性行为？
‎我看的每一部有同性恋的电影
‎结局都是他们做爱 然后死于艾滋病
‎我不想死 所以我总是使用安全套
‎只要你和你的伴侣或者伴侣们
‎进行安全的性行为
‎定期做检查
‎那么你感染艾滋病毒的可能性很低
‎现在还有一种药
‎叫作暴露前预防药物
‎能够保护经常进行高危性行为的人
‎免于感染艾滋病毒
‎对于已经感染艾滋病毒的人
‎现在有药物能够使其长期存活
‎并过上健康的生活
‎甚至能使病毒量低得无法检出
‎这意味着不会传染给别人
‎所以我想你还没那么快死
‎你最近有没有改变饮食方式
‎或使用新的洗涤剂？
‎没有
‎有没有使用新的避孕套或润滑液？
‎（奥蒂斯：最好聊一下）
‎看来我对草莓味避孕套过敏
‎我男朋友是白痴
‎你要甩掉他？
‎不甩 我还是爱她 又爱又恨
‎他爱你吗？
‎嗯 当然了
‎露比·马修斯 你可以进来了
‎奥蒂斯不爱我
‎什么意思？
‎我跟他说我爱他 但他没有说他爱我
‎他说了什么？
‎他说：“那太好了”
‎-真是白痴
‎-所有人都爱你
‎我知道 所以我很疑惑
‎我想我来错地方了
‎我不知道你最喜欢吃什么
‎所以我全做了
‎呃 是乔氏超市做的 不过…
‎我真的尽力了
‎看得出来
‎薯片冷了
‎你来晚了
‎我之前在剪头发 新的校规
‎-很好看
‎-谢谢
‎安娜可能瞒着我
‎帮我付了去法国的旅行费用
‎-这么说你会去？
‎-我不需要任何人的施舍
‎梅芙 不要太自傲 去参加旅行吧
‎别教我做事
‎这么说你还在生我的气？
‎真要那样就容易了
‎比喜欢我容易？
‎对 比喜欢你容易
‎但你也犯了错
‎你为什么这样做？
‎我当时感到受到威胁
‎你应该能理解我
‎我们都经历了太多的破事
‎你比任何人都更懂我
‎我当时不想放弃
‎嗯 我也有同样的感受
‎我真的很抱歉
‎你能不能…
‎没什么
‎你想知我有没有感觉？
‎嗯
‎我受伤部位往下 我什么都感觉不到
‎把你的手放在我胸口 我给你看
‎-好的
‎-到的时候我告诉你
‎对
‎我能硬
‎只是需要一点帮助
‎并不是说我们现在就要来
‎那…
‎那你能射吗？
‎能
‎算是能吧
‎摸我有知觉的地方时…
‎反应可能会有一点强烈
‎那…
‎这里？
‎嗯
‎我能把你的汗衫脱掉吗？
‎好了 就像魔法一样
‎我感觉有点暴露
‎现在我们平等了
‎你希望我摸你哪里呢？
‎腰部以上
‎我挺喜欢被摸耳朵
‎我能摸你的耳朵吗？
‎嗯
‎这是另一份千层面
‎谢谢你请我过来
‎我一直想跟你谈
‎因为我知道
‎你为什么生我的气
‎我想说 我和你在一起很开心
‎我真的喜欢你
‎你喜欢我？
‎是的
‎我很喜欢你
‎但是你不爱我
‎到我认为适当的时候
‎我才能说这句话
‎我现在还没有这样的感觉
‎这并不是说我不会有这样的感觉
‎只是现在还没有
‎我从没和别人说过这句话 奥蒂斯
‎对不起
‎我们约会时间还不太长
‎我不知道你说爱我是不是认真的
‎我带你见了我爸
‎我从来没带过任何人见他
‎我们还是可以保持现状继续约会
‎你走吧
‎你是让我现在走 还是永远离开？
‎永远离开
‎等一下
‎-到时候拔出来不就行了？
‎-你想和我生宝宝？
‎不想
‎要等我大学毕业 找到工作
‎对 那就戴套
‎（露比：卡尔顿道27号 速来！）
‎我得走了
‎真好吃！
‎风味很平衡 还有火烤的香味
‎太与众不同了！
‎-你今天怎么样 迈克尔？
‎-遇见了莫琳
‎她向我问好
‎我们简单聊了一下亚当的事
‎然后 在她要走的时候
‎她说解决问题永远都不晚
‎然后摸了我的手臂
‎重大事件！她想要和你复合！
‎科林 这不关我们的事
‎除非你想要复合？
‎你得让她知道 晚了就来不及了
‎作出姿态 给她送一个果篮
‎她没住院 科林
‎氦气球
‎-她又不是五岁
‎-热气球
‎太过火了
‎我想她会喜欢一些个人化的东西
‎对你们的关系有意义的东西
‎女人喜欢被倾听的感觉
‎你好 亲爱的
‎-妈
‎-今天挺好吧？
‎还行
‎学校现在教我们禁欲了
‎什么？
‎雅各布在干什么？
‎造树屋
‎不错啊 雅各布
‎嗯
‎需要帮忙吗？
‎嗯 过来
‎你帮我这样按好
‎拿好这个
‎-好的
‎-我扶着这里
‎-你还好吧？
‎-嗯
‎怎么了？
‎我深深地伤害了一个人
‎我觉得很难受
‎你是故意的吗？
‎不是
‎露比想要我说我爱她
‎但我没有那种感觉
‎你这样做是对的
‎不知道啊
‎她很难过
‎对别人要全心全意 奥蒂斯
‎如果你做不到
‎那最好要让对方知道
‎这样更仁慈
‎（巴勃罗·聂鲁达
‎《二十首情诗和一首绝望的歌》）
‎给你的
‎谢谢
‎为什么拿来给我？
‎因为你说解决问题永远都不晚
‎我知道我们分开
‎是因为我不想要芒果…
‎我是说解决你和亚当之间的问题
‎迈克尔
‎但我们分开 不是因为你不想要芒果
‎那是为什么？
‎莫琳！没事吧？
‎谁？
‎是…
‎我的新男朋友
‎好的 好
‎对不起
‎恭喜
‎-谢谢
‎-嗯
‎亚当！你现在可以按门铃
‎咱们在谈恋爱
‎嗯 但我不能久留 你能下来吗？
‎好的 到前门来
‎对不起 我之前发了脾气 我…
‎我知道
‎我知道 只是…
‎我只是希望你不要吃醋
‎我选择了你
‎我…
‎我不想和你保持距离…
‎因为我爱你
‎我也爱你
‎好吧
‎很高兴看到你
‎认真听从了我的建议 梅芙
‎看来你谁的建议都不听 卡尔
‎你的校服还是不得体
‎我不觉得这有什么问题
‎要不下周你可以参加
‎薇薇安的学生论坛
‎到时候提出你的想法
‎旅行的事 请及时向我汇报
‎薇薇安的论坛？
‎你没告诉她是我的想法？
‎没提到
‎老师 我考得怎么样？
‎你得了D
‎所以你暂时必须留在同一组
‎但请不要灰心 继续努力
‎有什么意义？我什么都不行
‎每个人都有自己擅长的领域
‎要不可以想想你喜欢做什么
‎我很擅长模仿《指环王》里的甘道夫
‎这就很好嘛
‎你好
‎-你好
‎-好的
‎那就交给你们两位了
‎我相信你们能维持一定的纪律
‎-好吗？
‎-好的
‎-放心
‎好的！我们向法国进发 王八蛋！
‎抱歉
‎法国！
‎字幕翻译：朱音