我们昨晚在红花餐厅遇见了你妈
好吧 她喜欢那地方
每次厨师把虾铲飞起来
她就会起身去把它们都夹过来
所以我从来不带她去海洋世界
我知道... 你可能不想知道
但她是和Stuart一起去的
没关系
我不在乎
他们去约会 你就不会觉得不爽吗?
他们没有约会
他们只是一起出去吃饭的好朋友
然后他们会回到共住的房子
然后穿着我妈买的
情侣睡衣去睡觉
就因为他们都喜欢企鹅
嘿 很多没在约会的人都喜欢
穿情侣睡衣
- 比如呢?  - 比如你和你的狗
别排除他们约会的可能性
好吧 我的确不爽
高兴了?
你觉得自己很不爽
长臂猿是猿类家族中唯一没被归为
类人猿的
这也算是安慰?
所有非人类的猿类都被归为类人猿
就一种不是
也就是说分类学家给猿类搞出了一个
更小的分类 就为了排挤出可怜的长臂猿
就像是操场上被排挤的怪小孩
所以那个毛毛的小家伙才是真不爽
但长臂猿根本不知道自己被分在哪类
它也许根本不知道自己叫长臂猿
没错
抱歉 孩子 你的情况比长臂猿更糟
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第八季第8集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影纸祝U酱生快么么哒
时间轴: pisces夜
翻译: 影子酱 酥酥祝师护生快 轮子君 工科卫克孟
校对: UU2222222了(马甲)
嗨
嘿
我们给电影夜买了点零食
太棒了
我想你们应该没买餐巾纸 干净的碗
刀叉和一卷卫生纸吧
都在这里
啊!
你们最棒啦
这些衣服怎么回事?
因为我为了工作买了好多新衣服
所以得清理一下衣柜
我是说怎么都折好了?
无所谓了
噢 这件是什么?
信不信由你 这是我的毕业舞会礼服
你还留着?
我还以为肯定被揉成一团
丢在某个谷仓小角落里了呢
你们都觉得我过的是什么日子啊?
- 放荡  - 随性
应该是"受欢迎"
你的毕业舞会怎么样? 去了吗?
没有 但我是负责打扫的
太遗憾了
其实没那么糟
DJ允许我在他收摊前 和我的拖把
慢舞了一曲
所以现在我看到一桶脏水
还仿佛能听到"Lady in Red"这歌
我的毕业舞会也糟透了
我很高兴有人邀请我
但结果他是因为喜欢我朋友
才邀请我的
他一整晚都在说我的朋友
我们都懂了 你有朋友 还有舞伴
别炫耀了
没关系
毕业舞会很蠢的
你说来轻巧 也许你当时的舞伴
是足球队的队长呢
不是
我只不过趁他舞伴去吐的时候
和他亲热了一阵
我的舞伴会把呕吐物都擦干净
我有个主意
也许我们可以重温一次毕业舞会
肯定会很好玩的
我们可以装饰一下屋顶 然后让小伙们穿上燕尾服
我们做个头发 然后跳个慢舞
两位 相信我
作为已经去过大概七次毕业舞会的人
那永远不会有你想的那么美好
你去过七次?
我来数数
四次"水下世界" 两次"魔法之夜"
还有一次"难忘今宵"
那次... 其实我根本没记住是怎样的
嘿
- 嘿  - 嘿 Bernadette呢?
她和Amy去买她们毕业舞会的衣服了
我收到邀请了
自从我看过"红粉佳人"后
就一直很想去参加美国的毕业舞会
结果我又看了"魔女嘉莉"
魔女嘉莉: 一部恐怖片
然后就再也不想参加了
不过我又看了"一吻定江山"
就又对舞会感兴趣了
舞会神马的真是难捉摸呢
Bernie特别兴奋
我... 我发现 她的声音都变高了
隔壁的小猎犬都被她吓到了
你当年参加毕业舞会了吗?
没
我和"良好教养"约会来着
与其穿燕尾服 不如养成良好的习惯
我没有喝酒
却品尝了知识的美味
我没有在礼堂跳舞
却随着AP微积分的韵律...
好了 别说了
摇摆起舞
你怎么没和Amy还有Bernadette一起去买东西?
我猜你觉得这件事特别无聊?
谁管我是怎么想的? 你觉得呢?
说实话
就算舞会是假的 能和你这样的美女一起参加
也算是美梦成真了
呃 真是谢谢你
怎么了?
现在要是我拒绝这件事 就真是个小婊砸了
听起来像是在说"好啊好啊"!
噢耶 每个人都回复了“参加”
太开心了!
难道不是吗?
是啊
你看 Stuart都带舞伴来呢
好想知道是谁啊
你明明知道是谁的
他会带我妈妈过来
你为什么要邀请他啊?
因为他是我们的朋友 你们俩应该好好相处
而且 他为什么不能带你妈妈?
你就是带你妈妈去的舞会啊
她不是我的"舞伴" 她是监护人
我看过你俩跳舞的照片
我... 我还能怎么办?
他们放了我们的那首曲子!
我忍不了了
喂
Stuart 我们得谈谈
你和我妈妈之间的事 我... 我真的接受不了
我都快疯了
你和我是老朋友了
可是你现在却要带我妈妈参加我也会出席的舞会?!
这算怎么回事?!
我才不会带你妈妈去 我有女伴
哦 你居然背叛我老妈?
哇哦 哇哦 等等
你... 你说什么呢?
我和你老妈之间没有发生过任何奇怪的事情
Stewie 你的洗澡水快凉了!
我得挂了 拜拜
开门 Penny?
开门 penny
开门 Penny
你敲门的次数比平时多了
说不定下次我会着急
这次多敲几下先存着
好吧 怎么了?
我想和你谈谈Amy和Bernadette
举办的舞会
既然你和我都不太想去
我有一个办法能让我们尽情享受它
棒啊 什么办法?
我们装作外星人
我不太擅长理解人的表情
不过我猜你很感兴趣 而且还想进一步了解我的主意
是这样的 在广受欢迎的小说
银河系漫游指南中
有一个叫做Ford Perfect的外星人假装成人类
混入人群 这样他就可以在银河系漫游指南中
写一部关于地球的作品
那是一部书中提及的游记
书名也叫
"银河系漫游指南"
好吧 我只有一个问题
你在说啥?
重点在于 假装成外星人
是我最有用的应对机制 我用过好几次了
第一次是去看你的表演的时候
你一定不知道来自鲸鱼座阿尔法恒星三号的
Umfrumf指挥官就坐在观众席上
哦 别担心 我给你竖了七根大拇指呢
问题在于...
作为一个假装成人类的外星人 你有没有准备
在舞会结束之后和Amy进行特定的一些交配仪式?
还有交配仪式?
也不总是有
除非你的舞伴开的是有气垫的货车
一般都是有的
好吧 如果这是舞会的一部分的话 我可以接受
你开什么玩笑
就算是外星人 我也是有欲望的啊
如果Amy交配的时候想把卵子射入太空
那我很愿意用
我上生殖器的可再生囊去接住它
我不太擅长理解人的表情
不过我能看出来你有点感性趣了
知道吗 如果你不打算学着自己系领结的话
也可以用那种有夹子的领结
蝙蝠侠才不会戴那种领结
蝙蝠侠可不会叫他的室友帮他打领结
他室友是Alfred 而且 没错 他的确帮蝙蝠侠打领结
打好了 很完美
是吗 你确定?
这是我第一次参加舞会 我可不想弄错什么
我以为你要假扮成外星人
我是想这么做 但是Penny不想
你也不想
Bernadette Amy Koothrappali Wolowitz都不想
连我都知道雇个人来还是很诡异的
那是个酒罐吗?
没错
我打算接纳所有关于舞会的传统习俗
包括偷偷往大碗里掺酒
你要去掺酒?
哦 不 这只是石榴汁
这就像是高中时捣鬼作怪 只不过是用
石榴汁代替大量的抗氧化剂
如果你把牛仔裤和皮衣扯烂后再穿
你大概就是迪士尼频道最霸气的家伙了
那么 今晚还有什么别的打算吗?
噢 什么都想干
拍拍照片 跳跳慢舞
当选舞会国王
向大家指明国王不是选举产生的
这样应该就能脱身了
当你在舞会上
我知道你这个年龄 你的荷尔蒙会飙升
但是不要因为你的所有朋友们都在和别人上床
你就也跟着这么做
你这么说是为什么?
你懂的 因为...
因为很多人是在舞会之夜破的处
Penny也这么暗示了
这是真的吗?
放松一下 开个玩笑而已
你又没有荷尔蒙
哇 你太漂亮了
谢谢 你也是
Sheldon 你看起来好帅
谢谢你
Amy不美吗 Sheldon?
这可是会让上生殖器硬起来
那是什么?
噢 那是个长在他两侧肩胛骨中间的
鳞状生殖器
跳舞的时候尽量别碰到它
抱歉
你要去哪里?
我做不到
而且告诉你 Leonard
上生殖器不长在我的肩胛骨中央
它长在我脖子上的肚脐眼里
他说得没错 我想的是下生殖器
喔 我要 呃 我要发短信给Stuart 告诉他我们快到了
好漂亮的纹身
哦 谢谢 这是圣诞夜惊魂里的Sally
嗷 那部电影好萌的
你喜欢她是因为你们俩头发都是红色的吗?
呃 有那么一点吧 不过主要是因为她浑身都是伤疤
而且她还可以把自己的四肢拆下来再缝回去
我喜欢灰姑娘
你知道在原著里
她的姐姐们为了能穿进玻璃鞋
把自己的脚趾头都割下来了?
我喜欢"Bibbidi-Bobbidi-Boo"
Bibbidi-Bobbidi-Boo: 电影仙履奇缘2中的插曲
嘿 Stuart和他的女伴来了
噢 她真漂亮
天啊
怎么了?
那是Jeanie
那就是Jeanie?!
- 谁是Jeanie?  - 别说出来
那是Howard上过的表妹
她是我的第二代堂表妹
我们才15岁... 我刚说了"别说出来"
不不不 没事的
他早就告诉过我这个故事了
Raj 怎么这样!
那是我们第一次约会
没人说话 气氛很尴尬
我还能说什么?
喔 真漂亮
姑娘们手艺真不错
嗷...
我知道一开始我有点不情愿
不过作为第一个带你参加舞会的人 我很荣幸
为什么你觉得我没去过舞会?
- 我去啦  - 那好 你和谁一起去的呀?
我带了一个叫"寂寞"的小姑娘
哦...
没事的
我们最后还和她的朋友"羞耻"
来了个3P 所以...
嗯 如果当时我在场还看见你一个人的话
我会邀请你跳支舞的
不 你不会的
这可轮不到你说
当时我还没经历青春期迅速长高的阶段
什么 你已经长高过了?
真好笑
嗯 你也不可能邀请我
我会啊
在我的脑海里
在我回家的路上
还在大哭一场的时候
Sheldon 我能进来吗?
我不觉得这是个好主意
为什么不?
按一个在线留言板说的
我现在可能是恐慌症发作
跟SoccerMom09是同样的问题
但公平地讲 那天那对双胞胎真是棘手
你让我很担心
发生什么事了?
发生的事就是我们要参加毕业舞会了
像我们这样的年轻恋人
参加被Bob Eubanks先生称为狂欢的东西
真的压力很大啊
什么压力?
我只是说你看起来很帅
你能不能把门打开?
不光是这个
Leonard和Penny也评论过
而且我又不瞎
当我看到自己穿着礼裤时的屁股
都忍不住多看了一眼
于是我在你阿姨Glady家见到了Jeanie
她给了我马尼舍维茨酒
我看了这张脸一眼
就几乎激动万分
我谈起印度时 听起来是不是也是这样?
我妈妈对这事没意见吗?
你妈妈为什么会对我和Stuart在一起有意见呢?
因为他们之间有着奇怪 不合适的关系
比你和我在我爸爸的卡罗拉里干的事还奇怪吗?
情况真混乱
我知道 我看得超开心
你为什么要来呢?
你不知道我要来吗?
都很久以前的事了 Howard
而且你们不过是表亲 谁在乎?
这么说你知道 但还是把她带来了?
你觉得她对Howard来说足够好 对我来说不够了?!
是啊
是啊 你跟你自己的妈妈和表妹
发展奇怪关系去吧
这是他的地盘
对
我当时可能没邀请你跳舞
- 但我现在要请你跳  - 又没有音乐
我不在乎
我们来制造自己的音乐
天啊 现在谁是呆子?
谢谢你穿了平底鞋
谢谢你穿了高跟鞋
嗯
看看我
我在跟舞会上最漂亮的女孩跳舞
想拍张我们的照片
发给你象棋俱乐部的老朋友们吗?
我几年前给他们发过一张你的比基尼照
这感觉真好
我有点希望其他人不要来了
我知道 我也是
但是没有戏剧性场面的舞会应该也很有趣
Howie 放开他!
只要他还想顺着我家家谱往上爬 我就不放!
Sheldon 这样太傻了
我不会再错过一场舞会了
我要上楼了
再见
我当时真的觉得你很漂亮
真的?
是的
漂亮得让我心慌意乱
你放松一下
你觉得我漂亮也不代表
我们就要一起度过这个夜晚
你是因为想去舞会 才想和我一起的吗?
我一直都希望和你在一起
但今晚我只是想跟你度过一段愉快时光
可能还能跟有胳膊的人跳舞
谢谢你的理解
我当然理解
Sheldon 听着
还有句话我一直想说
但我说之前 我...
我希望你知道 你不用给我回应的
我知道你还没准备好
我也不希望你只是因为社交要求
而说这句话...
我也爱你
你说出来了
无可否认 我对你的感情
用其它方式表达不了
我以前只是以为我脑子里有寄生虫
但现在看来那说法更牵强了
唯一的解释就是爱
我知道怎么回事
这是恐慌症发作
SoccerMom09说要躺下 把脚抬起来
好的
哇哦 哇哦 等等
我爱你也不代表
女孩可以进我的房间了
好的
要拍了...
说"茄子"!
说"表亲"!
说...
不好意思
稍等一下 抱歉
嘿 Debbie
我... 对 对 我和Jeanie在一起呢
好的 但我们只是朋友
是... 好 我得走了