你怎么贴了个邦迪
哈雷咬我
你被小姑娘给虐了
你这是性别歧视
你说得对
你被小婴儿给虐啦
你手上拿的什么呢
我在前面小摊子买的三明治
等等  姑娘请留步
今晚是周五夜
我想你应该知道这代表什么
我有趣年轻的生命突然要急转直下吗
不是
其实说对了
意思是今晚是中餐夜
是啊  你也叫了中餐  快吃吧
但我能闻到你的熏牛肉
我们也都听得到你的抱怨声
谁都不高兴  很公平啊
的确闻起来很好吃
是的  我那天也吃了一份
这是在干嘛
大家现在应该是要吃中餐
其实呢  我相信三明治
有可能是中国人发明的呢
他们的"肉夹馍"字面意思就是
"肉夹在面包里"
所以我们所有人  包含佩妮
都在吃中餐啊
除了你  谢尔顿  你在吃瘪[乌鸦]
抱歉  我觉得你忘了
三明治是由
三明治伯爵约翰·孟塔古所发明的
小摊的名字叫"三明治[地名]之珠"
我现在懂这哏了
好了  这味道太香了  我也要去买一份
但我觉得你忘了中国的肉夹面包
在唐代的文献上就有记载来证明了
这样吧  我跟你去买
或许我们能直接开溜回家
我觉得你这个面包的定义过于广泛啊
如果这样的话  那我们得辩到何时
我本来想回答辩到去睡觉
但你睡觉还说梦话
我不想现在跟你继续辩下去
等我睡觉之后我们再谈
我不想等你睡着后才谈
我们为什么不能现在谈
因为我现在在吃东西啊
行行行  那你的木须肉如何
其实还挺不错的
等等  你瞧瞧
或许三明治还真是中国人发明的
看来你刚才说的是对的
可惜没人在旁见证这一刻
我在楼上都能闻到楼下小摊的味道
如果你不喜欢那味道你就关窗啊
我当然喜欢那味道啊
就是盐巴跟油脂
我的大脑已经进化完毕  但我的舌头还是想
捡起一根木棒  把那小摊敲晕再拖回我的山洞
所以有一个你很喜欢
但是也快把你给逼疯的东西
我有经验  正在体验中
这太令人分心了
这样我怎么专心工作啊
我满脑子都在想着我有多想吃那三明治
那你就去买一个吃啊
我不能一有冲动就对自己妥协啊
这就是为什么我必须按表操课
我没克制住冲动  做了一个严格的时间表
就已经够堕落了
这样吧  要不我们下楼去找那小摊
请求他们换个地方卖
-那你为什么还带上现金了  -不为什么
人生就是得这样
还有什么比这个更好的呢
比如你不是穿着我的泳裤就更好了
我会还给你的
你懂规矩
碰过小鸡鸡  就被我抛弃
你要不要这么死心眼
你知道这水现在正"碰"着哪些东西吗
我放松完了
霍华德  你看
那是什么
感觉像是别人的无人机
惨了
会不会是有人在偷看我们泡澡啊
人家离可去海滩见人的身材还差了6成
其中一个螺旋桨坏了
这是坠机在这里的
你觉得你能修好吗
或许吧  但我们是不是该先找到主人是谁
这样应该比较好
有人弄丢无人机了吗
看来这是我们的了
太好啦  我们有无人机啦
熏牛肉小摊换地方了
带轮子的餐厅就会有这种危险
不是  好像是有人去跟居委会投诉了
现在那小摊不允许在我们这条街摆摊了
谁会去投诉一个所有人都爱的东西啊
你去跟居委会投诉小摊了吗
是的
他们居然把你的话当一回事了吗
居委会把所有的投诉都很当一回事
那就最好了  因为我要给他们发电邮
来投诉你这个人
抱歉
某人发信前应该先做拼字检查啊
这是怎么一回事
你就是居委会吗
你真应该看看你现在脸上的表情
或许你会想告诉你夫人
熏牛肉的"熏"没有"艹"字头
这样应该就行了
我把坏的螺旋桨给换了
并重新装上了平衡环控制单元
兄弟  你就像专治机器人的《实习医生格蕾》啊
还有  这怎么还没做成节目呢
现在看看我能不能
把它跟这个旧控制器同步到一起
我们应该取个名
无人机还是你的白痴机器人节目
无人机
那个节目已经有名字了
《综合机院》
《综合医院》是一部知名的长寿美国日间医学电视剧
我弄好它啦
我们来玩威廉·退尔吧
农民威廉·退尔当年因事受罚
总督要他射中放在他儿子脑袋上的苹果才释放他们
我把碗放在我头上
看你能不能不碰到我就把它打下去
你就是我肚子里的蛔虫啊
你们在干嘛啊
不是打破一个碗  就是打破拉杰脑袋
你小心点  那碗已经停产了
是一台好无人机呢
对啊  我们在院子里发现  把它修好了
你不担心外面有个孩子
正在找他的无人机吗
拜托  伯纳黛特
这不是小孩的玩具好吗
这上面有高清摄像头呢
好吧  所以你不担心外面有个
有钱的偷窥狂正在找他的无人机吗
我们问过了  没人来认领啊
我想我们已经尽力了
你检查记忆卡了吗
也许能看到它是从哪里起飞的呢
真是个好主意啊  亲爱的
让我把事情搞清楚
你是居委会主席吗
主席  唯一成员  最严厉的批评家
我曾经就自己边洗澡边开会
给了自己一个官方的谴责
蒸汽把我的木槌弄弯了
所以上次我把衣服留在烘干机太久
收到了一张罚单  那是你开的吗
14.99元
正是购买新木槌的价格
还有我们给为你唱生日快乐歌
收到的扰民警告呢
从朋友角度来看  我倍受感动
但身为本大楼的代表
我觉得你们唱得都找不到调了
你知道这家伙是整个居委会吗
不知道  但我不奇怪
他还是自己在超空间发明的星球上的教皇呢
你为什么不告诉我
因为我想确定你爱的是我本人
而不是权力
你不能凭个人意愿就当主席
我没有  我开了会的
只有我自己参加
我提名了自己  经过一番动人的演讲
我选了自己
如果你可以选你自己
-那我们就把你罢免  -对
-行  请在下次开会时提出动议  -什么时候
每个月的第一个周六
除非有召开紧急会议
那我们就开紧急会议
你真不需要这么做
今天就是本月的第一个周六
好吧  那我们要把你罢免
等一等
等等  首先
我们先得阅读上个月的会议记录
艾米  能劳烦你一下吗
好吧
"周六  3月3号
7点5分  开会
7点6分  主席的眼睛里沾了洗发水
7点7分  散会"
我们可以罢免你了吧
很好  新事宜
我提出对现任主席
-不信任的提案   -没错
2比1  你输了
别急  我们还有一位租客
没有发言呢
我们在等你呢  未婚妻
没错  我们在等你  好闺蜜
我们在等你
上次需要电池时
从我这里无条件拿了一节的邻居
我不想掺和你们的事
不管我怎么选
我就会变成一个坏闺蜜  坏未婚妻
或者是拿了电池不知恩图报的坏人
下一次我在浴室开会时
欢迎你来参加
谢尔顿  谢尔顿主席  我选谢尔顿
不敢相信我最好的朋友和谢尔顿是一伙的
不敢相信我最好的朋友就是谢尔顿
我应该抢过他的木槌
从他的喉咙插下去
我会从另一个洞插进去
不过终点也会插到喉咙
怎么了
别生我的气
我不能投他的反对票呀
哪怕他是个疯子吗
难道他有不疯的时候吗
那你放任他随心所欲乱来吗
也不是随心所欲啦
不过老实说  我也不想死在
熏牛肉三明治这座山上
这不仅仅是三明治
而是原则问题
对  原则问题
-三明治也有点关系  -对
这楼里还有不少的租客
你只需要再拉一个人投你们就行了
这样谢尔顿被罢免  我也不用背叛他
这个主意倒是不错
这主意是你们自己想出来的  不关我事
现在  请原谅我
我告诉谢尔顿出来逛超市了
所以  我得拿点你们的东西走
我从没来过你们家
有时候她和谢尔顿在一起  你还不觉得
但其实她也是个怪人
好吧  都搞定了  开动吧
我希望里面没什么恶心人的东西
比如你俩一起泡澡吗
等等  有图像出来了
光这点也没戏唱啊
光这点戏就可多了
我们不能放弃
我们一定得找到她
你只是因为她可爱才想找到她
不光是因为她可爱了
她还拥有一家昂贵的无人机
表示她有钱还爱乱花
哥就爱这样的女人
你有看到任何可以找到她的线索吗
让我仔细看看
她可有一双鹰眼
总能在电影中发现连续性错误
一点都不烦人
那里
就在那里
看看她衣服上的别针
这不是漫画店的吗
是吗
霍华德  放大
好吧  放大
我知道你个贱人在恶心我
但这招还真有效呢
你好
你好  我们是你楼下的邻居
我们见过
记得吗
我邀请你们参加了我的乔迁派对
对哦  抱歉
那个  最近这几个月我们都忙疯了
那是两年前了
欢迎搬来这幢大楼
我正在竞选居委会主席
希望你可以选我
你说你们会来玩
人家还买了好多吃的
总之  会议就在明天
我们希望你能来参加
-我会来的  -真的吗
真的  你们最好准备很多吃的
我正在竞选居委会主席
希望你可以选我
那谁是现在的主席
谢尔顿·库珀
就是那个这么高
这么烦人的人
所以你想让我反对谢尔顿·库珀吗
没错  你只需要到会...
不行  我来不了
他有我的人身限制令
真的吗  为什么
我有一次把他锁在楼顶上了
其实是三次
帕特里斯古太太
我们希望你能投给莱纳德
而不是投给谢尔顿
投给谢尔顿
不  投给莱纳德
不投给莱纳德
不  要投给莱纳德
谢谢
她戴着你店里的胸针
你知道她是谁吗
知道  这是辛西娅
所以她是客人
没错  但我有一阵没见过她了
在你发表意见前
我强调下  女性不再来店里的原因很多
不都是因为我
但这次...
是因为我
我当时在尝试新的撩妹笑容
我不常用到"食尸鬼般"这个词  但是
我真的想不到别的词来形容你了
等等  你知道怎么找到她吗
嗯  我应该有她的邮寄地址
拜托  让我把无人机送还给她
你觉得自己有机会吗
-万一她结婚了呢  -她没结婚
这就是命中注定啦
奉劝你一句
使用你常用的笑容就好
你在干嘛
莱纳德和佩妮想让租客们反对我
他们即将见识到
居委会主席所掌有的权力
"身高必须超过这里才能使用洗衣机"
我会挂在比莱纳德高的地方
那他的衣服就会臭死了
没人会投票给穿臭衣服的人
毕竟另外一名候选人
是毫无异味的现任主席
我手握研究人脑领域的高级学位
所以如果我未婚夫是个胡说八道的疯子
对我的名声多少会造成影响
如果领袖们
每次遇到屁民的反对就让位
那我们会拥有什么
民主
有我在  想都别想
好  表现正常点
表现正常点  表现正常点
你好
你找到我的无人机了
是的  没错
花了点时间才找到你
不过看到你惊喜的表情  都值了
你嘴真甜
我是拉杰什
-我是辛西娅  -很高兴认识你
我也是
我觉得应该给你些奖赏之类的
不用了  没这必要
不  我坚持
那给我你的电话号码怎么样
把你的手机给我
谢谢  我会打给你的  辛西娅
好的  拉杰什
再次感谢你
不客气
以防万一
谢尔顿
我们发现了很有意思的东西
真是意外啊
我个人完全不知道他们在说什么
原来当艾米租下佩妮的公寓时
租约上写的是她的名字  而不是你
对  而我搬到对面时
你的名字从租约去掉了  我的名字加上去了
什么意思
你是说谢尔顿严格来说并不是租户
所以  无论谁投票给他
他都没资格当居委会主席吗
我不知道你们是怎么找到的
但我猜应该是全靠你们自己
看来我们得想出
新主席应该让谁来当了
-我提名我自己  -我赞成
作为一个恋爱中的女人  我想支持我的男人
很可惜官僚主义抹杀了这个可能性
这对我来说很艰难
因为我确实喜欢找到法律上的瑕疵
而这个真心不错
不过  还是比不上加州法律的一条条款
此条款声明  连续在同一寓所居住30天的人
自动成为任意承租人
因此...
-我投给莱纳德  -你...
什么
对不起  谢尔顿
权力[能力]越低  责任越小
而且你根本做不好
你别乱改《蜘蛛侠》里的名言
不是你的错
谁会不被决定洗衣房
开到几点这种权力所诱惑呢
等等  就是你害我不得不第二天早上
才去拿洗好的牛仔裤吗
真不敢相信你要我放弃这个
谢尔顿  这是美国的方式
和平的权力交接
是吗
想想蚁人
我无时无刻不在想蚁人
迈克尔·道格拉斯把自己的战衣
传给了保罗·路德
皆为《蚁人》中的演员
也许你说得对
不是吧  蚁人的鬼话
你居然被这一套说服了
没错  因为他说对了细节
这才是超级英雄的正常使用方式
我想是时候把这个传给莱纳德了
-谢谢你  -对  谢谢
我知道这对你来说实属不易
的确
但你知道吗
现在我不在位了
我就能当反对派
事事都批评和纠缠主席
我认为你一定会做得很棒
我也觉得
我好像犯了一个很大的错误
不敢相信你要到她的电话了
就是啊
如果这事成了
我跟我妻子相识的故事
就从你我在浴缸共浴开始  那会有多赞啊
为了你跟我好  还是把故事开端推后一点吧
随便了
我对这个妹子有很好的预感
我们很投缘
别再飞来飞去
你会把无人机弄坏的
那有什么所谓
因为我们得把它还给那个神秘的漂亮妹子
你看到她有多性感了吗
我想提"枪"上阵  跟她生娃
我已经想好了第一次约会时
我要穿什么内裤
国王的内裤