孩子们 某次大家聚在我家看超级碗
呃 不过有人没来
欢迎回到第44届于迈阿密举行的超级碗直播现场
看那家伙
"美女们 打给Barney Stinson吧"
你说那真是他的号码不?
原来Barney在那
他的鸡翅归我了
荣誉出品
翻译: HOLAH 极速狂飙
校对: 葱家的小毛毛
第五季 第15集 (515 yeah!)
- 嘿
知道谁赢了超级碗不?
你在现场啊 不就是...
是我 因为我现在有了个神奇手机
电话不断哟
猜猜通常是谁打来的?
妞
到底有多少妞打给我?
数之不尽
还记得Ranjit吧
- 哈罗
- 嘿 Ranjit 好久不见
我让Ranjit做我的私人司机 因为下周...
我要与无数女子嘿咻 不想搭地铁
你知道 地铁细菌多
(怕中标...)
她们打给你 你就真的打算跟她们鬼混?
那当然
一会我就要和第一位佳丽在这里见面
帮我留意有没穿红色毛衣的
据短信来看 她淫荡 有诵读困难症
而且想和我96式
(诵读困难害人啊)
分号 右括号 ;)
太好了 我想那些女孩的素质一定...
原来你真是超级碗上的那人
神奇手机 神奇手机啊~
嘿 大伙儿 嘿 Ranjit
好啊
这啤酒咋没啥泡沫
这是威士忌
有烦心事了 孩子?
Don
Don是Robin阿姨早间节目的同事
即使她的节目太早播出 没人收看
Robin阿姨还是尽心尽力做到最好
Don却不然
那天早晨 Don做得过分了
这就是所谓的肥狗上天了
Don
Don?
怎么每个填字游戏都有Ulee's Gold?
(电影名)
到我了? 不好意思
下周日是情人节
一位幸运的病人将收到一份特别的礼物
真正的心脏
我想起来了 想问问你
Robin 情人节有空不?
- 他约你?
- 他约我
不是吧
填字游戏有"Ulee"是因为它元音多
你怎么回应?
那时在直播 形势所逼 我答应了
Robin 你绝对会嫁给他 绝对啊
什么?!
我讨厌Don 而现在都直播出去
我又不能反悔
你的观众什么意见?
等等 你答应了情人节跟他约会?
我们不是有计划了吗
什么 大喝一场和整理屋子这都算计划?
我-又-没-说是个好计划
大伙儿 焦点回到我这 事情越来越有趣
看看这短信 这个
爽!
看看这条
这种短信你说她敢发给她母亲?
再看看这条
还有这条 还有这条
冷静冷静 要不这样子?
先去搞定那妞 然后再看短信
做不到啊 Ted
要是还有更辣的妞在外头 我不能上那妞
那不是总有更辣的妞?
我知道
很棒是吧?
我是Barney 废话不说 你多少罩杯?
噢 嗨 妈妈
总有更辣的妞
一言以蔽之 问题就是
选择太多
网络约会 酒吧...
在电视上公布自己号码
我就没这烦恼
我18岁就被包办婚姻 现在越来越爱老婆
是真的
两人一见钟情 然后两情相悦是很难的
像Robin和Don
我们又不是说出去吃顿饭什么的
只不过是在他家待一会而已
不是这样的
有其他人在呢
等等 Robin Don是怎么约你的?
我叫了些朋友在家里开派对
要来不?
额... 好吧
Robin
Don没有约你
他当然在约我
没有
有
他有约我
真的 真的!
好吧
我知道了
我懂这是怎么回事了
Robin 你内心希望Don约你?
什么?!
我讨厌Don
我都不知道有多讨厌他
简直无时无刻都在讨厌他
我只想抽打他 撕裂他的衣服
把他屁股扇到通红为止
(傲娇女说出心声了!)
闭嘴!
看到了吧?
那就是单身的缺点
不断摧残自己的危机感
我不要再这样
我要像Ranjit那样
成年之后我一直在找完美的一半
却沦落到要在情人节刷厕所
我需要人帮我找到另一半
Marshall Lily帮我安排相亲
看看这条 还有这条
你想我们帮你安排相亲?
没错
约会有两个阵营是不?
选择方和被选择方
被人选择我擅长
西部Teddy 女生最爱
你在等我评论你的自称?
我的评论是
- 我喜欢
- 真的?
西部Teddy 继续
我只是不擅长选择
我老是选错人 不过你们的选择却很好
你们选择了对方
韦斯利大学的宿舍安排也有功劳啦
还有古龙水的帮助
给我找个妞
情人节我们四人约会
如果我喜欢 我就娶她... 前提是她答应
而她肯定会答应... 我要穿最好的外衣
那件外衣我喜欢 就跟Robin喜欢Don一样
我不喜欢Don
Robin 神经学来说
制造仇恨激素的脑部区域正正在
制造性欲激素的脑部区域旁边
这两种反应太类似 很难区分
就像那什么一样
等我去拿那本书 给我30秒!
很有趣的哦
22分钟之后
看这幅图
这是只兔子
再怎么看 都是只兔子
直到一天你会发现
等等 这是鸭子
兔子 鸭子
兔子 鸭子 兔子 鸭子
有趣吧?
真的很有趣
(表情出卖了你们)
男女关系就像这样
刚开始见到Don 你讨厌他
会想"这人就是只鸭子" 过些日子
你会发现"其实我还挺喜欢的"
"他是只兔子"
搞反了你
鸭子代表你喜欢的 兔子代表你讨厌的
什么?
没错 我附议 鸭子好 兔子坏
确实 鸭子是比兔子好
鸭子... 鸭子
兔子很可爱!
鸭子就... 你们有和鸭子打过没?
鸭子都很混蛋!
就此引发了我们间最严重的争吵
鸭肉很好吃!
兔肉骚味重!
又不是在讨论口味 Ted!
口味也算的!
兔子腿代表幸运
鸭腿呢?!
你觉得兔毛衣服舒服!
我就觉得鸭绒衣服更舒服!
你说哪个舒服?
别转移话题 哪个更舒服?!
等等! 我再拿本书下来!
!@#$%...
要不然咱们把鸭子和兔子放在纸箱里
看谁打赢?!
要不是犯法我同意! Ted
不设赌局的不违法! Marshall
好!
我承认!
你们赢了!
说出来
给我说出来
鸭子好... 兔子坏
耶丝!
Don就是只也永远都是兔子
这可不一定哦 Robin
仔细想想 Don?
Donald?
Donald... Duck(唐老鸭)?
你想想唐老鸭不穿什么?
- 裤子
Don是鸭子
能说"定案"了吗?
- 说吧
- 定案
没错 孩子们 有时爱恨只在一线间
这就是活生生的例子
此时此刻...
我只想与你相伴
我接个电话
我是Barney
这样 现在我有人要搞 有事要搞
我... 你个性感女斗牛士?
你得走了
- MacLaren酒吧
你好...
此时此地 我只想和你...
等我一下好吗?
我是Barney
不好意思 我...
你是日本花样滑冰金牌选手?
拜拜 小妞!
- MacLaren酒吧!
- MacLaren酒吧
你好... 此时此地 我只想和你...
我的老天爷哪!
你是个性感小妞?
沙扬娜拉!
- MacLaren酒吧!
你好...
我知道你很忙 所以就开门见山吧
额滴神!
这就是我的美腿
美到你心醉
有什么不对劲吗?
没事 为什么...
为什么我会不对劲呢?
我是Barney
之前Barney很确信他会爱上这手机
但现在 他意识到未必如此
它成了另一样截然不同的东西
我自由了
现在应该没事了
此时此地
我只想和你...
怎么回事?
你听到了吗?
听到什么?
- MacLaren酒吧
我是Barney
D杯罩? 真的?
情人节紧接着来临 也就是
Marshall和Lily帮我做媒的最后期限
显然 他们把这个重要事件
忘得一干二净
咱们今天是不是
要和Ted一起双对约会?
Ted? 没吧 他又没女朋友
还记得他委托我们...
不会吧
想结婚吗?
我也不知道他是哪方面的建筑师!
反正就是房子啊 建筑啊之类的
想和我朋友Ted结婚吗?
什么 你很挑剔?
你不都选择在酒吧度过情人节乐吗?
只想问一句... 啊!
想和我朋友Ted结婚吗?
Ted没搞错
找对象确实很难
这样做真傻
还是把这事给忘了吧
我敢肯定Ted也忘了
我就是新郎 穿上我最爱的外套
即将见到我的爱妻 我...Blazer...Tazer
Gazer Ta... Bazer?
(押韵词很难找啊)
- 喂 Ted?
- 什么?
和未来的妻子见面之前
先同我去参加Don的派对怎样?
你就穿这套行头?
恩 有什么不对吗?
他是鸭子
那鸭子一定爽死了
我觉得我肯定会把她征服的
必胜!
于是我们就去了Don的派对
听着 Robin 我不想搅和你的约会
如果你和Ron开始来电的话...
我们不会来电的
只是个假设 要是真这样
我就说 "我还有约" 然后闪人
这句话可是精华咯
我可是屡试不爽啊
(又提了一次鸭子)
然后我就逃掉
这都是不可能发生的
但是 就这么办吧
你好 Robin
我还有约
天哪 Don 你在干什么?!
我不知道 这招叫做"裸男诱惑"
我是从别人的博客上看来的
天啊 我真傻
我怎么会想到用这招
吸引想你这样的姑娘呢?
是啊 我永远都不是那种...
比如说...典型的那类
我...我还以为这是个派对
我原来只是邀请了你
没想到你把男友也带来了
Ted不是我男友 他是个朋友
天哪 你现在一定觉得
我是个花花公子 是吧?
可以这么说吧
那么说来 他是兔子
至少这点你能确定
Ted 说起来可能有点伤感
我在处理你过期的建筑周刊杂志
- 你想干什么?
- 打扫卫生
你去赴约吧
情人节快乐
谢天谢地 你来了
我在想
我们也许应该把这事推一推
别! Ted 我们帮你找到了
- 什么?
- 我们帮你找到了
这是我们所干过最疯狂的事
我们物色了一星期
然后就在几小时之前...
- Trudy?
- 已婚
- 路人乙?
- 已订婚
- 和谁?
- Bellevue
Natalie?
Ted是她最不想嫁的男人
她年纪也不小了呀
把它处理掉!
什么?
这电话被诅咒了
我是说 被诅咒了!
它一直响个不停
想逃都逃不了!
我快被他毁了!
还是我来接吧
不 拜托 拜托! 拜托
Marshall 让我来接吧
可能是紧急事件
她可能被困在一个巨大的胸罩中!
Barney Barney...
就让她...语音留言吧
好吧
我们要给Ted找个老婆
我们太挑剔了
对现在来讲
对象是谁已经无所谓啦
说的对
- 是个电话上认识的女生?
- 我知道 我知道 但是你听好了
我们随后与她见面了 Ted
她是位世界级的小提琴演奏家
她厨艺超赞...
还能引用《小小球童》中的每句台词
你好 Ted
是什么把你带到这片丛林?
来到这里?
你为何来此?
(都是小小球童的台词)
然后我们共进晚餐
孩子们 Marshall和Lily的努力有了回报
那个美眉真是棒极了
事实上... 但是
Natalia 把你的难题告诉他
对 跟他说 跟他说说!
很不幸的是
我不久就要离开这国家了
我的护照快过期了
她得马上结婚!
联邦法律明确规定
如果没有工作签证
外籍人士不能
在国内居住超过6个月
- 然后这一幕出现了...
- 你呢 先生?
兔子还是鸭子?
什么?
这是情人节的特别菜单
我们的牛排 鱼和鸡肉已经卖完了
那么您要鸭子还是兔子?
兔子 对不起 伙计们 我失陪了
如果Ted想走 为啥还点兔肉?
我想要回来! 我的手机呢?
你好
我已经见过你了
我的手机呢?!
藏起来了
藏在哪?!
Lily阿姨把手机藏哪了?
想知道答案
我们还得往前回顾下
你去约会吧
情人节快乐
那是Barney的手机
不知道怎么跑到这了
Ted?
快点 你有重大约会
反正又没坏处?
喂?
于是 我就被钓上了
太好了 到时候我们那里见
穿很帅外套的帅哥就是我
等你看到那件外套
你就知道怎么回事了
我得走了
谢天谢地你来了
要兔子还是鸭子?
兔子 抱歉各位 我失陪了
你好
对不起 宝贝
我得接下这电话
Barney的电话
我是西部Teddy
这电话是我的! 我想要回来!
还有你酷酷的昵称!
我是西部Barney
不! 我爱死它了!
它一直响个不行
- 喂 宝贝
- 给我
现在是我的了
不是你的...Lily
不要!
单身的感觉真差劲
单身会把人逼疯的
是啊
跑来跑去 疯疯癫癫的
到底是为了什么?
为的就是能找人坐在沙发上
然后把清理浴室的事放在一边
这笑话估计是在火星上说的
地球上一个人也能那么做
- 的确
- Robin 我要向你道歉
- 省省吧
我们还是播新闻吧
不 听着
你离开的那晚 我感到很尴尬
不是因为我的裸体
我对自己的身体感觉很好
显然的
我大学时就结婚了
3个月之前刚离婚
我不会过单身生活
但这些都不是让我尴尬的原因
我此时此刻 我感到尴尬的原因
我在第...套节目
反正是从一套数起来的
- 我知道
- 是第12套
12!
我是说 看看你的杯子
好吧
不 看着这个杯子
你是个出色的新闻主播
你理应有个善于吐槽的搭档
从现在开始 我就是那个搭档
我更相信实际行动
你马上就会看到的
我去给你拿些咖啡
Don... 你穿上裤子了
看哪
鸭子了