Πόσο χρόνο έχουμε;
5 ώρες και
37 λεπτά
για να ξεκινήσει η βροχή μετεωριτών.
Λοιπόν, η θέση μας είναι
34,48 μοίρες βόρεια,
118,31 δυτικά
αυτό σημαίνει οτι το αζιμούθιο
πρέπει να είναι...
168,22 μοίρες σε σχέση
με το μαγνητικό βορρά.
με μια ανύψωση
49,93 μοιρών.
Γίνεται τίποτα;
Εχουμε σήμα
αλλά δεν μπορούμε να το κλειδώσουμε
Α χα Τώρα;
-Τα καταφέραμε.
Πιασαμε HBO δυτικής
ακτής.
Ω! Το Real Sex.
Σιγά το πράμα. Κάθε φορά
που βλέπω αυτή τη σειρά
πετυχαίνω γριές να βάζουν προφυλακτικά
σε αγγούρια
Εντάξει ας δούμε τι έχει
στην ανατολική ακτή.
Ω, το Dune.
όχι καλή ταινία
αλλά κοίτα
τι ωραία έρημος.
Κρίμα που ο Sheldon
δε ήρθε μαζί μας.
Δεν είναι το ίδιο χωρίς αυτόν.
μάπα είναι αυτό.
Το γυρνάω στο Real Sex.
Ημερόλόγιο του Sheldon.
Αστρική ημερομηνία 63345.3
Ενώ οι συνάδελφοι μου έχουν φύγει
Για να δούνε τη βροχή των λεοντιδών,
εγώ έμεινα πίσω
για να τελειώσω την εργασία μου
για την αποσύνθεση  διεγερμένων
τεράστιων χορδών.
Αν και η έρευνα μου πάει καλά
μου λείπει η ζεστασιά της ανθρώπινης
συντροφικότητας
(Μπαζίνκα!!!)
Καλησπέρα και σε σένα,
Παλάτι του Σιάμ
Sheldon Cooper εδώ.
Ναι, θα δειπνίσω
μόνος απόψε
γι' αυτό θα μειώσω
τη συνήθη παραγγελία μου.
Θα ξεκινήσω με
ένα τεταρτο
από το πιάτο με τα ορεκτικά
και, θα ήθελα το μισό
από τον Χρυσό Θησαυρό για δύο.
Ω, για όνομα του Θεού
Στα μέσα του 18ου αιώνα
ο βασιλιάς Rama του Σιάμ
διαίρεσε μια τεράστια αυτοκρατορία
μεταξύ των αποικιακών δυνάμεων
της Ευρώπης
προκειμένου να διατηρήσει το θρόνο του
Σίγουρα, εσύ
ο πολιτιστικός του απόγονος
μπορεί να χειριστεί το pad thai
και τα ζυμαρικά.
Sheldon βοήθεια!
Πρέπει να κλείσω
αλλά να θυμάσαι
οτι τα καυστικά μου σχόλια
στο yelp.com πρόσφατα έκλεισαν
ένα συνοικιακό μαγαζί με κουλουράκια.
Penny. Penny. Penny.
Ελα μέσα! Βιάσου!
Penny?
Εδώ είμαι.
Penny. Penny. Penny.
Για όνομα του Θεού,
στο μπάνιο είμαι!
Να ξανάρθω σε άργότερα;
Ελα μέσα! Βιάσου!
Μην τολμήσεις να χτυπήσεις!
Καλησπέρα.
Γλύστρισα στη μπανιέρα
και νομίζω οτι εξάρθρωσα τον ώμο μου.
Δε μου κάνει εντύπωση
Δεν έχεις χαλάκι ασφαλείας
ούτε αυτοκόλλητα
ώστε να μπορείς να στηρίζεσαι
σε επιφάνειες
με χαμηλό συντελεστή
στατικής τριβής.
Τι?
Οι μπανιέρες γλυστράνε.
Το ξέρω. Γλύστρισα
Έχω μια σειρά από
από διασκεδαστικά αυτοκόλλητα παπάκια
στον πάτο της μπανιέρας μου.
Ναι εντάξει , οτι να' ναι
Μπορείς να κλείσεις τη βρύση
και να με βοηθήσεις να σηκωθώ;
Κρατάνε ομπρέλες.
Τι?
Τα παπάκια στη μπανιέρα μου.
Α χα.
Είναι διασκεδαστικό γιατί οι πάπιες
δεν έχουν την ανάγκη
ούτε την ικανότητα να χρησιμοποιούν ομπρέλες
Ω Θε μου. Πρέπει να πάω στα
Επείγοντα.
Λοιπόν ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο
και ο δεξιός σου βραχίονας
δεν είναι πια συνδεδεμένος
στην υποδοχή του
Είμαι πολύ σίγουρη οτι έχω δίκιο
Μπορείς να με πας;
Δεν οδηγώ.
Κι εγώ δε μπορώ να οδηγήσω
Κατάληξαμε σε αδιέξοδο
Ω
Θα μπορούσα να καλέσω ένα ταξί
ή ασθενοφόρο
Οχι Οχι Οχι
Δε μπορώ να περιμένω τόσο
Πρέπει να με βοηθήσεις σε παρακαλώ
Ενταξει. Δεν πρέπει ποτέ να ειπωθεί
οτι ο Sheldon Lee Cooper
αγνόησε την έκκληση για βοήθεια
μιας δεσποινίδας σε ανάγκη
Κανεις δε θα το πει αυτό.
Πάμε.
Μοιάζει λίγο ειρωνικό
επειδή δεν είχες αυτοκόλλητες πάπιες
που κοστίζουν 99 λεπτά,
μπορεί και οι δύο να πεθάνουμε
σε ένα φοβερό τρακάρισμα
Μακάρι η Penny να μην δούλευε.
Λατρεύει το κάμπινγκ.
Ναι, θα ήταν φοβερά.
Εσύ και η Penny να κάνατε σεξ
στη σκηνή
Ενώ εγώ θα καθόμουν εδώ έξω
να βλέπω τον Howard να καβαλάει έναν κάκτο.
Λοιπόν το καλύτερο που μπορώ να πω
Υπάρχουν άλλοι 8 κατασκηνωτές
εδω κοντά
Οι περισσότεροι είναι science nerds
σαν κι εμάς,
Αλλά πέρα από το λόφο
είναι δύο
όχι πολυ ασχημες,
δασκάλες
που μυρίζουν απόγνωση.
Τέλεια.
Πόσο χροών είναι;
Δεν ξέρω. 50, 55.
Α! Εμμηνόπαυση.
Ο έλεγχος γεννήσεων της Φύσης
Πάμε.
Δεν μπορεί να είστε τόσο λιγούρηδες
Είμαι.
Ναι κι εγώ το ίδιο.
Κοίτα-- μου εδωσαν σπιτικά κουλουράκια
Φυσικά σου έδωσαν.
Αυτό κάνουν οι γιαγιάδες
Λοιπόν τι περιμένουμε;
Ηρέμησε
Είπα οτι θα περάσουμε
λίγο αργότερα
Μετά τον υπνάκο που θα πάρουν
Καλή ιδέα
έτσι θα είναι αναζωογονημένες
Κουλουράκι;
Ναι, σε ευχαριστώ
Δεν είναι κακό
Πολύ, πολύ νόστιμο
Λοιπόν για πες μου
περισσότερα για τις δασκάλες
Δεν έχω πολλά να πω
εχουν ένα λεωφοριάκι VW
Φοράνε μπλουζάκια των
Grateful Dead
Ναι.
Μμμ
Ωραία κουλουράκια.
Δεν βλέπω κανένα σύστημα οργάνωσης
εδω πέρα
Ποιό σλιπάκι φοράς
τις Δευτέρες;
Δεν χρειάζομαι σλιπάκι.
Χρειάζομαι ένα σορτσάκι και μια μπλούζα.
Η μαμά μου πάντα μου λέει οτι πρέπει
να φοράμε καθαρά εσώρουχα
Σε περίπτωση που πάθουμε κάποιο ατύχημα.
Κάποιος ήδη είχε ένα ατύχημα
Αυτό δε σημαίνει οτι δεν μπορεί να πάθει
κι άλλο
Ιδιαίτερα αφού οδηγώ εγώ
Ρούχα, Sheldon.
Χρειάζομαι ρούχα!
Ενάξει.
Ορίστε.
Σοβαρά;
ΑΥΤΟ το σόρτς με ΑΥΤΟ το μπλουζάκι;?
Ενάκει λοιπόν.
Οχι.
Αυτό είναι χαριτωμένο
Θα πρέπει να σε εξετάσουν και για διάσειση.
Εντάξει.
Τωρα πρέπει να με βοηθήσεις
να τα φορέσω
Εντάξει αλλά μην κοιτάς.
Να μην κοιτάω;
Δε θέλω να με δεις γυμνή
Ω
Λοπόν είναι κατανοητό
Μπορεί να σε ενδιαφέρει να μάθεις
οτι η απαγόρευση του να κοιτάξεις
αναφέρεται πολύ συχνά
στη μυθολογία.
Ο Λωτ και η γυναίκα του,
Ο Περσέας και η Μέδουσα
Ο Ορφέας και η Ευριδ..
Ναι εντάξει
Κι όμως κοίταξαν
και δεν τους βγήξε σε καλό.
Ok, βοήθησε με να περάσω το χέρι μου
στο μανίκι
Ok.
Είναι αυτό το χέρι μου;?
Δεν το νιώθω σαν χέρι.
Τότε μήπως να το αφήσεις;
Ενάξει.
Τ ααστέρια είναι όμορφα έτσι δεν είναι?
Ψηλα στον ουρανό,
σαν μικρά διαμάντια.
Αυτό ήταν πολύ όμορφο φίλε.
πρέπει να το γράψεις
πριν στο κλέψει κανείς άλλος.
-Πότε θα 'ρθουν οι μετεωρίτες εδω;
-Οι μετεωρίτες δεν έρχονται εδω..
Η γη μπαίνει στο δρόμο τους
Το νιώθω.
Νιώθω τη γη να κινείται.
Κινείται πολύ γρήγορα.
Raj, μείωσε ταχύτητα.
εντάεξι τώρα;
Καλύτερα, Ευχαριστώ.
Τα αστέρια είναι όμορφα, έτσι;
Που είναι το αστείο;
η αμερικάνικη προφορά σου.
Οτι λες ακούγεται βλακεία.
"Τα αστέρια είναι όμορφα, έτσι;"
πρέπει να σου πω
αυτή είναι η πρώτη φορά που οδηγώ ένα
πραγματικό μεταφορικό μέσο
έχεις άδεια έτσι; right?
ναι κι έχω μαζέψει
και πολλές ώρες στον εξωμειωτή
-Ωραία.
-Δεν πήγε και τόσο καλά
Εντάξει, μπορούμε να φύγουμε;
Ενα λεπτό
Σύμφωνα με το βιβλίο οδηγιώην
ο πλάγιος καθρέφτης είναι σωστά ρυθμισμένος
όταν ένα τμήμα από το χερούλι της πόρτας του οδηγού
είναι ορατό στην κάτω δεξιά γωνία
Να το το χερούλι.
Όχι, πολύ μακριά
Πάμε πίσω.
Τέλεια.
Τωρα, που είναι ο διακόπτης
για να ρυθμίσω τον καθρέφτη
του συνοδηγού;
Εκεί
Που είναι ο καθρέφτης
του συνοδηγού;?
Σε ένα πάρκινγ στο Hollywood.
-Μπορούμε να φύγουμε;
-Ναι. Αμέσως μόλις ρυθμίσω το κάθισμα μου
Ζήτω!
Πρέπει να τα κάνω πάλι από την αρχή.
Αν μπορούσα να μιλήσω τη γλώσσα των κουνελιών
θα έμεναν κατάπληκτα και θα γινόμουν
ο βασιλιά τους.
Μισώ το όνομα μου.
Εχει το "nerd" μέσα του
Len-nerd.
Εχασα την παρθενιά μου από
την ξαδέρφη μου την Jeanie.
Θα είμαι καλός με τους κουνελο-υπηκόους μου
Στην αρχή.
Ξέρεις ποιο είναι cool όνομα;
Angelo.
Εχει και άγγελο και jell-o μέσα του.
Ηταν η κηδεία του θείου Murray
Γυρίσαμε από το σπίτι της θείας Barbara
και οι ματιές μας συναντήθηκαν
κοιτώντας την παστή ρέγγα
Δεν θέλαμε να συμβεί αυτό.
Μια μέρα, θα έχω δεξίωση για
τον πρόεδρο της Γαλλίας,
αλλά τα κουνέλια
που με μισούν, δεν θα έρθουν.
Με συγχύζουν, έτσι κι εγώ τρώω όλο το μαρούλι του κόσμου
και τα αναγκάζω να βλέπουν.
Θα μπορούσαν να με φωνάζουν και Αngie.
Ε, Αngie, τι χαμπάρια;
Μέχρι και σήμερα δε μπορώ να αντικρύσω παστή ρέγγα
και να μην ερεθιστώ. Μεγάλη ντροπή.
Ω! Ξαδέλφη Jeanie.
Μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Πιστεύω οτι΄πάμε ικανοποιητικά γρήγορα.
Τι ήταν αυτό;
Τίποτα. Η μηχανή το κάνει αυτο κάποιες φορές.
Δεν μπορεί να μην είναι τίποτα.
Το λαμπάκι "ελέγξτε τη μηχανή" είναι αναμμένο.
Πρέπει να βρούμε συνεργείο.
Όχι, το λαμπάκι είναι αναμμένο από
τότε που αγόρασα το αμάξι.
Ακόμα ενας λόγος
να συμβουλευτούμε μηχανικό
πριν ανατιναχθεί.
Δεν θα ανατιναχθεί.
Συνέχισε να οδηγείς.
Πρόσω ολοταχώς Mr. Spock.
Ο Spock δεν οδηγούσε το
Enterprise
ήταν ο αξιωματικός επιστήμονας και σου εγγυώμαι
οτι έτσι κι έβλεπε το λαμπάκι "ελέγξτε τη μηχανή"
του Enterprise να ανάβει
θα έκανε στην άκρη αμέσως.
Θέ μου θα χάσω το χέρι μου.
Κόκκινο φάνάρι.
Ασε το γκάζι
και σιγά ...
πάτησε το ... φρένο
Το κατέχω..
Μια που έχουμε ένα λεπτό
να σου κάνω μια ερώτηση;
Τι;
Γιατί έκανες το κινέζικο ιδεόγραμμα
που σημαίνει σούπα...
τατουάζ στο δεξί σου γλουτό;
Δεν σημαίνει σούπα.
Σημαίνει Θάρρος
Οχι δε σημαίνει.
Αλλά υποθέτω οτι θέλει θάρρος
για να επιδυκνύεις τέτοια αφοσίωση στη σούπα.
Πως το είδες;
Ειπες οτι δεν θα κοιτάξεις
Συγνώμη
Αλλά όπως σου είπα,
ο ήρωας πάντα κοιτάζει
Τίποτα;
Όχι Αυτή ήταν η τελευταία πουτίγκα
οχι!
Εχει κανένα Slim Jims?
Με αυτό έφαγε την πουτίγκα του, θυμάσαι;
Σωστά και ήταν τόσο καλό!
Γλυκιά και αλμυρή την ίδια στιγμή,
Περίμενε.
Δηλαδή μου λες
οτι ξεμείναμε από φαγητό;
Το μόνο που έχουμε είναι παγοκύστες
Ξέρω οτι είναι δηλητήριο
αλλά μοιάζουν σαν μεγάλες
νόστιμες καραμέλες
Πεινάω πάρα πολύ
Κι εγώ
Δες αν έχουμε άλλη πουτίγκα
Δεν ειναι ανάγκη να μου γαυγίζετε!
Σύμφωνα με την ανεξήγητα
ευερέθιστη νοσοκόμα πίσω από το γραφείο
Θα σε εξετάσουν μετά από εκείνον εκεί
που ισχυρίζεται οτι έχει πάθει καρδιακή προσβολή,
αλλά είναι αρκετά καλά
για να παίζει παιχνίδια στο iphone.
Πρέπει να συμπληρώσουμε αυτά τα έντυπα.
"περιγράψτε την ασθένεια ή τον τραυματισμο."
Εβγαλα τον ώμο μου.
Εντάξει.
και πως συνέβει το ατύχημα;
Το ξέρεις ήδη αυτό.
"Αιτία ατυχήματος."
"Ελλειψη αυτοκόλλητων παπιών."
Ενάξει, ιατρικό ιστορικό
"Σας έχουν διαγνώσει Διαβήτη;"
Οχι.
Ηπατική πάθηση;
Οχι
Ημικρανίες;
Μου 'ρχεται μία
"Είστε έγκυος;"
Όχι
Είσαι σίγουρη;
Μου φαίνεσαι λίγο πρησμένη
Αλλαξε την ημικρανία σε ναι.
"Πότε ήταν η τελευταία σας περίοδος;"
Επόμενη ερώτηση.
Θα βάλω "σε εξέλιξη"
Λοιπόν προχωράμε
σε ψυχιατρικές διαταραχές
"κάντε λίστα
όλων των διαγνώσεων συμπεριφοράς
"πχ κατάθλιψη,
άγχος κτλ."
Θε μου, τι διάολο έχει να
κάνει αυτό
με το
ηλίθιο χερι μου;
"επεισόδια υπο-ψυχωτικής
οργής"
Βλάκα.
"Πιθανό σύνδρομο Τourette."
Εντάξει. "κρεατοελιές, ουλές
ή άλλα δερματικά σημάδια"
"Τατουάζ για σούπα στο
δεξί γλουτό"
Ε,Sheldon,Sheldon
κοίτα,
Φοβάμαι και
πονάω πολύ.
Μπορείς σε παρακαλώ να κάνεις
ένα διάλειμμα από εσένα και να δοκιμάσεις
..δεν ξέρω...
να με καθησυχάσεις;
Συγνώμη
Να, να.
Όλα θα πάνε καλά
Ο Sheldon είναι εδώ.
Ευχαριστώ.
Τώρα είναι πολύ καλύτερα.
Πεινάω πάρα πολύ!
Θα σκάσεις επιτέλους;
Όλοι πεινάμε
Λοιπόν ο στόχος μας είναι
η κατασκήνωση των προσκόπων
ανατολικά.
Εύκολος στόχος
αρχηγός λαπάς και
μερικά λυκόπουλα..
Τι ψάχνουμε;
Hot dogs, ψωμάκια,καραμέλες
I mean, it's a freaking 7-11.
Εντάξει,
Πάρτε όλοι φακούς.
Θέ μου, είναι αυτό που νομίζω;
Ναι!
Η μητέρα μου μου έβαλε μία "Σ'αγαπώ"
σπάλα στο σακίδιο μου.
Γρήγορα, φέρτε πηρούνια
Δεν χρειαζόμαστε πηρούνια
Είναι τόσο τρυφερή
που διαλύεται στα χέρια σου.
Έχει δίκιο
Νιώθω σα να ξεχνάμε κάτι σημαντικό
Κι εγώ.
Αλλά τι;
ϊσως ένα τάπερ
με ψητές πατάτες και καρότα;
Ναι!
Μην ξεχνάς οτι σου έδωσαν
ισχυρά παυσίπονα
και ένα μυοχαλαρωτικό
Γι ' αυτό να μην χειριστείς
βαριά μηχανήματα
και προσπάθησε να μην
πνιγείς με το σάλιο σου
Περίμενε. πρέπει
Να με βοηθήσεις να ξαπλώσω
Ο Sheldon πρέπει να με ρίξει στο κρεβάτι
Στοιχηματίζω οτι ποτέ δεν είχες φανταστεί
οτι θα το έλεγα αυτό
Ναι.
η γοητεία του ταραγμένου από τα φάρμακα
μυαλού σου δεν έχει όρια
Ξέρεις, ο κόσμος νομίζεις
οτι είσαι ένα παράξενο ρομπότ
που είναι συνέχεια ενοχλητικός
και πράγματι είσαι.
Αλλά είναι σαν την ταινία
Wall-e στο τέλος
Είσαι γεμάτος αγάπη,
μπορείς να σώσεις ένα φυτό
και να σηκώσεις τους χοντρούς από τις
αιωρούμενες πολυθρόνες τους
Η μεταφορά που έκανες είναι άσχετη
αλλά εκτιμώ το συναισθηματιμσό της
Τραγούδησε μου το "απαλό γατάκι"
Το "απαλό γατάκι" είναι για όταν
είσαι άρρωστη.
Δεν είσαι άρρωστη
Τραυματισμένη και ναρκωμένη
είναι σαν άρρωστη.
Απαλό γατάκι,ζεστό γατάκι,
μικρή μπαλίτσα από γούνα..
Περίμενε περίμενε
Να το τραγουδήσουμε κυκλικά
Αρχίζω εγώ
Απαλό γατάκι,ζεστό γατάκι,
μικρή μπαλίτσα από γούνα..
Θα αρχίσω ξανά
Απαλό γατάκι,ζεστό γατάκι,
μικρή μπαλίτσα από γούνα..
χαρούμενο γατάκι
νυσταγμένο γατάκι...
νιαρ..νιαρ.. νιαρ...
...και το πρωί που ξύπνησε
γύρισε στο πλαί και κατάλαβε...
...Ηταν η ξαδέρφη του.
Εξακολουθεί να μην είναι αστείο.
Και ήταν δεύτερη ξαδέρφη μου
Είσαι μεγάλος μαλάκας
Ε και;
Εσύ κοιμήθηκες με την ξαδέρφη σου