史上  最爛 文藝 復興節 集會
美國很多地方舉辦的
重現文藝復興時期場景的慶典活動
別再說了 Sheldon
到處充斥著歷史錯誤
比如 小酒館的女服務生
售賣大肚壺的蜂蜜酒
她的裝束明顯是德國人
但在1487年 純淨釀酒法
或曰"德國啤酒純正法"
嚴格限制加制蜂蜜酒
該法明定啤酒的釀造原料 尤其不得添加人工酒精
最多只准加點葡萄酒
你是雞蛋裡挑骨頭
哦 是麼?
再告訴你個錯誤
大肚酒壺不該是聚丙烯做的
文藝復興節關注的不是歷史錯誤
而是讓那些在金考公司上班的圓胖女孩
用帶子把腹部束得緊緊的以致
乳房鼓得快跳脫出來 然後說"您好"
15世紀的大胸女人可不會說"您好"
說的話也該是 "啊贊!"
我不在乎大胸女人說什麼 Sheldon
我只想和她們搭上話
嗨 夥計們
看來你們去參加了文藝復興節集會
我希望是
文藝復興節?
不過是個中世紀的/啟蒙時代的/
找借口穿下體蓋的節日
15、16世紀男子短褲前面所懸的袋狀物
好吧 隨意啦
夥計們 這是我朋友Eric
你好
嗯 很高興見到你
是啊 我也很高興見到你
我們該走了 拜 夥計們
我喜歡你的帽子
謝了 我媽做的
Penny帶了個新傢伙 三倍尷尬
並不尷尬啊
也沒啥意思
再說 有啥大不了滴?
我們約會過 然後不約會了
現在我們都朝前看了
你指的朝前看是她和另個男的出去約會
而你花一下午和Wolowitz一起
做15世紀的肥皂?
那才不是15世紀的肥皂
天啊 這些人該懂得不能什麼
都胡亂加上前綴"ye olde"（古英語：老）
就指望僥倖矇混過關
我們能快點進去嗎?
我的鎖子甲和我內褲粘一起了
你穿著現代人的內褲?
相對比較現代
怎麼了 你穿的什麼?
我精確地遵照歷史
穿的是亞麻內衣喲
你還出去買了亞麻布?
別傻了 我從你的枕套裡借了一塊
借?
榮譽出品
翻譯: 奕鸝ＢＩＲＤ 飯特稀
校對: irenenadal
我很高興看到Penny釋懷了
這給了我自己朝前看的自由
你是說你之前在原地躊躇?
當然 出於尊重嘛
那你怎麼解釋遇見Penny前的十年?
那時你是為了尊重誰?
我和許多女生交往過
Joyce Kim還有Leslie Winkle...
通知牛津英語詞典的編輯們
"許多"現在被重新定義為"兩個"
那去年Comic-con動漫展上的女生呢?
不算
為什麼?
穿著戲服在動漫展上發生的故事
只限於動漫展
你這麼說只因為發生在你身上的事
你發生了什麼事?
我沒什麼事
不是你的錯 Raj
他把自己打扮成俄裡翁的年輕女僕
希臘神話中的獵人 為阿忒拉斯的七個女兒所愛
怎麼說到我頭上了?
我們在嘲笑Leonard原地躊躇
老兄 你完全是在原地徘徊
是這樣
不過就是個和誰定個具體約會的問題唄
比如和誰?
呃...不有Joyce Kim嘛
但她叛逃回朝鮮了
所以有點地域上的不適宜捏
那Leslie Winkle呢?
哦 不
怎麼了?
她的研究方法很馬虎
在圈量子引力上又盲目自大
更糟的是 她對我刻薄得要命
我覺得她辣得冒煙啊
同意
（也有"我也有性趣"之意)
你應該用膠狀懸浮體擊打土顆粒
（調侃"hit"的原意)
就是泥唄
我喜歡Leslie 但她對約會沒興趣
不過是把男人作釋放壓力的工具
是嗎 那又怎樣?就作工具唄
你自己去感受下反彈回的"釋放的壓力"唄
（rebound也有分手後後備女友之意)
嚴格講 他只有和Penny
有身體親密行為才能有後備女友一說
你是說你和Richard那個女僕那樣的?
我給他買了晚餐然後接吻一次
僅此而已
然後他告訴我他叫Kimberly
知道我如何認識到
我們不身在黑客帝國（matrix原意:子宮)嗎?
如何?
如果那樣 食物會好很多
嘿 Leonard
- 嘿 Leslie
- 嘿 小傻瓜
嗨 是你啊...
智力水平不夠高的人
哇 趕緊送我去燒傷科
嘿 Leonard 你有空嗎?我要問你些事
當然
失陪了哦 我要去工作了
將來會有重大成果
與你的工作恰恰相反
毫無成果
沒錯 你聽見了吧
我聽說你和Penny的交往關係分崩離析
就像從飛機馬桶裡蹦出的藍冰一樣
你從哪兒聽說的?
實際上 我讀到的 Wolowitz發短信給我
就像從飛機馬桶裡蹦出的藍冰 是啊
我覺得是條不錯的短信 所以回復他^_^
總之 我就在想
既然你又單身了
也許我們能重溫過去的情結
你是建議再來一次釋放壓力的較量?
不 我已經厭煩"逢場作性"了
從現在起
我完全忠於傳統交往關係的模式
真的嗎? 哪變了呀?
很難說
我猜每個女人的一生中都會有段時間
厭倦了在陌生的床墊上醒來
發現身邊一群不認識的人
嗯 我能理解 怎麼是一群人?
總之 我想是時候要慢下腳步
而誰比你更慢腳步呢?
承蒙誇獎
那你建議我們怎麼進行呢?
你家 我們點些中國菜
租部電影 藝術點的
但要易理解 然後輕柔撫摸 沒有性交
聽起來很有趣
細節由你來定
我想如果你扮演男性角色 這樣好些
謝謝你 很體貼
好極了 打電話給我喲
好消息
我媽給我寄來我原來的任天堂64
家用遊戲主機任天堂64
最後一款使用遊戲卡的遊戲主機
好耶
你知道這意味著什麼吧?
爆發紅牛舞
到了玩超級瑪麗的時候咯 重溫舊夢啊
均為掌機遊戲
我今晚另有安排耶
但今天是週五
週五總是古董遊戲之夜啊
瞧 媽媽還寄了存儲卡
我們可以剛好從1999年我得惡性貧血
暫停那會兒開始玩
問題是 有人要過來
好的 沒問題
我有三個手柄 人越多越開心
Sheldon 是約會 我的約會對像要過來
你可不能怪我沒早點反映過來哦
為什麼? 我有約會就這麼不尋常?
- 從統計學上講...
- 好了好了
不過我現在有對象了
如果你能迴避 我不勝感激（scarce原意稀有)
Leonard 我是擁有2個博士頭銜
發表過理論的物理學家
並且智商高到無法用普通測試測出
我還不夠稀有嗎?
你明白我的意思
你不能給我們一點私人空間嗎?
你要我離開公寓?
是的
你是說 去別的地方...
別的地方?
是的
為什麼我要離開?這也是我的公寓
我知道 如果科學領域
發現第二個像你這樣的人類
你倆想要獨處 我很樂意為你們迴避
那好吧
Sheldon 你在幹嘛?
在編碼不佳的任天堂64模擬器上
玩超級瑪麗
但你幹嘛坐樓梯上玩?
我是現代版的拿破侖
被放逐到樓梯版的厄爾巴島
因為Leonard 注意 在約會
好 不錯嘛他
嗯 但你為什麼坐這兒?
幹嘛不去看電影啥的?
一個人?
是啊 為什麼不?
要是我被爆米花噎住了呢?
誰來做海姆利克氏操作法?
那就別買爆米花唄
看電影不買爆米花... 你自己聽聽
那去咖啡店如何?
我不喝咖啡
他們還有別的東西
什麼?
不清楚 大概有餅乾 油酥麵團...
熊爪糕之類的?
(一種杏仁味早餐糕點 形似熊爪)
- 沒錯
- 我不喜歡吃熊爪糕
嘿 Penny 傻蛋
Leslie Winkle
這世上有這麼多被高估的物理學家
為什麼非得是Leslie Winkle?
嗯... 他們有許多共同之處
我是說 他們都是科學家
噢 得了吧
要是他們重新啟動送猩猩上天的計劃
她倒是還有可能為科學作出點貢獻
好吧 我也有約會 回見啦
大家都有約會
連你瑪麗都在追求桃子公主
而我在做啥? 不過是操縱你追她罷了
這陳皮雞味道真不賴
沒錯 去陳記買的嘛
- 不是周記?
- 不 是陳記
- 周記是怎麼了?
- 它變了
那麼 我們該生幾個小孩?
抱歉
有點唐突了
只是有點?
我是說 在我們討論繁衍後代之前
還有好多事要談呢
當然 我希望如此
除了矮小 你家還有啥基因缺陷?
抱歉打擾了 沒電了 你們繼續
呃... 基因缺陷 有了
我有乳糖不耐症
別忘了還有男性型禿髮
他的叔叔們圍坐餐桌前的情形
就像是看到了半箱雞蛋一樣
好吧 我的叔叔都是禿頭
不過我阿姨Edna將是你見過的頭髮最茂盛的
挺和藹可親的
抱我的時候老是會癢癢
又怎麼了?
我要尿尿
聽著 Shelon老是來打擾 我為此抱歉
他的舉止是有點古怪
要是你說的"舉止古怪"是指他表面看起來支持我們
實際卻老在背地裡搗亂 我很同意
我覺得今晚是個很不錯的開端
我也是
在我們的關係通過"生存能力大考驗"之前
你確定不和我發生關係?
沒問題 我對延遲交配很在行
我會再打給你的 哪天晚上再過來
沒錯 我們不是有約定咩
你至少得在18個小時之後才打給我
不然我會對你如此猴急反感的
當然
再說一遍 這是你決定的 你是男人
那不是我的貓
是一個叫薛定諤的傢伙設計的實驗
（上季也有提及:薛定諤的貓）
查理布朗動畫裡的人物?
不 他是個啥科學家的 我們從頭來過
- 嘿 Leonard
- 好啊
Leslie
好吧 晚安啦
這樣子可不夠
夠了夠了
打給我哦
好
- 晚安
- 什麼?
今晚很高興 再見
對不起 我可不想再去什麼文藝復興節了
得了吧 Sheldon
我還能穿小丑服去啥別的地方咩
我不管
這麼多奇怪的人和物 打著歷史的名號
你看這樣如何?
你可以打扮成星際迷航裡的科學家
在十五世紀探索一個和地球類似的行星
你是說像"尖耳朵"史波克那樣?
沒錯
太棒了
嘿 我的科學家同事們
Sheldon
我們不如坐那兒吧 這樣Leslie就能一起了
好 我們過去吧
如果你不知道該坐哪兒 我建議你念
"一個土豆 兩個土豆"(一種美國小孩玩的順口溜)
或者按我的叫法 Leslie Winkle的實驗方法論
別讓我左右為難
這又不難 簡單得很
你可以和我坐一起 你的朋友同事兼室友
或者你可以和那個被高估的科學家坐一起
反正你們馬上就會發生性行為了
你說對了 這很簡單
嘿 Sheldon
Penny
今晚坐三樓哈 吵架了?
我還是不明白你為啥不去吃個飯之類的
好吧 就說我一個人去吃飯吧
在用餐期間 我肯定得去洗手間
我怎麼知道別人沒碰過我的食物?
晚安 Sheldon
Penny 等等
你肯定你和Leonard沒可能了?
什麼?
我只是想知道你會不會努力試試
(這裡是個雙關語 也指Penny試著去念大學)
放在你身上 就是去社區學院試試
幹嘛要提起這個?
Leonard和我的宿敵在樓上
你的宿敵?
沒錯 就像毀滅博士對我的神奇先生
章魚博士對我的蜘蛛俠
Sivana博士對我的神奇隊長
明白了 明白了
真是奇妙 這些超級大壞蛋都有很高的學歷
研究生院該好好做做工作把他們篩選出嘛
Sheldon 快說正題 你把我弄暈了
Penny 我說的是Leslie Winkle
她鄙視我的研究
噢 小可愛 我很抱歉
她叫我"傻蛋"
我知道 我聽見了
在這種情況下 我不得不收回之前
對你和Leonard欠考慮關係的反對
噢 謝謝你這麼做
不過就現在而言
Leonard和我還是做朋友比較好
不行 這個回答我無法接受
Sheldon 你是個聰明人
- 你得知道
- 我是"聰明人"?
要被歸為"聰明人" 我得去掉60點智商才行
- 你還讓不讓我說了?
- 對不起
你得知道要是Leonard和Leslie要在一起的話
你做什麼都是阻止不了的
小姐 你再次低估了我的能力
好 這麼說吧
如果你真是Leonard的哥們
無論他和誰在一起你都會支持他的
等一下
為什麼我要他們讓地兒?
如果Leonard真的是我的哥們
他怎麼就不支持一下我對Leslie Winkle的厭惡之情?
因為愛勝過厭惡
噢 你可真會胡說
好吧 晚安了 Sheldon
瑪麗啊
要是我能像控制你一樣控制他人該多好
跳啊 你個小水管工 跳 跳 跳
等你們自然地結束以後 我有話要說
要是你要說"尿尿" 去就是了
Leonard 你是我朋友
朋友互相支持 那是顯然的
所以我收回對你和Leslie交往的反對
謝謝
我會和藹地遠眺這位傲慢而不合格的科學家
實際上她相信環量子引力更好地聯繫起
量子力學和廣義相對論
而不是弦理論
你們自娛自樂吧
等等
環量子引力明顯比弦理論提供了更多可證的預測
我在聽呢 逗我笑吧
好 一方面來說
我們期待量子化的時空能夠證明
在光速下不同顏色的細小差異
胡言亂語 物質顯然是由細小的弦組成的
他這麼同我說話 你就坐視不理?
好吧 兩種理論各有各的優勢
不是這樣的
只有環量子引力能算出黑洞的熵值
Sheldon 別發出那種聲音
太不尊重人了
我正是這麼想的 那是嘲笑的鼻息聲
你同意我的 對吧?
環量子引力是物理學的未來
抱歉 Leslie
我比較同意弦理論 而不是環理論
我很高興能在我們的關係有進展前看到了真相
真相? 什麼真相?
我們在討論未經證實的假說 有什麼大不了的
沒什麼大不了的? 真的?
Leonard 告訴我 我們怎麼教育我們的孩子
我...
我猜我們會等他們長大了自己選吧
怎麼能讓他們自己選 他們是孩子!
等等 你上哪兒去?
對不起
就遺傳角度而言 我們的孩子不能吃冷飲
也沒法在遊行時看得更遠
這些我還都能接受
但是這個?
這毀了我們的約定
凡事總有兩面
哪有好的一面?
離Comic-con動漫展只有九個月了
噢 是啊
隊長 發現異常情況
那很好啊
- 你們要來根玉米腸麼?
- 好啊
時間異常
玉米腸是二十世紀中葉才出現的