我的新书探讨了
一个重要的问题
我们这个宇宙是唯一的宇宙吗
其实越来越多
像我一样的科学家们相信
我们的宇宙可能只是
规模庞大的宇宙群其中之一
我在中
探索了这一可能性
但并不要求读者有数学或
物理学方面的专业知识
神经病
我很高兴你叫我来了
我们工作这么辛苦 有时候出来
混混日子干点傻事也挺好的
同意
你再听他怎么把沃纳・海森堡
说得跟小学生一样
(量子力学创始人之一)
你会真以为自己在听相声呢
大家可以把海森堡的
"不确定性原理"想象成...
某些中国餐馆的特别菜单
里面的菜分成两栏 A和B
如果你点了A栏的第一道菜
就不能点B栏相应位置的那道
这差不多就是"不确定性原理"了
嘣得儿你个嘣得儿
我听说最近Howard和Bernadette
有新进展
不是吧 Amy? 八卦? 我对你太失望了
不 不
进化生物学家Robin Dunbar认定
八卦有助于社会群体的内部交流
那我说这话你别生气 狗屁
如果他是对的呢?
不聊八卦的话
社会就会分化成一群群野蛮的
纹身摩托车党
为了最后几罐金枪鱼罐头扭打不休
好吧 我用城市音乐界的行话问下
"是啥八卦?"
(4-1-1 俚语
意为"消息 情况")
Bernadette正在考虑和Howard分手
我想我国的金枪鱼罐头安全了
等下
- Greene博士 我有个问题?
- 请问
您一直致力于把复杂的科学知识
简化以教育大众
对 这是部分内容
你有考虑过干点有用的事吗?
比如说给老年人读书之类的?
- 你说什么?
- 当然不是读你的书啦
读点有意思的
逗你的 我很喜欢你的
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 夏生 Vee zhangddk yoda
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪 720P调节:dizhang
天才理论传
第四季 第20集
- 射得漂亮
- 多谢
小时候我父亲就教过我箭术了
很奇怪 这种运动会让我回忆起
折扣店里波旁酒的味道
- 真强
- 我知道
我肯定能当个合格的精灵
(精灵族箭术精准)
你在干嘛?
射靶子啊?
用什么射?
- 箭啊
- 是吗?
可我没见你从箭筒里抽啊
我不干 Sheldon
Leonard 为了让我们体验真实的运动
任天堂只能做到这一步了
其余的我们得自己来
虽然这完全没有意义 不过...
我陪你玩 嗷
昨晚我和Amy有一次不同寻常的经历
真的吗?
你怎么发现的?
(暗指他俩一直都不正常)
她想让我一起聊八卦
- 不是吧
- 没错
我认为长期暴露在Penny的影响下
她有点往三姑六婆方向发展了
(Gabby Gertie
国外某博主的话唠姑姑)
是啥八卦?
得了吧 我只想说说这事
我可没兴趣参与讨论
好吧 不用告诉我了
好吧 听好
Bernadette正在考虑和Howard分手
那太糟糕了 发生什么事了?
很难说
我只能根据分析我父母婚姻破碎时
我收集的数据来做出推断
也就是女方痴迷于宗教
而男方则痴迷于一个金发酒保
她曾试图用玩具人偶收买我的爱
哦! 没箭了
这游戏你买得还真值
- Priya 我能进来吗?
- 进来吧
- 哦 天哪
- 怎么了?
没关系 你不知道嘛 我来处理
我做什么了?
Sheldon不允许用牙线时
离镜子这么近
开玩笑吧
据他说会溅出来
地上有一小块胶布 你最好站那后面去
这太神经了
对啊 站过去就是了
不然会有一次大规模检查
我不想连电视都不能看
你真该什么时候让我看看
你们的室友协议
我不知道啊
我得找律师 他也得找律师...
还是站在胶带后面比较简单
对了 我同事给了我几张
这周末道奇队比赛的票
- 是不是有点意思?
- 是啊!
道奇队是打棒球的对吧?
你还得给我介绍下比赛规则呢
嗯 那很复杂
不过在我印象中 大体就是
"最后被选 被球击中 大哭 家走"
随便吧 我有四张票
我们带上Bernadette和Howard吧
她人很不错的
Howard的话 我应该能习惯
邀请他们可能不太合适
为什么
别说是我说的 我听说她要和他分手
啊...好可惜...
不过我知道有人听了会开心的
- 真的? 谁啊?
- 我哥
他严重暗恋Bernadette
什么?
开玩笑呢吧
没啊 我看到他写给人家的诗
怪恶心的
"哦 Bernadette 请吹我的长笛"
简直不敢相信啊
是啊
这么多年 我家人都以为
他才是喜欢吹笛子的人(Gay)
那条胶带又是什么意思
这个你不用管 你坐着方便的
- 最近咋样啊
- 不错啊
你听说Howard和Bernadette的事了吗?
我当然听说了 你又是听谁说的?
我听Sheldon说的
Amy告诉他的
该死的 我让Amy千万要保密的
天哪 有些人就是管不住嘴
不过无所谓了 Bernadette
肯定能找到更好的男友
你觉得某位性向模糊
还有选择性失语症
和酗酒问题的印度天体物理学家
比住老妈家的袖珍犹太男好?
不是吧 Raj喜欢Bernadette?
我没说是Raj啊 谁说Raj了
快说 你怎么知道的 他告诉你的?
- 不是
- 那是谁啊
- 不能说...
- Priya告诉你的
这女的真八卦
好女人可不能这样啊 Leonard
没说她不好 就是一己之见
重点是 如果这事暴露了
Raj和Howard就得反目了
不用担心 我不像Amy和Priya
我嘴可紧了
一开始就是你告诉Amy的
我是当秘密说的!
你们好啊 爸爸妈妈
我们是贫困大国的大富之家
所以总的来说 过得不错啦
Priya 你和哥哥住得开心吗?
不错 但我要是在洛杉矶久住的话
我应该自己租个地方住
为什么 Rajesh让你住得不舒服了?
Rajesh 你为什么让Priya
住得不舒服了?
我让她住得很好啊
再说了 她成天不在这睡的...
什么?
那你睡哪儿啊 Priya?
就是打个比方而已
因为我加班到很晚嘛
你不会在跟美国男生谈恋爱吧
我就知道会这样
Rajesh 你是不是让你妹妹
跟Howard那小子在一起了?
等等
如果她要跟美国人在一起的话
选他不错啊
他是犹太人
犹太人都很成功的 喝酒也不多
不相干的 Howard有女朋友了
暂时的哦
- 什么意思?
- 过会儿告诉你
他和Bernadette出什么事了
Bernadette是谁?
听着不像犹太名字啊
光听名字不行
Winona Ryder就是犹太人
(著名女演员
曾出演"黑天鹅"中的Beth)
跑题了
Rajesh 你要尽力让你妹妹住得舒服啊
谢谢爸爸
别担心 我的东西都和她分享
包括我的朋友Le...
晚安 爸爸妈妈
神啊 你踩断我脚趾了!
谁让你大嘴巴
好吧
长笛怎么了 (我是说)Bernadette!
我在想Greene博士希望
把科学变得简单易懂的努力
是么 怎么样
没 我就在想而已
我现在在想分形方程
我现在在想"思路"这词的起源
(字面义-思绪列车)
我现在想到火车了
你听到他说的了吗?
不好意思 我刚才走神了
你个狗屎运
我现在在想果冻
想啥呢
关于Bernadette的
哦不 你们没事吧
不管怎样 我们都支持你
你跟我们可以畅所欲言
是啊 不管是好的还是桑心的
我要向她求婚了!
- 求婚?
- 什么?
我就差想好求婚的最佳时刻
- 再等等吧
- 别急 千万别急
太好了 是我表哥David 戒指的事
David 你找到什么好货?
半克拉当然可以
她那小小手显得什么都很大号
这是我爱她的原因之一
他会措不及防的
我明白
将会很悲剧
你为什么在笑?
是啊 Raj 为什么?
笑在我的国家有不同的意思
你知道 高兴时哭 难过时笑
印度就是个傻地方
我又在想火车了
我提没提过 我们实验室得到了
一笔研究成瘾问题的资金?
- 没
- 太让人着迷了
我最近训练一只卷尾猴
学会了抽烟
- 有研究出什么吗?
- 有
他比其他不抽烟的猴子看起来酷多了
虽然这也算不上是什么比赛
其他猴子只是坐在一边打飞机
如果你不介意 我准备停止听你说话
自己开始说话了
尽管说吧
Howard宣布他准备向Bernadette求婚
我不明白
根据原来的八卦 他们就要分手了
我知道
我们都认为他的求婚会遭到
惨无人道的拒绝
大家心里都有些想法(都注了个微博)
但奇怪的是 没人给Howard说(发微博)
这件事能引起我们小圈子里
朋友们的关注 并不奇怪
你熟悉弥母理论吗?
(通过模仿等传递的文化基因理论)
有什么我不熟悉的吗 但是你继续
根据弥母理论 八卦是某种以人为载体
得以不断复制再生的东西
我对弥母流行病学有所了解
在约翰森小学 Shelly Cooper的绰号
"臭大便"传的比什么都快
我该想到的
是个好例子(那是金色的)
你的弥母假设引起了我的好奇心
我们该如何进一步验证呢?
你对用人类做实验
有任何道德上的顾虑吗?
这是我与他人交往的几种形式里
我比较不讨厌的一种
我们需要编造一个引人注目的八卦
再编造一个平淡无奇的用作对比
然后我们追踪八卦在我们群体中
传播的过程
然后用三种对立的学术理论来解释
即弥母理论 八卦代数学和流行病学
瞧瞧你 让我开始研究社会科学了
你真是只狡猾的狐狸
Amy Farrah Fowler
嘿 Amy 什么事?
Sheldon和我之间有性行为了
另外 我准备开始建一个药草园
别跟人说 我走了
嘿 Raj 你怎么在这儿?
我就想一个人喝点东西
因为我郁郁寡欢了
所以 Howard没来?
没 现在是咱俩独处的时光
就像上次我们三个去看电影
我和你等在洗手间外面
Howard在里面吐
红酒加樱桃可乐时一样
你还记得吗?
- 记得
- 我也记得
好开心啊
16桌要点开胃菜
谢谢
这真不错
你到底在干什么? Howard是你
最好的朋友 那是他的女朋友
你该感到羞愧
我来的时候是这么觉得
但酒精对罪恶感简直有奇效
另外 你可能还不知道
Bernadette准备和Howard分手
我知道 你是怎么知道的?
- 我妹妹告诉我的
- 那个贱八婆
- 无意冒犯
- 没关系 你该听听她是怎么说你的
听着 即使Howard和Bernadette之间有问题
也不代表你该到这来乘虚而入
我能怎么办呢? 我想的都是她
好吧 试试想这个
Shelden和Amy上床了
我了个去
是真的 Amy告诉我的
这事儿从何说起啊?
他们做的时候知道他们是在做吗?
可能俩人突然开窍了吧
竟然臭大便这朵花也有人采
你饿了吧
很有意思
我们朋友间在嘘寒问暖
苏丹却遭受着战火的侵蚀
值得我们思考啊
Amy会过来吃晚饭吗?
我想是的
不错不错
你俩...
最近还比较融洽?
还好 问这个干嘛?
没事儿
刚和Raj聊完天
他提到Amy最近面色有点红润啊
是说她修剪花草时
没做好防晒措施吗?
错 这不是他的意思
这谁能知道呢
我妈总说 亚洲人说话总是很难懂
如果没其他事的话 我要继续干活了
快干活吧 你个种狗
你听到了没?
一字不漏
假八卦弥母已经传到了节点λ
实验进展比想象的要快
同意 实验显示八卦传播的速率
和节点的平方数成正比
我必须要说 Amy 和你性交的八卦
的确给了我很大的自我满足感
别急 Sheldon 咱慢慢来
酱油帮我拿一下
Bernadette刚问起了咱俩的性事
看来弥母的穿透力很强
(Full Penetration-全部插入)
这句有别的意思吗?
没 巧合罢了
真是太了不起了
一天时间都不到
她还想知道咱俩前戏的细节
很有意思
不仅是合体 连细节也要搞搞清楚
(Blow也有口交的意思)
这句有别的意思吗?
抱歉 什么别的意思?
没事了
我把你的床上表现总结为 冷淡但实在
你真不该这么说
那我不成了万人迷 人家本来就好忙的
大家注意 我有话要对Bernadette讲
大家都在场 我觉得这个场合最合适了
不急吧 Howard 机会还多的是嘛
Leonard 你干嘛 别人正讲话呢
让人家说完 该来的总会来的
多谢
Bernadette Maryann Rostenkowski
天啊 什么状况?
我知道我们虽然偶尔会有小矛盾
我必须要说 从此刻起 我...
Howard 你先别说话
好戏来了
- 愿意
- 愿意什么?
我愿意嫁给你
- 真的?
- 不会吧?
愿意 我愿意!
- 我好爱你
- 我也爱你
恭喜新人!
我太兴奋了
不知道她为何改变了主意
也许我的"雄风"重燃了她对爱的信念
是个好的解释
嘿 Amy  Bernadette刚发短信给我了
Howard求婚了?
是的 这个不重要
我是来告诉你我要去做矫正了
还有 我有了Sheldon的种 记得保密哦
你怀上了?!
矫正的事儿有没有提?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
天才理论传 第四季 第20集 完