"كتابي الجديد "الحقيقة المخفية
:يطرح سؤالاً كبيراً
هل عالمنا هو العالم الوحيد ؟
هناك إيمان نامي بين العلماء مثلي
أن عالمنا هو واحد من العديد من العوالم
مكوّناً كوناً عملاقاً
في الكتاب, أستكشف هذه الإمكانية
بلا أن أفترض أي معرفة رياضيّة أو فيزيائية من القارئ
مضحك جداً
أنا سعيدة أنك أقنعتني بالحضور
نحن نعمل بجد, أحياناً من الجميل أن نغامر
ونعمل شيء سخيف -
أوافقك الرأي -
انتظري حتى يقلل من قيمة (وارنر آيزنبيرغ) للحضور
ربما تعتقدين حقاً أنكِ بنادي كوميدي
"بإمكانكم التفكير بنظرية (هايزنبيرغ) "مبدأ الريبة
وكأنها تشبه قائمة الطعام الخاصة
التي تجدها بمطاعم صينية معيّنة
حيث الأطباق في العمود أ
وأطباق أخرى في العمود ب
وإن طلبت أول طبق بالعمود أ
فلن تتمكن من طلب الطبق المقابل له في العمود ب
هذه نوعاً ما مقاربة لـ
"نطرية الريبة"
(لقد سمعت قصة مثيرة للإهتمام عن (هاوارد) و (بيرنديت
حقاً يا (آيمي) ؟ نميمة ؟
لقد خيبتِ أملي
على مهلك
الإحيائي التطوّري (روبن دنبار) عرّف النميمة
أنها طريقة تساعد للترابط الإجتماعي
بمجموعات كبيرة
"!أعذريني لوقاحتي لكن "هراء
ماذا لو أنه محق ؟
وبعدم المشاركة بالغيبة ينكسر المجتمع إلى
فرق وحشية صغيرة من راكبي الدرّاجات النارية الموشمين
مقاتلين حتى الموت على آخر عدة علب من التونا ؟
بلهجة الموسيقى الشعبية
"مالضرر ؟"
(بيرنديت) تفكر بالإنفصال عن (هاوارد)
أعتقد أن علب تونا لدى أمتنا آمنة
..أعذريني
د.(جرين).. سؤال ؟
نعم
لقد كرّست عمل حياتك
لتعليم عامة الناس
عن الأفكار العلمية المعقدة
نعم, تقريباً
ألم تضع بحسبانك محاولة عمل شيء مفيد ؟
ربما, القراءة للعجَزة ؟
المعذرة ؟
نعم, لكن ليس كتبك
بل شيء يستمتعون به
أمازحك, بالطبع, من أكبر محبيك
" نظرية الإنفجار الكوني العظيم - الموسم الـ4 - الحلقة الـ20 "
Translated by : abboodi-a
رمية جميلة -
شكراً لك -
أبي علمني الرماية عندما كنت صغيراً
إنه غريب كيف أن هذا النشاط
يعيد لذهني رائحة النبيذ
رمية مثالية -
أعلم -
لكنت سأكون قزماً سحرياً رائعاً
مالذي تظن نفسك فاعله ؟
الرمي على الهدف ؟
بماذا ؟
سهم -
حقاً ؟ -
لم أرك تسحب سهماً من كنانتك
(لن أفعل ذلك يا (شيلدون
يا (لينورد)! صانعي "نينتيندو" لهم قدرة محدودة
بمساعدتنا بخلق أجواء رياضية حقيقيّة
علينا أن نعمل ماعلينا أيضاً
هذا لم يكن له داع
..لكن
!سأجاريك..أو
لقد حظيت بتجربة غير معتادة مع (آيمي) البارحة
حقاً ؟ كيف عرفت ؟
لقد كانت تحاول أن تشركني بـ نميمة
حقاً ؟ -
نعم -
(أظن تعرّضها الدائم لـ(بيني
!(قد حوّلها إلى (غابي غيرتي
* تطلق على الشخص الذي يحب الكلام *
ما كانت النميمة عنه ؟
بربك! لم أكن إلا أشير إليها
ليس لي رغبة بالإشتراك بذلك النشاط
لابأس, لا تخبرني
حسناً, إسمع هذا
(بيرنديت) تفكر بالإنفصال عن (هاوارد)
هذا مؤسف
أتساءل مالذي حل بينهما
من الصعب المعرفة
بإمكاني أن أخمّن
بناءً على المعلومات التي جمعتها
بمشاهدتي لزيجة والدايّ ينفجر
بتلك الحالة
المرأة تغوص في الدين
بينما الرجل يغوص في عاملة حانة شقراء
التي تحاول شراء حبي بألعاب
تجسيدات صغيرة للأبطال الخارقين
أووبس! انتهت سهامي
يا إلهي.. أنت حقاً تجعل هذه الألعاب تستحق مالك
بريا) هل بإمكاني الدخول ؟) -
بالطبع -
رباه
ماذا ؟ -
لا بأس -
لم تكوني تعلمين
سأهتم به أنا
مالذي فعلته ؟
شيلدون) لا يسمح بتنظيف الأسنان بالخيط)
بهذا القرب من المرآة
!أنت تمزح
إنه لايحب البقع
هنالك لاصق صغير بالأرض
عليكِ أن تقفي خلفه
هذا جنون -
أعلم -
إعمليها فحسب.. هنالك تفتسش كبيرٌ قادم
ولا أريد أن أخسر امتيازاتي التليفزيونية
عليك حقاً أن تجعلني ألقي نظرة
على اتفاقية شراكة السكن يوماً ما
لا أعلم
أنا أحضر محامي
..هو يحضر محامي
من الأسهل أن تقفي خلف اللاصق
بالمناسبة, صديق بالعمل
قال أن بإمكاني استخدام تذاكره
"لحضور مباراة فريق "الدودجرز
هل يبدو هذا ممتعاً ؟ -
!نعم -
الدودجرز" فريق بيسبول, صحيح ؟"
ستحتاج لشرح اللعبة لي
إنها معقدة
لكن كما أتذكرها.. المعلومات الأساسية هي
"يتم اختيارك الأخير, تضربك الكورة, تبكي, تذهب للبيت"
بغض النظر
لدي 4 تذاكر
(وظننت أن بإمكاننا إحضار (هاوارد) و (بيرنديت
إنها مثيرة للإهتمام حقاً
وأراهن أن بإمكاني الإعتياد عليه
ربما لن تكون فكرة جيدة
لدعوة هذان الإثنان -
ولمَ لا ؟ -
لاتخبري أحداً أنني أخبرتكِ
لكنني سمعت أنها ربما ستنفصل عنه
..مؤسف
بالرغم من أنني أعلم شخصاً واحداً
تعتبر هذه كـ بشرى له
حقاً ؟ مَن ؟
أخي
(لديه إعجاب كبير بـ(بيرنديت
ماذا ؟
!أنتِ تمزحين
لا, لقد وجدت قصائد كتبها عنها
مقرفة جداً
"آهٍ يا (بيرنديت)! أرجوكِ أعزفي بمزماري"
هذا صعبٌ تصديقه -
نعم -
وعلى مدى سنوات, الكل بعائلتي
كان مقتنع أن هو من كان يحب المزمار
ماهذا اللاصق ؟
هذه لا تنطبق عليكِ, أنتِ تجلسين
مرحباً -
مرحباً.. كيف الحال ؟ -
لست سيئاً.. هل سمعتِ عن (هاوارد) و (بيرنديت) ؟
بالطبع سمعت عنهم.. كيف سمعت عنهم أنت ؟
(لقد سمعتها من (شيلدون
(وهو أخذها من (آيمي -
اللعنة -
لقد أخبرتها ذلك بسريّة تامّة
بعض الناس حقاً ثرثارين
لايهمّ
أنا متأكدة أن (بيرنديت) بإمكانه الحصول على أفضل منه
هل تعتقدين أن هندياً عالم فيزيائي فضائي مشكوك بميوله
به مرض "الصمت الإنتقائي" و مشاكل
مع الكحول أفضل من
رجل يهودي وزنه 100 باوند يعيش مع أمه ؟
أنت تمزح
راج) مُعجَب بـ(بيرنديت) ؟)
لم أقل (راج).. من قال (راج) ؟
حسناً.. أفصح
كيف علمت ؟
هو أخبرك ؟
لا -
فمن إذاً ؟ -
..لا أستطيع القول
لقد أخبرَتكَ (بريا)..يالها من نمّامة
(أتعلم.. إنها ليست ميزة جذابة بالمرأة يا (لينورد
لست أنتقد.. فقط رأي شخصي
المغزى هو.. لو انتشر هذا الكلام
(فستفسد صداقة (هاوارد) و (راج
لا تقلق
(بعكس (آيمي) و (بريا
أعلم كيف أكتم السرّ
أنتِ من أخبر (آيمي) من البداية
!بسرية تامة
مرحباً ماما.. مرحباً بابا
كيف الحال ؟
نحن غنيين جداً في بلدة فقيرة
لذا, على كل ٍ.. لانستطيع التذمّر
..(إذاً (بريا
هل أنتِ مستمتعة بالسكن مع أخيكِ ؟
لابأس, لكنني إن أطلت المكوث في لوس أنجلوس
أظن أن عليّ إيجاد شقة خاصة بي
لماذا ؟
هل (راجيش) يصعّب العيش عليكِ ؟
راجيش) لماذا تصعّب العيش على أختك ؟)
بل العكس تماماً
بالإضافة.. إنها لاتنام هنا
..نصف الوقت على أية حـ
ماذا ؟
أين تنامين يا (بريا) ؟
إنها استعارة لفظية يا أبي
معناها أنني أعمل لوقت متأخر
أرجوكِ أخبريني أنكِ لاتواعدين أمريكياً
لقد علمت أن هذا سيحصل
راجيش) هل أنت تجعل أختك)
تواعد ذلك الولد الصغير (هاوارد) ؟
الآن.. انتظروا
إن كانت تواعد أمريكياً
فذلك الرجل ليس سيئاً
إنه يهوديّ
هؤلاء القوم ناجحين جداً
ولايشربون كثيراً
لايهم
هاوارد) لديه عشيقة)
للوقت الراهن -
مامعنى هذا ؟ -
سأخبرك لاحقاً
هل هناك مشكلة بينه وبين (بيرنديت) ؟
من هي (بيرنديت) ؟ -
لا تبدو يهودية -
لا تستطيع معرفة ذلك هكذا
الممثلة (وينونا رايدر) يهودية
حسناً.. نحن نبتعد عن الموضوع الأساسي
راجيش) أريدك أن تحاول بشكل أقوى)
لتجعل أختك تشعر بالترحاب
شكراً لك يا أبي
لا تقلقوا, كل شيء أملكه أشاركه معها
(..متضمناً صديقي (لينو
طابت ليلتكِ يا أمي
طابت ليلتك يا أبي
يا إلهي, أظنكِ كسرتِ أصبع قدمي
كان حريٌ بك أن تخرس
هذا عادل
الآن.. مالخطب مع مزمار..؟
!(بيرنديت)
(لقد كنت أفكر بجهود الد.(جرين
لجعل العلم لذيذاً لعامة الناس
ماذا عن عنه ؟
هذا كله.. لقد كنت أفكر بهذا
الآن.. أفكر بالمعادلات النمطية الهندسية المتكررة
:الآن أنا أفكر بأصل المقولة
"قطار الفكرة"
الآن أنا أفكر بالقطارات
هل أنتم تستمعون لهذا الشخص ؟
آسف
لقد كنت منسرح
أيها المحظوظ اللعين
الآن أفكر بحلوى الهلام
مالخطب ؟
(شيء يتعلق بـ(بيرنديت
آه لا! آمل أن كل شيء بخير
أياً كان
نحن هنا من أجلك
بإمكانك أن تخبرنا أي شيء
نعم.. شيء جيد أم محطم
سأتقدم بخطبتها
تتزوجك ؟ -
ماذا ؟ -
عليّ فقط أن أكتشف الوقت المناسب لأطلب يدها
لو كنت مكانك لانتظرت -
لاداع للعجلة -
رائع! إنه ابن عمي (ديفيد) بخصوص الخاتم
مرحباً (ديفيد), ماذا وجدت ؟
بالطبع, نصف قيراط لا بأس به
أيديها الصغيرة جداً تجعل كل شيء كبير
إنه واحدٌ من أسباب حبي لها
يا إلهي.. سينصدم
أعلم.. سيكون موقفاً مريعاً
لماذا أنت تبتسم ؟
نعم (راج).. لماذا ؟
معنى الإبتسامة مختلف في دولتي
أنت تعلمون.. دموع الفرح, ابتسامة حزن
!الهند مكان رُعاع
لقد عدت للقطارات
هل أخبرتك أن مخبرنا تم السماح له
بدراسة الإدمان ؟
لا -
عمل مذهل -
لقد درّبت مؤخراً
قرداً على التدخين
هل تعلمتِ شيئاً ؟
نعم, إنه يبدو أروع من القردة الغير مدخنة
بالرغم من أنها ليست مسابقة بها متنافسين
القردة الآخرين لايعملون سوى الجلوس والإستمناء
إن لم تمانعي.. أودّ أن أتوقف عن الاستماع إليكِ
و أبدأ أنا بالتحدّث
تفضل
لقد أعلن (هاوارد) نيته
ليطلب (بيرنديت) للزواج
لا أفهم
النميمة الأصلية تشير إلى الإنفصال الوشيك
أعلم
المجموعة أجمعت على أن تقدمه لطلب يدها
سيُقابل برفض مذل محطماً للروح
الكل كان جاهزاً على الـ تويتر
ولكن بشكل غريب
لم يكتب أحد شيئاً
إنه ليسَ مُفاجئاً أن القصة قد أسَرَت
الإنتباه لدائرتنا الصغيرة من الأصدقاء
هل تعرف "نظرية وحدة المعلومات الثقافية" ؟
أنا أعرف كل شيء, لكن واصلي
نظرية وحدة المعلومات الثقافية تقترح
أن مواضيع النميمة كالكائنات الحية
التي تبحث عن التكاثر
مستخدمة البشر كمضيف
أنا لست بغريب عن نظرية وحدة المعلومات الثقافية
بالمدرسة الإبتدائية
الجملة "(شيلي كوبر) المتغوط المنتن" انتشر كالحريق
لاشك بانتشارها
جملة ذهبية
نظريتك عن وحدة المعلومات الثقافية تثير اهتمامي
كيف لنا أن نفحص هذا بقرب ؟
هل لديك أي هواجس أخلاقية
بخصوص التجارب على الإنسان ؟
إنها واحدة من بضع أشكال من التفاعل مع الناس
التي لا أكرهها
نحتاج لأن نثير نميمة مثيرة
وأخرى غير مثيرة لنستخدمها كأداة سيطرة على الوضع
ثم سنتعقب تطورها عبر مجموعتنا الإجتماعية
ونترجم النتائج إلى موشورات عمل أكاديمية
,لنظرية وحدة المعلومات الثقافية
نميمة جبرية و علم للأوبئة
انظري إليكِ, تجعلينني أشارك بالعلوم الإجتماعية
!(أنتِ ثعلبة يا (آيمي فرح فاولر
مرحباً (آيمي).. كيف الحال ؟
أنا و (شيلدون) تشاركنا بجماع جنسي
وبأخبار أخرى.. أنا أفكر ببدء حديقة أعشاب
أكتمي السرّ, إلى اللقاء
مرحباً (راج).. مالذي تفعله هنا ؟
..لقد أردت أن أشرب لوحدي
لأنني عميق ومظلم
إذاً.. (هاوارد) ليس هنا ؟
لا, إنها واحدة من تلك الأوقات
التي يكون بها أنا و أنتِ فقط
مثل عندما ذهب ثلاثتنا للسينما
وأنتِ و أنا انتظرنا خارج الحمّام
بينما (هاوارد) كان يتقيأ
حلوى و شراب الكرز
هل تتذكرين ذلك ؟
نعم
وأنا أيضاً
أوقات طيبة
طاولة 16 يريد طلب مقبّلات
شكراً -
محادثة لطيفة -
مالذي تعمله بحق الجحيم ؟
هاوارد) صديقك المقرّب)
وتلك عشيقته
يجب أن تكون خجلاً من نفسك
لقد كنت كذلك عندما دخلت
لكنه مذهل مايفعله الشراب لتأنيب الضمير
..بالإضافة, مالا تعلمينه أن
(بيرنديت) تخطط للإنفصال عن (هاوارد)
أنا أعلم ذلك
كيف أنت تعلم ذلك ؟
أختي أخبرتني
!تلك العاهرة النمّامة
لا أقصد الإهانة
لم أعتبرها كذلك
عليكِ أن تسمعي كيف تتكلم عنكِ
اسمع.. فقط لأن (هاوارد) و (بيرنديت) يعانون من مشاكل
فلا يعني ذلك أنه يجب أن تتواجد هنا تتشمشم
مالذي أستطيع فعله ؟
لا أستطيع التوقف عن التفكير بها
..حسناً, حاول التفكير بهذا
شيلدون) و (آيمي) مارسوا الجنس)
!كفاكِ مزاحاً
نعم, صحيح
(أخبرتني (آيمي
كيف حصل ذلك أصلاً ؟
هل علموا أن هذا مايعملونه
عندما كانوا يعملونه ؟
أعتقد أنهم اكتشفوا ذلك بمرحلة ما
لا أصدق أن "المتغوّط النتن" قد ضاجع أخيراً
آمل أنك جائع
مثير للإهتمام
جملة ودّية بهذا البلد
ولكنها تهكّم قاسي بالسودان
إنه درسٌ في السياق
هل ستنضمّ (آيمي) لنا بالعشاء ؟
نعم, أعتقد ذلك
جيد, جيد
..كل شيء
على مايرام بينكما ؟
نعم
لماذا تسأل ؟
بلا سبب
..(لقد كنت أتحدث إلى (راج
وقد ذكر كم هو وهجٌ جميل
تمتلكه هي هذه الأيام
هل قصَد أنها كانت خارجة تحت الشمس
تزرع حديقة أعشاب بلا أن تلبس قبعة
أو مرهم ضد الشمس ؟
لا
هذا ليس ماقصَده
ربما لن نعلم أبداً
كما تقول أمي
الآسيويّون قومٌ غامضون
الآن, إن عذرتني
لديّ عمل لأعمله
..نعم, لديك
!أيها الفحل
هل سمعتِ هذا ؟
كل كلمة
يبدو أن نميمتنا وصلت لكل الأطراف
هذا يتحرك أسرع مما ظننا
أوافقك الرأي
يبدو أن نسبة تناقل النميمة
منسوب إلى عدد الأطراف بالتربيع
..(عليّ أن أقول يا (آيمي
التظاهر بالمضاجعة معكِ
يعطيني نسبة كبيرة من الرضا
على مهلك يا (شيلدون).. لم أصل لتلك المرحلة بعد
مرّر صلصة الصويا
لقد سألتني (بيرنديت) للتوّ عن اتصالي الجنسي معك
نظرية الوحدة الثقافية قد وصلت كامل اختراقها
هل قصدتِ ذكر "الاختراق" كـ تورية للكلام
إشارة للجنس ؟
لا, مصادفة سعيدة
هذا مذهل
استغرق أقل من 24 ساعة
عليّ أن أخبرك
أنها طلبت عن تفاصيل بخصوص مداعبتنا
مثير للإهتمام
لقد تعدّت الحقيقة البسيطة عن الجماع
إلى "مصّة بـ مصّة" الآن
* مصّة بـ مصّة = التفاصيل *
هل قصدتَ ذكر "مصّة بـ مصّة" كـ توْرية للكلام
إشارة للجنس ؟
المعذرة, أي تورية ؟
ليس بمهمّ
"لقد وصفت ممارستك للحب كـ "متحفظ, لكن فعّال
أتمنى لو أنك لم تعملي ذلك
ذلك سيجعلني جاذباً للفتيات
وأنا مشغول جداً من الأصل
أيها الحضور
(لديّ شيء أودّ أن أطلبه من (بيرنديت
ولا أستطيع أن أفكر بوقت أفضل
من عندما أكون مع كامل أصدقائي
..(انتظر يا (هاوارد
هنالك الكثير من الأوقات الأفضل
لينورد) من فضلك)
الرجل يتحدث
دعه يخرج مابداخله, ودع القطع تتساقط كما تريد
شكراً لك
..(بيرنديت ماريان روستنكاوسكي)
يا إلهي, مالذي يحصل ؟
أعلم أن الأمور لم تكن مثالية بيننا
وقد مررنا بمشاكلنا
لكن عليّ أن أخبركِ
..من هذه اللحظة أنا
هاوارد) دعني أوقفك هنا)
حانت اللحظة
نعم
نعم, ماذا ؟
نعم, سأتزوّجك
حقاً ؟ -
سأتزوجك
!سأتزوجك
أحبكِ جداً
وانا أحبك أيضاً
!مُباركٌ عليكم
إنه مثير جداً
أتساءل مالذي غيّر رأيها
ربما كلامك عن مهاراتي الجنسية
قد أعاد إيمانها بالحب
تفسير جيد
(مرحباً (آيمي
بيرنديت) قد أرسلت لي للتوّ)
هاوارد) تقدم بخطبتها ؟)
نعم, ليس مهم
لقد أتيت لأخبرك
أنني سأحصل على عملية تقويم عظام
(أيضاً, أنا حامل بأبن (شيلدون
أكتمي السرّ
!أنتِ حامل ؟
مذهل! هل هناك أي شيء عن تقوية العظام ؟
Translated by : abboodi-a