福尔摩斯探案
第一季 第二集
跳舞的小人
艾尔西 怎么了?
艾尔西!
那么 华生
嗯?
你不打算投资南非的证券了?
你是怎么知道的?
承认吧 我让你大吃一惊了
我是吃惊了!
我该让你拿支笔写下来
-为什么?
-因为不一会儿你就会说
这太简单了
我才不会那样!
你瞧 我亲爱的华生
其实演绎一段推理
并不是一件难事
只要环环相扣
而每一环又保持自身的简单
如果完成之后
只要抽去中间的推理过程
只告诉听众开头和结论
那就会产生令人惊艳
其实是故弄玄虚的效果
只要观察一下
你左手拇指和食指之间的虎口
就不难断定你没有
把你那笔小钱投到金矿上
我看不出它们有什么关联
似乎的确如此
但我能马上告诉你两者的紧密联系
这是这条简单的链子上缺了的那一环
你昨晚从俱乐部回来时
虎口上粘有白粉
只有在打桌球 防止滑杆时
你才会用到白粉
除了和萨尔斯顿
你从不和别人打桌球
而这个萨尔斯顿 你在四星期前告诉过我
持有购买某项南非证券的特权
还有一个月就要到期了
想让你跟他合买
你的支票簿被锁在我的抽屉里
而你没有问我要过钥匙
所以你不打算投资那里的矿藏
真是太简单了!
的确如此
一旦把问题给你解释清楚了
就变得非常简单了
邦 邦 邦 邦
福尔摩斯 你为什么这么开心?
你目前失业 没有案子可办
通常都会让你心灰意冷
堕落地让可卡因麻痹自己
你没有用上逻辑推理
这是我反复说起的
歇洛克.福尔摩斯很开心
所以 歇洛克.福尔摩斯一定有案子
啪!
看看你能研究出些什么来
我的华生老友
喂 福尔摩斯
这只是孩子的涂鸦
这就是你的看法?
那还会是什么?
这正是一个叫希尔顿.库比特
来自达比郡的李德岭山村庄园
迫切想知道的
谜面是随着早班邮车寄到的
而他会乘下一班火车来
希尔顿.库比特
不 不用了 我早查过这个人了 华生
他的家族五百年前落户在达比郡
所以我猜库比特先生是个拥有相当声望的人
他气色红润 外表坦荡
戴着一顶棕色的圆顶礼帽
啊 不 你不可能知道这些
是吗 福尔摩斯?
你会留下记录案情的 对吗?
我亲爱的伙计 (那还用说?)
谢谢你 赫德森女士
这边请  库比特先生
我就是歇洛克.福尔摩斯
希尔顿.库比特
这是我的朋友兼同事华生医生
华生医生
你好
-请坐吧 库比特先生
-谢谢你
那么 先生们 你们研究出什么了吗?
这玩意儿...?
你们已经研究过它了吗?
可笑的跳舞小人
看上去像是小孩子的恶作剧
您怎么会重视这样一件
无足轻重的东西呢?
不是我 福尔摩斯先生
我...我才不会
不 是 是我的妻子
她...
说下去 库比特先生
你是和朋友在一起
可是这张画...
它把我妻子吓得要命
她什么都没说
努力表现地正常
可...我从没见谁那么心烦意乱过
它是用白色粉笔画在花园的椅子上
复制得精确吗?
这是我尽可能临摹下的
我原本以为是马夫干的
但是小伙子否认了
福尔摩斯先生 如果有任何危险威胁到我的妻子
我愿意不惜倾家荡产保护她的
坐下吧 库比特先生
-您抽烟吗 库比特先生?
-厄 抽的
厄 不 不 不
不用了 谢谢
和我们说说您的妻子 库比特先生
嗯 我一直住在达比郡
李德岭山村庄园
毗邻马特洛克
我一直是孤家寡人
以为会一直这样下去
直到三年前我来到伦敦参观
这是不常有的事 但是...
我想见一见女王的50周年纪念庆典
我暂住在拉塞尔广场的一处公寓楼里
因为我们教区的帕克牧师
就住在那里
那儿还有一位年轻的美国小姐
叫帕屈克
艾尔西.帕屈克
大家都是单身 就成了朋友
到处去游玩之类的
一切花销都是你承担?
当然不是
你是以为...
不 他没有
库比特先生 完全没有那意思
这位艾尔西.帕屈克小姐现身伦敦
也是因为50周年庆典吗?
不 不 她在那已经呆了一阵子了
她厌倦了美国 到处旅行
最后在英国定居了下来
在假期结束之前
我就彻彻底底地
疯狂爱上了她
令我惊喜的是 她...
她回应了我的感情
我们就结婚了
太好了
悄悄地 在登记处办了事
你会以为我疯了福尔摩斯先生
如此闪电结婚
却对她一无所知
说下去 库比特t先生
说重点!
哦 好的 实际上
在我们结婚的当天发生了一件事
当天我很高兴
没有任何事能打扰我当时的幸福心情
只是现在回想起来
确实有些古怪
艾尔西?
有些话我必须对你说 希尔顿
我们可不想迟到吧 亲爱的
我拖到现在才开口
但是我必须给你一个改变主意的机会
艾尔西
-究竟怎么了?
-让我说完!
我要说的 全都出自真心
我爱你 亲爱的
但是你对我的过去一无所知
我没想过要问
也是让我如此喜欢你的一点
如果你愿意娶我 希尔顿
我保证你娶的是一位
没有任何事让他觉得羞愧的女人
但是我只能告诉你这么多
允许我对我嫁给你之前的一切
保持沉默
如果这些条件太苛刻
那你就回到你的达比郡
让我继续过
我孤独的生活吧
这要求不过分
我决不会对你放手的
过去三年是我最幸福的时光
那第一片遮住你幸福生活的乌云
是何时来的?
你问起问题还真有一套 Holmes先生
你回答问题还真会支支吾吾 库比特先生
嗯 是几个月前
确切地说是在五月
希尔顿?!
嗨!
这里 在客厅!
嗯 你觉得怎么样?
好 大有改观!
谢谢你 桑德斯
我碰到了邮递员
省得他跑到这儿来了
账单
有封你的信 美国的邮戳 芝加哥
哦!
我希望午饭已经好了
我饿极了
她烧了信 连拆也没拆?
是的 我不知道为什么
你当然不知道了
美国代表着她的过去
还有那个郑重的保证
是的 但她之后就再也没有轻松过
她要是信任我该有多好
我绝对信任她 这点你可以相信
不管她有什么样的过去
我肯定都不是她的过错
那这些跳舞的小人?
啊  是的
当我以为她再在介意那封信的时候
这些...这些涂鸦出现了
像是小孩的手迹
但让事情更糟了
我不能放手不管
又不能拿着它们去找警察
他们会嘲笑我的
所以我来向你求助
库比特先生 你不觉得
最好的方式
就是直接向你的妻子求证
让她和你分享她的秘密?
保证就是保证  福尔摩斯先生
如果艾尔西愿意告诉我
她自然会说的
但我没有权利去逼她坦白
但是 我觉得有自己采取行动的权利
所以我这么做了
那我会全心全意帮助您的
你有在小区里看见或是听说有陌生人出现吗?
不 我没有
有些农场主会让路人寄宿
但我最近没有听说过
那我建议你赶回达比郡 库比特先生
好好留意周围
如果这些跳舞的小人再出现
就准确地再把它们临摹下来
谢谢你 福尔摩斯先生
我会的
啊 还有 库比特先生
那封当初折磨你夫人的来信
你肯定是从美国寄来的?
是的 邮戳是芝加哥
再见!
别担心了
这很自然
她是该收到寄自美国的信
她是美国人嘛
是的 但是没有拆直接扔进火里
就不正常了
啊
我开始觉得它们有点像暗语
你读过我写的关于密码的书吗?
读过一些
我觉得这事越来越不简单
显然有奥妙在里面
如果纯粹是随心所欲画的
那要解开谜底是不可能的
但是 如果它是有系统有条理的
我们一定能弄个水落石出
但是我们需要更多信息
最好能长一点
我觉得希尔顿.库比特不会赞同
沃尔克
你知道这些东西是怎么回事吗?
不 先生
我一整天都没离开过前院
库比特夫人出来过吗?
我怎么会知道呢 先生?
等我复制下它们 你就给我把它洗掉
谁都别告诉 直接来找我
我有封急信让你去送
艾尔西?
艾尔西
你在干什么?
我在找你啊
我听到了开门声
你今天离开房子出去过吗?
希尔顿 去睡吧
明天一早就没事了
那些涂鸦也没事了?
那些跳舞的小人也没事了?
为什么它们会让你小题大做?
让我小题大做?
它们只是个玩笑
一个恶作剧而已!
月亮好高
在我的家乡
人们说这样的月亮会让你抓狂
为什么我们不去旅行呢 希尔顿?
我们离开这里吧?
我爱这地方就像爱你一样
希尔顿...
你看见了什么?
没有 什么都没有
求你了 亲爱的
希尔顿 我求你了
外面有人
希尔顿!
希尔顿 等等!
你会有危险的!
还是你怕那个人会有危险?!
这两个完全一样
是的
这一条我让人擦掉了
接着它又重新出现
你没能瞧清那男人真是太可惜了
要不是她想方设法阻止我的话
之前我从没对她生过气
可我肯定她知道外面的人是谁
而且她肯定知道这些小人是什么意思
这部分是连着上面的?
还是完全独立的?
是画在另一块分离的门板上
我知道自己该干什么了
我该回家去
和我六个伙计等在灌木丛里
如果那个家伙再敢出现
就痛揍他一顿
他就不会再来骚扰我们了
这是一种方法
库比特先生 这案子
远不是这种简单的手段能解决的
我得去赶火车了
我可不想留艾尔西晚上独自在家
艾尔西e!
太对了
走好  库比特先生
几天之后我们会来找你 请耐心等着!
再见 华生医生
不用带路了
再见
你这不算有同情心
他来这不是找同情心的
这是个大挑战
最好能让我安静地研究它
哦 好吧
我当然能找些安静的事做
吁...停下
你在哪儿发现的?
在花园的长椅下
这是不是说
你想让我再寄一封信到伦敦去 先生?
很好
如果要赶上最后一班邮车
那我最好快点行动
沃尔克 别多管闲事!
是你 华生?
厄 我想你大概想看泰晤士报 福尔摩斯s
你觉得我的进展怎么样?
嗯...还是看不出有什么意思 不是吗?
但对向美国拍份电报来说
已经绰绰有余了
这究竟是什么意思 "ABESLANE"?
华生 如果这是"E"
那小旗代表句子的结束
嗯...这松鸡太美味了
赫德森太太这次做的这顿
真是没的说
去马特洛克的最后一班火车是几点?
恐怕我们已经错过了
福尔摩斯 你真该尝一口
我只要那份拍去美国电报的答复
那故事就完整了
阿比 我要留下
我会留下的
那你在芝加哥的朋友怎么办?
你的家人怎么办?!
那些你所谓的朋友
都是凶手 强盗 勒索犯 算什么家人
但是你我曾订过婚!
对不起 阿比
我是被父亲逼的
和你过着那种生活
我怎么会幸福呢?!
请你走吧 求你了
你求我?!
是的
希尔顿是如此善良
如果有丑闻让他蒙羞
我会心碎的
这里是钱
我全部的积蓄
不!
你必须回家!
-不!
-你必须回家!
不!
发生什么...
不!!
华生?
究竟发生什么事了?
你电报的回复?
不 是希尔顿.库比特寄来的另一封信
"ELSIE"
"PRE-P ARE"
("准备")
"艾尔西 准备好见上帝吧"
-福尔摩斯先生
-谢谢
是来自芝加哥警察局
威尔森.哈格雷夫的回信
"以下是对您的回复:"
"阿比.斯兰尼
是芝加哥最危险的人物之一"
驾...驾...
那有出租马车
先生们 是去李德岭山村庄园吗?
越快越好!
你是怎么知道的?
我猜您是伦敦来的外科医生 先生
你再说一遍 什么让你以为...
她还有一口气 先生
或许您能救活她
但也不过是送她上绞刑架罢了
绞刑架?!
没错 先生
她杀害了她丈夫
我猜一位是探长 另一位是法医吧?
是的 确切的说
是达比郡警局的马丁探长
我是卡修医生
一名外科大夫
先生们 这边请
这位是歇洛克.福尔摩斯
而我是他的朋友兼同事
华生医生
华生先生
你是怎么知道这事的?!
一桩好买卖
希尔顿.库比特先生...
曾是我的委托人
可是凶案是发生在今天凌晨三点
你怎么会在伦敦听说
又和我同时出现在现场呢?
我已经料到了
我们来是想阻止它发生的
那您肯定掌握了什么
我不知道的重要证据
证据只是些跳舞的小人罢了
-跳舞的小人?
-我待会儿再向您解释全部吧
既然我们没来得及避免这场悲剧
那我一定要让正义快点得到伸张
您是愿意我加入调查呢
还是更希望我独自展开行动?
和您合作是我的荣幸 福尔摩斯先生
但我必须警告您
似乎没什么可调查的
希尔顿.库比特被枪射中心脏
已经死亡
那库比特夫人呢?
伤得很重
子弹穿过了她的前额
至今仍未苏醒
我先失陪了 先生们
只找到了一把枪
躺在他们之间的地板上
一共开了两枪
恕我直言 福尔摩斯先生
很明显是库比特夫人
先杀死了她的丈夫
然后开枪打了自己
但他们是对恩爱夫妻啊!
去谋杀现场的路走这边  福尔摩斯先生
不
我想从询问仆人开始
我请你 任何东西
任何东西都不要动
这是去厨房的路吗?
我想这一定是发生在
早上三点的时候 先生
你们的房间在哪儿?
最上面 先生
在阁楼!
我被可怕的枪声吓醒
只能用像爆炸一样形容
大约一分钟后...
没有一分钟的
...又是一声枪声
但没有之前那么响
你们接下来干了什么?
我们下了楼
想要找到库比特先生
追夜贼 或是房子着火了...
但卧室门开着
我们进去一瞧 发现床是空的
于是我们下了楼
那里有烟
楼下的气味还要难闻
气味?
啊 你是说火药味?
应该就是 先生 是的
你说楼下的味道更难闻
那你在楼上也闻到了火药味吗?
是的 先生
我请您格外注意这点 探长
金太太
请您坐下好吗 金太太
你到书房的时候 门是开着的吗?
是开着的 先生
我们可以看见桌上亮着的烛光
所以我们走了进去
然后 啊 天哪
这是我见过的 也是最怕见到的一幕
她伤得很严重 先生
她在痛苦地呻吟
然后她就瘫痪在了地板上
再也没有开口
桑德斯?
我们把她移到了卧室 先生
然后派弗雷德.沃尔克去叫来了医生和警察
那没有破门入室 或是入侵者的迹象?
没有 先生
所有的门窗都是锁着的
和我们临睡前离开时一样
警官...
哦 是的...
除了可怜的库比特夫人
再也没有东西被动过?
没有了 先生
不 我们没有碰任何东西  福尔摩斯先生
谢谢 我想我们可以进行下一步调查
可以这么说 几乎是当场死亡
嗯...贯穿了心脏
子弹还在里面
那打伤库比特夫人的子弹呢?
也还在她身体里
需要一双比我更灵巧的手
才有可能把子弹取出来
这是库比特夫人的手提包吗?
是的 福尔摩斯先生
最起码有50英镑
收买失败
开了两枪
正如您说的 留下了两处伤口
是的 医生
那您怎么解释
这颗明显卡在窗框里的子弹呢?
的确! 你是怎么发现的?!
因为卡修医生 我就是在找它
好极了 为什么
子弹还在里头呢!
所以肯定开了第三枪
那意味着肯定有第三个人在场
完全正确!
昨晚你进这房间的时候
你说门是半开着的
难道这窗户没有打开吗?
我不知道 先生
没有 先生
它是关着的
桑德斯 请你和厨娘在书房里等着
还有你 沃尔克
卡修医生 你可以运走尸体了
是库比特夫人自己关的窗户
如果桑德斯和厨娘
在楼上就闻到了火药味
那么这肯定有一阵
很强的穿堂风吹过
否则 它不会那么快弥漫整个屋子
我们知道门是开着的
而窗户肯定也是开着的
但是只开了一小会儿
为什么只有一小会儿?
因为蜡烛没有灭
也没有滴下蜡油
妙极了 妙极了!
如果之后希尔顿.库比特先生
射出了子弹 击中了窗框
那他肯定是瞄准了
要么站在屋内窗旁
要么正好站在窗外的人
谢谢 探长
也就是说 杀死库比特先生的子弹
可能是...
入侵者开的
您的想法和我完全一致
这就是
杀死希尔顿.库比特的子弹的弹壳
福尔摩斯
如果是开了三枪
为什么金和桑德斯女士
只听见了两声枪响？
她们说的是实话
但她们不知道说出的不是实情
我搞不懂你的意思
你还记得金太太说的话吗
“我被一声恐怖的枪声吓醒
一次爆炸”
“只能这么形容”
“一分钟后”
“又是一声枪声 但没有之前那么响”
第一次枪响其实是两声
但几乎是同时射的
一个射自窗口
杀死了希尔顿.库比特
一个射自希尔顿.库比特
却没有打中
射进了窗框里
那第三枪呢？
那是最可悲的部分
库比特夫人...
在绝望中自尽了
现在 你们中有谁知道
这附近有一个小客栈
叫埃尔里奇?
这是一个农场主的名字
住在几英里之外
是...嗯...在米尔布鲁克的方向
是个偏僻的农场吗?
非常偏僻 先生
那就有可能
昨晚发生的事
还没有传到那里
没错 先生
太好了!
沃尔克
我想让你把这个字条
送到埃尔里奇农场的阿比.斯兰尼先生手上
别说字条是我送的
也别提起昨晚发生的事
明白了吗?
是的 先生
谢谢你 沃尔克
我将等待一位回应我字条的来客
桑德斯 他会说是来找库比特夫人
我想让你带他到这个房间来
我想让这个房子看上去一切如常
你不能把发生的任何事说出去
好的 先生
现在 我建议你们回到自己的岗位上去
卡修医生 也请您回到您的病人身边
啊 金太太
你家女主人绝对是无辜的
可你们是怎么破译出密码的?
嗯 你瞧
破解所有密语的关键一条
是在字母"E"上
E是英语中最常用的字母
所以 你瞧 非常幸运的是
库比特夫人的名字是"艾尔西Elsie"
在第二次的留言里就被提到了
不仅告诉了我们"E"
还有"L" "S"和"I"
接下来 在我们看来
这两条留言都是和
库比特夫人有着千丝万缕的关系...
加上"T"和"G"之后
那留言就是:
"在埃尔里奇ELRIGE 过来艾尔西 ELSIE"
如果这个阿比.斯兰尼真是凶手
那我们必须尽快采取行动逮捕他
冷静 探长
我猜他随时会到
为什么斯兰尼回到这来?
因为我写了纸条让他来
可是他不会起疑心吗?
难道他不会逃跑吗?
桑德斯?
打扰了 先生
有位先生正朝这里来
你觉得他带武器了吗?
如果没带 那他就是傻子
你好 先生
库比特夫人在家吗?
我去通报一下 先生
请先进来
我该通报谁的名字?
就说是一个老朋友
她正在等我
请在书房稍等
嗯 先生们 似乎我撞上了你的枪口
到底是怎么回事?
我相信你就是阿比.斯兰尼
就算我是 那你是谁呢?
我的名字对你来说没有任何意义
但我怀疑威尔森.哈格雷夫
芝加哥警察局 你会有印象
看来的确是的
斯兰尼先生 你该知道
艾尔西.库比特t生命垂危
我不信你
这是场恶作剧
艾尔西.库比特女士一个小时前
还写了纸条给我
一张只有我能看懂的纸条
既然有人发明
就有人看得懂
"我到了  ABE SLANEY
在ELRIGE 过来 ELSIE"
而你给她的最后留言是:
"ELSIE 准备见上帝吧"
而这个
是你写的字条?
但你说艾尔西快死了一定是在骗我
斯兰尼 当你开枪
打死希尔顿.库比特的时候
艾尔西绝望了
企图自杀
现在正在鬼门关
不
不 我要见她!
我得见她 我爱她
看在上帝的份上 艾尔西!
我爱你 Elsie!
艾尔西  艾尔西!!
我相信她逃出美国就是为了躲避你
可现在你尾随而至
使她痛苦万分
还让她身负重大嫌疑
所有人都认为是她
杀死了她深爱的丈夫
你至少能洗清她的嫌疑吧
我想现在最该做的
就是把真相原原本本地告诉你们
我有责任警告你
你所说的话会成为呈堂证供
我想你肯定已经知道
艾尔西的父亲是芝加哥最有权势的人
是芝加哥最厉害的罪犯之一
是他发明的跳舞的小人
过去我们用它来做密码
我和 艾尔西从小青梅竹马
她被许配给了我
我或许会威胁她
但我决不会
动她漂亮脑袋上的一根头发
但是你是对的
她憎恨芝加哥发生的一切
所以她才逃到了欧洲
在她嫁给了这个英国男人之后
我才找到了这个地方
我给她写信 但是没有回音
她烧了你的信
她觉得在达比郡的生活才是幸福的
我来英国只想带她回家!
我给她留言
用尽一切手段哄她回去
但是后来我急了
开始威胁她
但是昨晚她写了封信给我!
她说等他丈夫睡下 她会下楼
到最后那扇窗户下和我说话
想说服我永远离开
让她安静地生活在这里
难道我还不能让你明白?
我从没想和他在一起
这样幸福过
我爱他
阿比 我要留下
我会留下
那你芝加哥的朋友怎么办?
你的家人怎么办?!
那些你所谓的朋友
都是凶手 强盗 勒索犯 算什么家人
但是你我曾订过婚!
对不起 Abe
我是被父亲逼的
和你过着那种生活
我怎么会幸福呢?!
请你走吧 求你了
你求我?!
是的
希尔顿是个如此善良的人
如果有丑闻让他蒙羞
我会心碎的
这些是钱
我全部的积蓄
现在 请走吧
不!
你必须回家!
发生什么...
不!!
我想我们已经听够了 走吧
走之前我能再看她一眼吗?
没人能见她
就连我们也没有这个特权
福尔摩斯先生
希望将来我还接手大案的时候
还有这份好运 有您在身边
再会了 谢谢您
福尔摩斯?
嗯...?
你在纸条里写了什么?
看你能不能读懂
"立"
"刻"
"过"
"来"
"立刻过来"
多简单啊
这些跳舞的小人
过去被用于为非作歹
这次终于用在了正途上
阿比.斯兰尼在达比巡回审判法庭上
被判死刑
后来改为有期徒刑
因为考虑到减罪情节
那时的确是希尔顿.库比特先开的枪
库比特夫人后来完全康复
至今仍生活在李德岭山村庄园