那个... 宫保鸡丁是Raj的
- 我是饺子
- 没错
Howard 别恶心
你在夸我还是贬我?
小虾米配龙虾酱是谁的?
我的 来让老爸爽爽 好久没犯戒了
(不吃虾是犹太教戒律之一)
我不是光指虾虾哦
别坐这儿
- 要婴儿卫生纸么?
- 你为啥...
- 别问!
- 不! 不要!
我来告诉你吧
我得清洁一下我的手 学校厕所的擦手纸
都换成干手机了
我还以为干手机会干净点
- 实际上不是
- 为啥要再问...
干手机藏污纳垢 然后都喷到你手上
坦白说 让得瘟疫的长臂猿来把我手喷干
都比那要来得卫生
嘿 大伙们 我有惊世奇闻...
哟 Raj 你觉得你还有可能
在清醒时同我说话么?
好吧 我还是自己一个人回房吃算了
Penny 没必要这样吧
没关系的 比起他不说话
他乱说话 还有他...
我一个人舒坦多了
再见了 可怜的小怪人
她可真体贴
什么事呀?
还记得我透过古柏带观察到的
类似行星的物体吗?
记得啊 2008-NQ亚17号
现在我要将它命名为宝莱坞行星
总之 因为我的发现
我已经是人物杂志"3030计划"的一员了
- 恭喜你呀
- 真是太赞了
不好意思 啥是"3030计划"?
三十位未及而立之年的梦想家
挑战他们各自领域里种种成见
汗... 让我猜一万次都猜不着
还挺酷的
除了我 还有为印尼饥荒奔波游走的
还有用海豚来改造犯人的精神医疗师
噢 还有Ellen Page
那部大赞的独立电影"朱诺"的主角
噢 我也想像她那样
就你? 海豚还差不多
有否提及我的贡献?
我可是为你设计了望远镜的托架的
抱歉 这可不在我的感人事迹里头
一个来自新德里的谦逊男孩儿
冲破贫困和偏见的重重阻碍
千辛万苦来到美国探索宇宙的奥秘
你还贫困? 你老爸是妇科医生
还开宾利跑车呢
那是租的
我有点困惑
这是怎么选出来的?
有没有同行评议会之类的?
同行评议会?
那是人物杂志 是人们选择了我
- 哪些人?
- 人物杂志的那些人呗
没错 但他们究竟是些什么人?
他们凭什么? 他们够格吗?
你不过是凑巧看见罢了
不就是块绕着太阳系漫游了几十亿年的石头
怎么就比其他未及而立之年的科学家
取得了更大的成就呢?
我敢打赌 Ellen
Page的朋友们可不会说这些废话
你为自己感到骄傲?
总体上是这样
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 王泳东 老辣菜
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
天才理论传
第二季 第四集
BD版本调教：Tears
噢 丢掉的微中子在这儿
你干嘛像个不稳定的电子一样躲着我
对吧 你这亚原子小鬼?
嘿 Sheldon
嘿 看呐 我找到丢掉的微中子了
噢 真棒 能把它从牛奶盒上拿下来了
来吧 我们要去同Raj道歉
顺便请他一起去吃饭
为啥要道歉?
他昨晚带着惊天奇闻而来
可我们却不怎么支持他
我的第六感告诉我你有话要说
你是个大混球
恕难同意
我们三个里面 我至今都是最支持他的
真的? 说说看你怎么支持了
要是作为朋友的我们 总是降低他成功的门槛
Raj怎么可能真正取得伟大的成就呢?
十一岁时 我姐姐给老爸买了个咖啡杯
上面写着"世上最棒的老爸"
可说实在的 他至死都没当一天好爸爸
好吧 这么跟你说吧
如果这已经是Raj所能达到的最高境界了呢?
这倒没想过
走吧
我总是以为别人同我一样没有极限
真是太悲哀了
他知道什么是悲哀?
不是这样啦 我和你都管这叫优越感
我们进去的时候 要展现出高兴的神情
可我不高兴
好 那就装吧 你看我
我都能慢慢接受这个事实
要知道 没有我的固定架
他哪能看到宇宙中那一小块垃圾
可我的胸襟 不止那么点啦
好吧 你们要我怎么做?
微笑
我靠 太吓人了
我们是来这儿看Koothrappali的
又不是追杀蝙蝠侠
少露几颗牙看看
已经很接近了 来吧
- 嘿 Raj
- 嘿 大伙都在啊 怎么了?
我们想邀请你和我们一起共进晚餐
为了庆祝你的"3030" 没错吧 Sheldon?
好啊 你们真好
大家好
- Gablehauser博士
- Koothrappal博士
- Hofstader博士
- Gablehauser博士
- Cooper博士
- Wolowitz先生
我有个问题:我们中谁发现了一颗星星?
2008-NQ 亚17号 实际上是一颗行星
我又没说你 我在说我呢
我的外国朋友 你是我的明星
又不是你发现了他
你只是注意到他在这儿而已
就像他注意到2008-NQ亚17号一样
- Sheldon
- 噢 不好意思
孩子 要给你安排一间好点的办公室
得配得上你现在的身份
没必要麻烦的 真的
让你用Von Gerlich以前的办公室如何?
我情愿要Fishbein的 大多了
等等 Fishbein穿睡衣来上班以后
我是第一个申请他的办公室的
他都有新的办公室了
男厕所里就不能放几张擦手纸吗?
- Sheldon
- 靠 这也太难了
我来问问你们
你们觉得你们成天在这里是为了啥?
- 科学?
- 钱
都跟你说了
他出现在人物杂志上 不就意味着
有数不尽的钱要向我们涌来
堆起来都比你高了
我是硕士
谁不是?
Koothrappali博士
你有没有在校长餐厅吃过午饭?
我都不知道还有校长餐厅
东西是一样的 不过新鲜多了
走吧 小伙子
好咧 大伙晚上见
别再笑了
总之 在享用了一顿大餐之后
我立马被接去拍封面照
你们几个拍过杂志封面照么?
没
那感觉太妙了
显然 相机同我惺惺相惜
他们给我弄了个星光熠熠的背景
我就摆了这么一个Pose
他们准备PS一个超新星上去
他们都说 对于我这个耀眼的天才而言
这是个完美的比喻
没错 一团滚烫的火球 最终自取灭亡
抱歉 是我的助手Trevor
说吧 我是Koothrappali
给他派了个助手?
我只是要一支新的钢笔
他们都会让我带着钢丝钳去抢银行
我们是否已经够仁至义尽了?
还没
好 替我排上议事日程
不过别忘了编一个我无法出席的理由
Koothrappali断线
愿主保佑那孩子 没有他我都不知道怎么办了
他不是今天下午才成了你的助手
没错 不过我觉得我应该有个侍从
侍从?
噢 抱歉 从政治角度 这么说对吗?
在印度 我们管这些人叫贱民
- 够了吗?
- 还差一点儿
说起贱民 我要告诉你们个好消息
人物杂志这周六要办一个招待会
我已经把你们都邀请去了
- 噢 谢了
- 你真客气
当然 我没法让你们去VIP区
你们也知道 你们只是个P而已
(只是普通人)
在巴布亚新几内亚 有个原始部落
如果猎人向村里其他人炫耀自己的猎物
部族的人就会把他杀了
把他的皮做成鼓 据说能驱魔避邪
当然是些迷信的话 不过意思大家都明白
来了 Raj 你该慢点喝
好 那这周六晚上大伙一起去吧?
我很想去 Raj 可我没空
噢好吧 那Leonard呢?
呃 行吧... 还是算了
Sheldon呢?
我有空 可我不会去的
你们在说啥呢?
这周六专为我设的招待会
你们这些家伙都不去?
真是难以置信
Raj要庆祝如此巨大的成就
你们居然不去捧场?
巨大成就 是指他发现的星体正坠向地球
而他用意念爆破掉它
那真牛了 那样的招待会我肯定去
别啊 这已经很牛了
Raj要上人物杂志了
都不用把哪个Spears姐妹搞大了肚子
你愿意和我去吗?
当然愿意 我很荣幸
当真?太好了
你们真不厚道
瞧呀 我约到Penny了
花了你一年时间真难以置信
- 够了吗?
- 咱撤
老兄 我要上人物杂志了
哦 上了封面再来给爷说
（查理.辛）
Raj 真帅气呀!
我知道 像正午的太阳光彩照人 对吧?
是呀 这香槟喝的 不觉得早了点吗?
是豪华轿车里的 他们派了辆加长轿车
我可以用豪华车了
我爱死说 "豪华车"了
准备的时候 小饮几口吧
我准备好了
就穿这个?
对呀 怎么 有什么不对吗?
没什么 我只是期待你会超夸张超狂野滴
除了俺这身衣裳 你啥也看不见了
好 也行 出发吧
好了 是宣泄时间了!
- 你好 Leonard
- 兄弟
- 很漂亮
- 谢谢
- 走吧 晚安 Leonard
- 晚安
- Leonard 看到楼下的豪华车了吗?
- 嗯
- 比我祖父长大的那间房子还大
- 相当不错
- 吃的也比那房子里的多
- 行了 走了 走了
我要出场了 让聚会开始吧
我要出场 出场 出场...
好消息 你不用再为
和Penny的事闷闷不乐了
看 这里有无数的克罗地亚女人
就等你联系她们了
一切为了绿卡.com?
你可以用我的ID "超级强悍的那话儿"
开玩笑
你得用简单的词语 她们还在学英语中
去你的
你情愿坐在这里郁郁寡欢
眼瞅着Penny和Ewik-E超市的Apu博士约会?
"辛普森一家"里 Apu博士创立的这家超市
又不是约会 这么说也太种族主义了
(该角色为印度移民)
哪能啊 他可是辛普森一家里面
受大家喜爱的角色
咱快点吃了吧 我好去睡觉
要是狗屎运 今晚就是我的窒息睡眠死亡夜
记得让他们
把椰菜鸡肉切成块 而不是丝吗?
有
- 尽管菜单上特别提到 "鸡肉丝"
- 对
- 黑米 没叫白米吧?
- 有在韩国杂货店买上等的热芥末吗?
- 有
- 去市场打低钠酱油没?
- 去了
谢谢你
怎么去了这么久?
- 坐着吃吧 别废话
- 好吧
好啦 是鸡肉块 你想怎样啊?
你接受订单前 怎么不检查好呢
抱歉
你心烦意乱 是怕今晚Koothrappali
可能会和Penny发生关系?
他们不会发生关系的
那鸡肉的错误就不能原谅
Koothrappali的情况让我想起了件童年往事
切 这下好哟  狭长土地的又一传说
锅柄状的突出地带 狭窄的条带
这里指德州
那是德克萨斯西北部
我来自东德克萨斯的海湾地区
住着很多越南捕虾人
捕虾人是你故事的重点?
不是
我8岁时 一辆蒙哥马利・华德的运货车
压死了我家的猫Lucky
- Lucky(幸运的)?
- 是的 Lucky
他不懂啥叫讽刺 继续听就是了
好吧 名叫Lucky的死猫 请继续
当其他人都因Lucky的死而伤心时
我意识到 它的意外身亡
让我有机会拥有我更需要的宠物:
晚上可以和我相互偎依的忠实伴侣
又不会违背人类命令的动物
难道不是小狗?
拜托 怎么可能这么平凡
我要一只Griffin
(希腊神话中一种狮身鹫首怪兽)
一只Griffin?
是的 半鹰半狮
传说中才有...
与这无关
我当时正在研究DNA重组技术
而且有信心能造一只出来
但我父母拒绝提供必需的
鹰卵子和狮精子
郁闷的是 我妹妹想上游泳课
他们就让她去
Sheldon
不是我们不喜欢狮子精子的故事 但是...
你想说什么?
我想说的是 如果Koothrappali
开始追求浅浮低贱名利的新生活
也许正是我们的机会 创造一个更好的同伴
你想养育一个新朋友?
这是选择之一 但是谁这么有空啊?
可你们想想看--日本人
他们在人工智能方面干的很不错
如果把他们的技术和迪斯尼动画家
的一些电子动画结合起来
也许接下来 我们就能和一个懂多国语言的
亚伯拉罕・林肯一起玩HALO
Sheldon 别误会我的意思 你疯了
他疯是疯 但我们去结交新朋友又不会死
我必须指出 结交新朋友真的会死啊
他们可能是杀人犯或者
不知名病原体的携带者
还有啊 我一点不疯
我妈早就带我去测试过了
如果我们要结交个新朋友
他必须值得信任 必须为我们两肋插刀
而且他必须很有钱
住在海边的大房子里 可以供我们开派对
必须和我们一样热爱科学技术
也要认识很多女人
我想想 有钱 女人 技术 好吧
就这么说定了
我们的新朋友是 钢铁侠
我一晚上都能...
欢迎来到"Raj陵" (引自"泰姬陵")
很不错的地方 晚安 Raj
- 不 不 等等 夜生活还没结束呢
- 结束了啊
现在得听听R. Kelly 再一起吸吸脸哟
- 噢 喔哦 夜生活结束了吗?
- 等等 等等 等等!
是我爸妈从印度打来
我想让你见见我父母
等等 见他们?
好啊 爸爸妈妈 很高兴见到你们
你们好吗? 我没有喝醉哦
- 干嘛这么说?
- 随便说说而已
爸爸妈妈  我想让你见见我的新女友 Penny
我不是你的女友 他没有什么女友
我看不到她 镜头对准她
看看吧 漂亮哈?
她不是印度人
不是印度人又怎样
咱儿子还年轻 放荡放荡嘛
没有没有 没有放荡
我也不是啥女友 咱也没吸脸
万一他把她肚子搞大了怎么办?
你想要这个粉嫩小妞做你孙辈的母亲?
你们有什么权利选择我跟谁生孩子?
听着 Rajesh 我知道你在美国
想尝尝"当地小吃"
但是相信我 那玩意儿吃不久的
你们听我说
我已经不是小孩子了 说话也不会再像小孩子
失陪失陪 我去吐一吐
他怎么了?
我不知道 可能是吃了当地小吃
好吧 那么 很高兴见到你们
我就把你们放在桌上吧
我要走了 Namaste (合十礼 印度见面拜礼)
还有告诉你们 我做他媳妇 是你们的福气
妞有点脾气嘛 我喜欢
Raj 你在干嘛?
不 不用纸条 如果你有话要说 说出来
对不起
噢 宝贝 没关系拉
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 饭特稀 王泳东 老辣菜
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉
BD版本调教：Tears