前情提要
Orson的秘密曝光
你竟然不知道你丈夫曾要谋杀Mike?
故Bree不能原谅他
Lynette的继女Kayla...
总是不愿融入这个家庭
我永远不会爱她
你也强迫不了我
Dylan和亲生父亲再度相逢
我好想和你保持父女之情
但如果你妈妈还害怕我
我也不想再烦她
我可以不告诉她
每段婚姻都如此
夫妻俩收集小玩意
让屋子更像温馨的爱巢
但当爱巢破裂时
这些东西也要跟着分家
最庄重刻板的做法就是
各自拥有自己的珍贵物事
Bree和Orson则不会别的...
只会严肃循事
我估计你想要这只白蜡猫
这是我送你的
我记得你很喜欢它
所以我才问你
那你姑姑的这个喜姆娃娃呢?
虽然奇丑无比 但她非说价值连城
给你吧 都给你
这间房子里 只有一件东西我想要
我知道 但你不能再拥有我了
求求你 务必原谅我
Orson 妻子们都知道丈夫会犯错
忘记结婚纪念日 偶尔出口伤人
但妻子都有个限度
我的限度就是意图谋杀我闺蜜的丈夫
Bree 我愿意掏出心脏
让你看看我的愧疚
可惜我不能
我还能怎么弥补呢
有一种方法
你说吧
你去自首
但诉讼时效还没有过
他们会逮捕我
你也可能蹲进监狱
是啊 可能要蹲几年
没错 如果你能充满这种道德力量
那我就能原谅你了
拜托 我保证我会等你的
Bree...
我不能去坐牢
太好了
你要不要这只猫?
每次分居时 夫妻双方各取所需
才会公平合理
所以Bree Hodge选择了白蜡猫...
而Orson Hodge选择了...自由
绝望主妇
第四季 第14集
郊区总是有种呆子
你知道是哪种...
给陌生人开门的男主人...
从来不用插销的女主人
他们从没想过 让别人进入房间...
就等于让别人进入了自己的生活
嗨 我叫Ellie
听说你要出租房子
是啊 进来吧
因为我丈夫双目失明
我们经济变得拮据 只剩这间房子了
这里真漂亮 我很喜欢这个房间
没想到能租到
你知道....
话说回来 你的信誉记录不错
等等 怎么了?
什么怎么了?
Ellie 她是不是对我摆臭脸了?
我感觉如此
对不起 Ellie
我先生和我之间有点小紧张
如果不是我丈夫有狂想症
这房子早就租出去了
为什么? 就因为我没租给
那个瑞典健身男?
你现在瞎得就像一只狐蝠
你怎么知道他是个健美先生?
我碰了他一下
感觉到了他的二头肌
很大的
那不是他的二头肌(是#$%^&*)
你怎么看他夺门而逃呢?
好吧 通常我愿意倾听这些八卦
但我20分的时候有节课 能谈正题么?
你说的没错 Ellie
我丈夫说话不合时宜
上课? 你是老师么?
实际上 我是学艺术的学生
我的生活一直不错
所以我打算毁了它 去学画水果
很傻吧?
不 你挺勇敢的
我们挺喜欢你的 Ellie
如果你打算租全年 我们就更喜欢你了
太好了
我刚去了银行 你介意我付现金么?
哦 不 我喜欢现金
现金跟我最合得来
你满意么 是否需要摸一下她?
那次确实不是那男人的胳膊?
我还感觉到胳膊肘呢
这些是洗好的?
我怎么没看出来!
听着 重洗一遍
这次用点力
他们干得怎么样?
在我看来 这些还不够艰苦
你确定刷盘子是最好的惩罚方式?
我也搞不清楚了 Tom
Spock医生的书里
没介绍怎么惩罚纵火的孩子
我感觉 我们处理的方式不对头
也许该送他们去心理治疗
Tom 他们又不是杀人狂
他们只是担心父母离异的小可怜
- 不过...
- 不
我们能在家里解决
保证他们下不为例
好吧
听你的
但下个月 绝对不能让这俩孩子好过
他们要清理水槽
倒垃圾 修剪草坪
等等 这些该你干的
没时间说了 晚饭轮班开始了
好了 就是这里了
给我吧 我帮你扔了
不 我还没吃完呢
这是助产课
里面举着墨西哥肉卷的人
肯定不止我一个
这么多对夫妻
如果Mike今晚不用去戒瘾所多好
用不用我留下来?
我可以不去看电影
不 没事
我自己就行
好吧 好好玩
别看了 我不给你吃
你什么也别说
听我说完
还记得去年我提过爸爸的新女友吧
你说不想再听到他们的事
嗯
我刚在大厅碰到他们了
有件事你要知道...
哦 我的天啊
好了 你都看见了
她的新女友怀孕了 你都没告诉我?
我试着说过 记得么?
我说"爸爸和Marisa要..."
然后你打断我
你说"别跟我说"
我说"那我不提了"
好吧  我知道了
还有一件事  他们已经结婚了
再见
Susie Q
世界真小啊!
看看你多胖啊!
你好  Karl
Marisa  这是Susan  我的前妻
你好  很高兴终于和你...见面了
亲爱的  我去登记  拿两个垫子
好的
你相信吗?
我们俩现在又都要有孩子了真难以置信
不是吗?
尤其是你
- 什么意思?
- 我是说  像你这种年龄通常怀不上了
是你的魔力啊
好吧  说明白点  我们不能在同一个班里
你为什么不领着你的
未成年老婆去找别的班?
我知道了  她很年轻
让你觉得你应该做做拉皮
或者不止这个?(减肥)
我唯一要做的就是把自己这个
重185磅的大肥婆赶出家就行了
你吃醋了  我知道了
她是个漂亮 风趣的法律教授
哦  不不  法律教授的腿不长那样
她要是去工作 当然不是那样
我刚刚成为了我事务所的合伙人  谢谢
我老是跟她说  "慢慢来"
"如果你真想干点什么
为什么不把我们的滑雪小屋重新装修一下?"
我要去找Marisa了
还有  你的东西在滴水
再见  妈妈  我走了
10点以前回来
10点?  现在都快8点了
没错  你明天还要上学
好吧
跟那个男孩介绍一下我
我们等会再说宵禁的事
好吧  以后有机会再说吧
宝贝  我最后总会见到他的
只是...
我还不知道我到底喜不喜欢他
当我确定了以后  你就可以见他了
我10点以前回来
- 嘿  爸爸
- 嘿  小公主
我们走吧  我饿死了
亲爱的  我的指甲锉不见了
你看见了吗?
你在开玩笑吧?
哦  对了
我老是忘记你现在一无是处
我去看看Ellie有没有
嘿  Ellie  你有空吗?
马上就来
嘿  怎么了?
嘿...哦  对不起
我不知道你在...接待客人
我是Gaby Solis
嘿
有什么可以帮你的吗?
知道吗?  以后再说吧
明早见
好吧  太奇怪了
怎么了?
今晚早些时候  我看见有个男人进了Ellie的房间
所以我以为是她男朋友
但是刚才我看见她房里有另一个男人
好吧
现在我们家有两个荡妇了
就是因为我说你一无是处  是吗?
感觉好极了
我听见他好象要走了
希望不是因为我
也许我应该去道歉
好吧  也许这里是有两个荡妇
可是只有一个被付了钱
嘿  Lynette
Ida的猫又跑出来了
你看见它没?
没有  不好意思
希望你能找到它
如果它有一点像Ida
等会门口灯亮了以后
它就会醉醺醺跑到我家里
等一下  我得修好这个
这太不公平了
是的  我知道  我讨厌她
她怎么什么事都没有?
因为是我们放的火  笨蛋
所以现在我们要受罚
我知道  但是是她出的主意!
伙计们?
你们在说谁?
Kayla?
我能和你说两句话吗?
我想可以
我有事情问你  你得说实话  好吗?
你和Rick的餐馆失火有关吗?
有人说和我有关吗?
答案仅限于"有"  或  "没有"
我没有放火
不  是双胞胎放的
但是他们说是你的主意
我开了个玩笑
我没想到他们会去做
Kayla...
你为什么拿这种事开玩笑?
我们听见了你和爸爸说Rick多么想把你带走
Porter太生气了
他想给Rick点颜色看看
Preston告诉他可以用炸药
我说太愚蠢了
没有人会有火药
但是每个人都有火柴
你知不知道你在干什么?
有人可能会丧命的
但是还是没有
问题不在这!
蓄意纵火是很严重的罪行
你不知道吗?
我知道
这就是为什么我觉得你教训他们教训得对
他们真是坏小孩  得给他们上一课
我跟你说我们打扮过分了
这么做没什么错
这代表我们对心理助产
还有整个生育过程的尊重
或者是因为你的前夫在这
Karl?  他在这?
- 这太邪门了...
- 不必装了
你为什么不直接告诉我?
因为我知道你会让我们换班
上一次我来这
Karl就一个劲给我讲他生活多完美
我只想回来让他看看  我们过的也很好
因此你不让我穿运动装
"因此" 这个词很高级 (Hence这个词表明学历
如Friends里面Joey说Hence把大家吓了一跳)
见到他多说点"因此"
Susan  关于我是谁我不想说谎
我不是让你说谎
我就是让你编几句话
为什么你不编?
我也不知道
嘿  管道工!
有人厕所堵了吗?
我编
嘿  伙计们
Mike  你记得Karl吗?
这是Karl的妻子Marisa
你好
过得怎么样?
你还是大部分时间在水管子下过活?
实际上  我雇了几个人  他们替我工作
我只管坐着收钱  因此也不穿运动装了
是的  你们看起来气色很好
而我相比之下好懒散
你们衣服太过了吧?
我们等会还要去个大派对
最近 我们的应酬多得不可开交
似乎每天晚上都有盛大的派对
简直疯掉了哦
你怎么从不带我出去玩?
至少我没在第一堂助产课扔下你不管
我没有抛下Susan不管
我当时去拿我的"30天清醒纪念章"了
你酗酒吗?
其实是有药瘾 处方药上瘾
但我去戒瘾了 现在已然戒掉
祝贺你
好了 该开始了
请坐下
你丈夫一直在戒毒?
这才是疯掉了
我知道
结果整件事都是Kayla的主意
罚她和Porter和Preson一起洗碗吧
不行
这还不够
我觉得这个问题少女病得不轻
她需要专业帮助
心理医生?
你之前就说过的
现在我们真的别无选择
真有意思
亲手放火的男孩们不需要看心理医生
只用嘴说了说的Kayla却要看?
你没看到她刚才的样子
她就坐在那儿 弄着她的洋娃娃
眼神冷静得可怕
噢 她很不在意
看来得防患于未然了
不是 你没明白我的意思
不 我明白了
我的孩子和你的孩子有双重标准
呃...是的
想想看这孩子不幸的经历
再说...
她妈妈有点丧心病狂
你的意思是Kayla也很变态
我是说 苹果...树
有其母必有其女
而我要说 我女儿没问题
用不着看心理医生
Orson 你在这干什么?
Bree 见到你真好
我已经想过了
是啊 从你的口气里我闻出来了
你疯了吗 醉成这样还开车?
我没醉
我开车来的时候没喝酒
等你的时候才喝的
我是个守法的公民
除了时不时肇事逃逸
啊 你说那件事
这正是我想和你说的
我准备好答应你的要求
去警察局自首了
真的吗?
对 我全想好了
关键就是我会梦游
Susan看到了
我们找一位精神医师作证
我那天开车时在梦游
这主意棒极了!
不 这是你的怯懦与你喝的苦杏酒
调和出来的蹩脚的胡思乱想
你犯罪了 Orson
面对现实吧
Bree 人家想回家嘛
求你了!
很高兴你们两个破镜重圆
不过想亲热 还是到屋里去吧
Edie能帮我个忙
把Orson送回他的公寓吗?
我得让保姆回家了
好的
进来吧
噢 不要这样
别让我回去
其他离婚的男人们正想放纵一把
受不了你了
今晚你就在我家沙发上睡吧
把衣服整整 上车吧
好的
整晚都有男人从她房间进进出出
我还看见她数一卷钱
长话短说
请你们帮忙把那个妓女赶出我家
你要我们做什么?
我没有确凿的证据 她又签了租约
所以Bob 我要你去"光顾"她的生意
这样我就有证据了
你知道我是同性恋 是吧?
没错
你们很会演戏
我需要信得过的人
做一次不露破绽的表演
我不明白
让我来
什么?
不想冒犯你
我只是觉得Bob成功的机率大一点
他更有...
男人味
我知道
你听到了 宝贝?
拜托 想让人相信你是异性恋
除非死了再投胎 来世做个异性恋
抱歉 谁高中时舞伴是女生?
对 你的舞伴是Suzy Sellers
跟她的男生后来都成了同性恋
如果你要找有男人味的人
要知道我在《西区故事》里扮演Tony
好评如潮
中场休息时
他还和"Krupke警官"(的演员)乱搞
我不在乎谁做
做成就行
还有...换件衣服
千万别在中饭吃了烤馅饼之后
再去看剖腹产的录像
没事吧?
你非得告诉Karl戒毒的事吗?
你说过 我用不着说谎的
对 但这不意味着你可以大肆宣传
我们最隐秘最黑暗的经历
这不算黑暗 这是我的一部分
另外戒瘾的第一课
就是"心存秘密 有害身心"
因此 要诚实
别再说"因此"了
我只是说 有些事是很私人的
你应该在得体的前提下诚实
我刚才说的时候 她妻子祝贺了我
你注意到了吗?
而Karl幸灾乐祸地做了鬼脸
你知道吗 Susan?
这个徽章提醒我以后的日子里
每天都要与自己战斗
这对我很重要
我才不在乎你前夫怎么想
这不是Kagen医生的办公室
事实上 这是另外一种医生的诊所
你可以和这种医生谈谈心
你带我来看精神病专家?
我想带你来一个安全的环境
这样你就可以倾诉你的感情
知道吗?
你妈妈过世 你搬进来和我们住
这段时间 你经历了很多事
这是很久前的事了
我很好
那很好 但有时经历了困难之后
你的思想就会发生变化
也许会失去明辨是非的能力
我没有这问题
事实上 你有
所以我们才到这来的
我们等会和医生聊聊好吗?
知道吗 Lynette?
也许我是该跟医生聊聊是非的问题
很好
也许我也该跟警察聊聊
什么? 不
宝贝 我们用不着那么做
真的吗?
因为 双胞胎兄弟们犯了罪
就像你说的 有人可能会死
如果不去报警 那就是错了吧?
你不明白的了
不 我明白
要跟医生谈 我得先报警
嗨 你是Kayla吧
请进来吧
医生 我觉得我们没什么问题了
我们...已经在这个候诊室
把问题都解决了
噢 你真是太厉害了
好了 我们得走了
目标人物出现
行动开始
他来了
他那叫什么衣服?
搞得跟威猛乐队退出的成员一样
(应该指的是Andrew Ridgely)
他觉得那样看起来像个直男
你该庆幸我没让他含个牙签出去
他非得这么样叉着腰吗?
男人点 拜托
什么 你觉得我是什么人?
什么
啊 糟糕
收队 收队
对不起 对不起
你这混球 给我滚
Ellie 你在干嘛
你的猥琐邻居
竟然说要给我钱陪他睡觉
Gaby 快告诉她
告诉我什么?
他也对我说了这个话
住手
好了 够了
Gaby跟她说实话 不然我自己来
这是怎么回事?
是这样的
我怀疑你是个妓女
所以我让Lee来光顾你
然后我就能捉奸在床
结果呢 你通过测试了
大家该干嘛干嘛去吧
Ellie 等等
是我错了
我们来谈谈好吗?
你跟你邻居说我是个妓女
你从我的角度考虑一下
你是个很有魅力的女人
男人们进进出出
我还看到你跟他们其中一个拿钱了
我会想到什么呢?
好吧
我跟你说
我是给人纹身的
什么?
我以前是在市区工作的
但是那个混账老板要抽70%的佣金
所以我现在努力挣钱
然后自己开个店
你在我房子里开纹身店?
对不起 我没跟你说实话
我明天早上就走
Ellie 等等
你不用搬走
真的吗 我要一直开工
这样才能上得起学校
我觉得接下来几个月
我可以睁一只眼闭一只眼
至少这是我能为你补偿的
因为把你想成了妓女
能原谅我吗?
当然可以
嗨 Edie 很谢谢你昨晚帮我个大忙
不用客气
Orson的车还停在我家
他说了什么时候来开走吗?
你为什么不自己问他呢?
他在冲凉
他昨晚在你家?
显然 他不喜欢住在美景酒店
他喝得醉醺醺的 又唠叨个不停
我只好让他在沙发上过夜
我希望以后都不会再出现这种事情
我还是不能接受
Bree...
你想哪里去了?
我觉得...你应该知道
你就直说好了
以免你不小心说我是荡妇
拜托 Edie
Carlos Mike Karl
你总有办法接手其他女人抛弃的男人
首先 我不喜欢Orson
会让我觉得是跟花生酱三明治做爱
其次 我不喜欢你这个态度
我决定 他爱待多久 我就让他待多久
Edie!
几天 几周 到圣诞节也无所谓
还可以帮我挂灯呢
拜托 Edie 想想我们的友谊好吗?
你想我会有什么反应 Lynette?
你背着我带她去看医生
如果不是问题很严重
我又怎么会那么做
为什么 因为她威胁你吗?
当然了 谁让你骗她呢
Tom 不承认你的孩子有问题是一回事
视而不见又是另外一回事
- 究竟是谁视而不见
- 是你
- 不 不 根本就是你在捏造事实
- 你早就该发现问题了
我没有 我为什么要这么做
你不能这么做
你在干嘛?
我刚从屋顶跳下来 感觉太棒了
- 肯定不是
- 真的 跟背着降落伞一样
想要试试看么?
万一不起作用呢
不会的 我刚试过了
你们想的话 我给你们示范
哎呀 你们被罚了 玩不了
算了吧
- 是你视而不见
- 不 不是 是你在捏造事实
- 你早就该发现是怎么回事了
- 我没有
- 你不能这么做 Lynette
- 你应该视Kayla如己出
- 我本来就当她是自己女儿
妈
天啊 怎么回事?
他没事吧
Porter 给我从屋顶上下来
- 起来
- 好痛
我们得送他去医院
你留在这里看着孩子们
- 好吧
- 我送他去医院
不 你们一起送他去
我来看着孩子 快去 快去
- 谢谢你 Karen 快上车 孩子
- 上车
没事的 宝贝 没事的
嗨 Susie
水电工哪去了
在主妇家的除油机里找结婚戒指吗?
他不舒服
Marisa也不在嘛
没错 她忙着新书签售呢
她也写书 和你一样
不过是写给大人看的 卖得也好
好了 Karl 你赢了 高兴了吧?
这算怎么回事呢?
别再玩这个了 你真无聊
你娶了拥有法学学位的美国小姐
我只能嫁个嗑药的水电工 满意了吧?
该死的 怎么就是展不开
Marisa不是个完美的女人
跟其他人一样 我们也有自己的问题
真的?
你们也过一天算一天么
她回来晚了 你会一下就想到
她又出去嗑药了或者她已经死了吗?
所有的一切都显得如此脆弱
这不是你生孩子时希望看到的状况
你现在担心孩子的爸爸信不过
我明白 你以前也试过
没错 那是个最糟糕的男人
是说我么?
我骗你 经常喝酒
我还挖空心思追求你表妹
哦 你还不知道那个呢 没追上
总之 我总是撒谎
Mike至少在努力坦诚
我知道
只希望我的人生也可能快进
好看看结果是否美好
别告诉那水管工我说过这话
但是... 他人不错
他会好好照顾你的 不像我那样
谢谢
是哪个表妹?
哦 那有个子宫模型
- 是只大灰猫 注意一下好吗?
- 没问题
Karen 我忙完之后会帮你找Toby的
谢谢你 Bree
如果你找到他
别盯着他看 会把他惹毛的
你真是助人为乐
还能让你不再想Orson的事情
希望如此 实际上我很想念他
可能最后我还是会让他回家
只是想让他明白 他的行为有多严重
我不知道他干了什么 不过小心点
有些男人保证他们会改 实际不会
你好 Dylan 你看上去真可爱
她要去约会 我还没见过那个男孩
只是去看电影 没什么大不了的
即便如此 已经是第三次约会了吧?
我连他的名字都不知道
妈 我说过了
我还没准备好把他介绍给你
到时候你就知道了
- 晚安 Hodge太太
- 晚安
好吧 言归正传
你觉得帕克府卷(一种甜品)怎么样?
我个人觉得不太好
Bree 我们明天再接着谈吧?
可以 怎么了?
没什么 只是得去跟踪我女儿
关键是保证你两车之间
隔着一辆车 去玩吧
我们可能该结帐了
我10点前就得回家
还有喝咖啡的时间么?
不是我急着想回去
是我妈今晚老烦我
我很抱歉
没什么 还好啦
不
我看得出来 这事让你很为难
让我觉得 要是我们能...
跟她说实话
我不知道
你自己选择吧
很可能是正确的
我们过得很愉快
我不想毁了这些
但 这么说吧
如果要是让我选...
我会跟她坦白的
- 是吗?
- 绝对是的
那样我就能告诉你妈妈
我是多么抱歉了
我不指望她能原谅我
但我希望她至少能...
看到我的转变
但不管你怎么做 我都没意见
好的 谢谢
我在喜福山旅馆定了个房间
估计我该走了
已经很晚了 明天再走吧?
- 我觉得很打扰你
- 是的
不过你调的马提尼很棒
还管什么打扰不打扰的
看来...你很喜欢Hodge秘方吧?
- 你看 秘诀是...
- 我可不听你显摆
话说回来 你回家时见到Bree了吗?
没有
我一直认为她会给我打电话的
你要是不想说就算了 不过...
你们这对完美伉俪
到底出什么事了?
我犯了个大错
Bree再也不会原谅我了
你看 这就是Bree这种人的毛病
他们完美过头了
他们根本不理解 你我这样的普通人
有时会犯一些错误的
是的 不过这不是普通的错误 这个...
这个实在是很恶劣
- 难道你是同志?
- 什么?
当然不是了 接着说
相信我 Bree永远不会原谅我的
也许她就不该原谅我
我不配得到她的原谅
那么...
你为你的所作所为感到抱歉么?
是的 无可复加地抱歉
那你就是值得原谅的
谢谢你 Edie
别这样 我喝多了 我也会哭的 好啦
你真是个好人 Edie Britt
你也没多坏啊
- 我觉得 不该这样...
- 没错
不是个好主意
都怪你的Hodge秘方
是的
你应该累了吧
我去把你的房间准备好
妈妈 我能给你谈谈吗?
当然
我觉得不得不说
我对你撒谎了 我没有跟男孩约会
然后呢?
然后...
我是在和某人见面 这是真的
不过 是和爸爸见面
真的吗?
那... 你不生气么?
很显然 你是想和你爸爸见面
我早知道会有这么一天
就提前做好心理准备了
我能叫他进来吗?
进来吧 她同意了
嘿 Kathy
好久不见了
Dylan 你能不能回你的房间?
我们要叙叙旧
没事的 真的
去吧 亲爱的
你把她照顾得很好
她已经亭亭玉立了
你看起来棒极了 一点都没变
我是为Dylan来的 好吗?
我确信你也是这么对她说的
她肯定信以为真了
因为她不了解你
我却了解
不 Kathy 你现在不再了解了
已经过了很久了 12年了
我很清楚多久了
那很好 因为...
我变了 我现在已经和从前不一样了
你得承认有这个可能吧?
你变了?
也许你变了吧 我确实变了
- 想知道变成什么样了吗?
- 当然
如果你想说的话
我再也不会怕你了
好啊 你不必怕的
我再也不是那个被你打倒在地...
你拳打脚踢... 勒住脖子...
你从你自己的拳头上舔血的女人了
那个女人 已经一去不复返了
因此你要证明自己是个男人...
就得换个法子了
你在试着激怒我吗 Kathy?
我不知道我还能激怒你
我有这本事吗?
过了这么久 有很多事需要解决
我不该一下子都提出来
告诉Dylan 我明天再给她打电话
你还是那么漂亮 Kathy
晚安
"欢迎"这个词
总是带有一定的风险
毕竟让别人走进自己的家
就是让人进入自己的生活
我们永远不知道
这些人藏着什么不可告人的秘密
我们无法预知怎样惨痛的后果
可能会降临到我们深爱的人身上
更不会想到这些人的到来
会惹来多少流言蜚语
是的...
千万要留心我们生命里邀来的访客
因为 有些人...
拒绝离去