欲乱绝情妻 前情提要
紫藤街出现了一位新的英雄
喂!
这位大英雄的房子太棒了!
结果却是...
Orson的妈妈搬来住了
我决定接受你妻子友善的邀请
你不能
更糟的是Mike
失忆了?
这很方便
任何东西
这是我们的搜查证
我们一个工具箱也找不到
你也许想洗刷那个伤痕
里面有些东西是
和你的疑惑有关的
我们怎么从不去你家过夜
我只是说说
但你家的确很温暖 舒适啊
哦 现在那里一定很乱
我今天没机会打扫房子
哎哟!
让我来
Susan Mayer从没想到自己会
变成灰姑娘
但之后有一天...
一位王子出现了...
我们不能让你在脏乱地方睡
不是吗?
今晚就去我家吧
随后Susan意识到她的生活
变得童话般美妙
由于她的王子把他
接进了他的城堡
她觉得她仅能做的就是感谢他...
又一次...
再一次
但第二天早上
Susan发现城堡...
不是靠自己就能运作的
好吧
但你快点洗
你在浪费水了
啊!
对不起
我并不想吓唬您
你是谁?
我是Rupert
我服务于Hainsworth先生
就是和您上床的那位先生
如果他告诉您名字的话
我...我是你主人的女友
他一定提到过我吧
我可不记得
Rupert
早上好 主人
我以为你今天不在
你妹妹不是到镇上来了吗?
嗯 是下个周末 先生
这也是件好事啊
不然的话 我就不会有幸见到...
您的女友了
Susan?
是的 我们是在医院认识的
我给你拿件浴袍好吗?
不错的主意
想吃点早餐吗?
煎鸡蛋? 草莓馅饼? 奶油蛋卷?
听起来不错
你决定吧
是的 Susan的确过上了
童话般的生活...
您知道Hainsworth有太太吧?
嗯 当然
但什么童话故事中...
那就来草莓馅饼吧
(tart有尖刻 讽刺的意思)
没有残暴的喷火龙呢?
我们知道危险的人就在
我们身边潜伏着
我们不能确定的是 他们是谁
藏在哪里
所以我们能给陌生人的
只是理智的怀疑
当疑云散去
人们却不理智起来
我告诉你
我们的邻居是个恋童癖
我希望你们采取点行动
Scavo太太他并没有任何
性侵犯的前科
甚至没有交通违规的罚单
他是个单身汉
却有一整地下室的玩具
我理解你们的担忧
我们不能因为拥有玩具
而指控一个人
你不明白
他的屋子让人毛骨悚然
告诉他 Tom
我从来没进过那个房间...
是的 他不在场
他不知道
他的一面墙上贴满了
穿泳装的半裸男孩
你不是说过他是个游泳教练吗?
你难道是他的律师?
你得承认 这很古怪
这才是奇怪的地方
如果你的邻居想隐藏什么
为什么他会邀请你们 进去参观呢?
我进去的时候他其实不在家
那么你是私闯进去的?
门是开的...
我带去了给他做的蛋糕
蛋糕?
为了感谢他做的蛋糕
他救过我的命
她做蛋糕的时候并不知道
他是个恋童癖
人家并不关心蛋糕 Tom
- 你干嘛打断我?
- 我没打断你
你还没打断我?
我打断你是因为我们
对街住了个怪物
在这大吵大闹反而让我
成了恶人了!
对不起
她压力很大 没睡好
你不必为我道歉!
必须要走了
我有些很棒的消息
嗯 我希望消息比这条裙子要好
这简直是车夫的品位
你得再找一位私人采购员了
什么 我说一件裙子不好
你就不干了?
不 这是我要说的消息
我要离开这个店 自己创业了
"Vern 的美容院"?
(店名)
你要开个美容院?
天哪 你gay得不能再gay了
这是个选美参赛者咨询公司
那么好吧
这周我教一些小女孩们
她们要参加雪花小姐的选美
回报颇丰
嘿 你知道什么
会很有意思吗?
你给她们讲讲 给她们一些点子
Vern 我是在米兰和巴黎走台的
我不会教这些还在受训练
的小蹄子们美容秘诀的
几个月来 你是一直
表现的像个少有的贱人
所以不要怪你的生理期
不要叫我贱人
也不要再研究我的生理期
我觉得这样很变态
我只是说你今天有点暴躁
有什么事吗?
今天离婚判决下来了
Carlos正式从
我的生命中退出了
哦 宝贝
这些女孩子们8到12岁
我们每周四在麋鹿小屋的
录制室里见面
我不会做的
你需要找事做
这就是你的问题根源 你很空虚
治疗空虚的办法是
帮助他人
好吧 我去
但我要你把这裙子送给我
可恶! 你说过不喜欢的
但我也不喜欢帮助他人
但我必须去 不是吗?
岸上没人了吧?
我不想再让管家眼前一亮了
放松点
他在做早餐
但很想你让我眼前一亮
Rupert为你工作多久了?
很多年了
他都成了家里的一份子
你们那么熟
你却不跟他说我的事?
是的 关于那个...
Rupert 对jane忠诚得难以置信
他 嗯 他从未见过我
和其他女人在一起
更别说是个
活泼 裸体的女人
嗯 我明白他早上为什么
对我那么冷漠了
是吗? 我要和他谈谈
不要
这样只会使事情变得更糟
我明白 他喜欢Jane
他不认得我
我要讨他喜欢
为他热热身
嗯 我
我肯定你会找到方法的
太好了 早上9点 我却要穿一件
黑色紧身酒会裙
嘿 我有个想法
我房里你有个专用抽屉
放东西
你介意我在这也有一个吗?
抽屉? 你认为我们会经常来这儿吗?
你的淋浴有六个喷口
不管你在不在 我都会再来的
那么无论如何
也要给你个抽屉了
我不要太多 一个就足够了
其实这并不是个好主意
Rupert很认真打理所有东西
你要得到他的许可打乱他的系统
Rupert?
你太准时了
平常不这样
Susan 想要个抽屉
一个抽屉 先生?
是的 放她的东西
她以后会常来这里
Rupe 我希望我们能成为好朋友
因为你可能会经常见到我了
哦 夫人 那几乎是不可能的了
(已经看得够多了)
婆婆 你的饭都凉了!
为什么酒橱被锁了?
因为你的医生说接受你这种
治疗的病人不能饮酒
你想忽视这个警告
伏特加瓶子上的口红是个暗示
又是水煮鱼?
我不想吃这个
我想吃你们吃的东西
你的医生说 你要吃低脂低钠的东西
这星期吃了八次饭
我跟你说了八次
谁想致祷词?
让我来
亲爱的主啊
感谢您赐予我们这些淡而无味
莫不经心做出来的饭
乞求您为我铁石心肠的儿媳
点燃一些激情的火花
使她能对我 她那苦命的囚徒
表示一些怜悯
阿门
妈妈 可否提醒下
是你自己要来的
我当时不知道只是转狱而已
在旧牢房 还能贿赂看护买点东西
在这里 什么都通不过司令官大人
我已经尽力使你过得愉悦和舒适
你还想要我们做什么?
我要自由
我要离开这个装腔作势的集中营
拥有我自己作主的房子
当然是你为我购买
我买不起房子给你
你恐怕别无选择
我知道买房子要很多钱
但你还受的了几次这样Albee的疯狂晚餐
(Edward Albee普利策获奖作家)
她说"你恐怕别无选择"是什么意思
她用什么把柄威胁你吗？
威胁要使我们过得不幸 直到我们屈服
至少问问Edie有没有什么便宜的房子
我们会开心些
我妈妈也会开心些
但她无法照顾自己
不到一年恐怕就会死去
你说的正合我意
OK 你的钱只够付电话费
或有线电视中的一样
喂?
Mike
我可是在帮你
哦 抱歉 你想怎么做都好
付有线电视费好了
反正也没人打电话给你
你想要什么
我的卫生间堵塞了
我想也许你能帮我修理下
哦 等下 你不能吧？
因为你没有工具
水管工没有工具可真不好办
为什么你们不肯放过我
嘿 你的服务态度真的应该被投诉
我刚刚想起来
如果你没有电
交有线电视费就毫无意义了
那就先付电费好了
你到哪里去了?
大家都在等你
我是来教时尚的
所以就时髦的迟个到
很可爱 记住 这些母亲
好不容易攒钱来付你薪水
所以进去的时候 要闪亮登场
三次成为 "Vogue" 封面女郎
La Roque的形象代言人
有请Gabrielle Marquez小姐
Vern? 过来一下
- 有问题吗?
- 有!
我对着那些动物园宠物该干什么?
不是每个人都像你这样天生丽质
那些小女孩需要帮助
才能找到属于自己的美丽和时尚
拜托了 Gabrielle
做她们的导师
比较得好 要让那些小笨蛋变的可以走秀
是得需要点奇迹
嘿 女孩们
我们来谈谈美丽吧
什么事 哥们?
抱歉 你...
Carlos 住在街尾
我们是好朋友 哥们
噢 那次意外过后我的记忆有点模糊
很抱歉 我 我没有早点来看你
但我那离婚的事也够烦的
我很遗憾
我找到了一套公寓
不过正在装修
所以我想我也许可以先呆在你这里
这里?
是啊 我还可以帮你打理房子
让你集中精力做头等大事...
康复
你现在把这些都扔给Edie了 是吧?
那可是名副其实的爱情杀手
让你的女人来助你一臂之力
好吧 你要住多久?
两个月吧 最多三个月
当然 我会付一半的房租和其他费用
好吧 我怎能拒绝我最好的朋友呢?
Blake家的小孩到这儿来干嘛?
Pam应该看紧点
你能不能不要在窗边看了?
昨晚你都没怎么睡
来吧 小睡一会
我没事 没事
等会儿
嘿 什么事?
我正要把这个还给你
还要说声感谢
Rebecca和我都很喜欢那蛋糕
噢!
太好了
那么...
再见
你觉得我们的住处如何?
什么?
我听说你和Young一家关系很好
看到里面都是新家具肯定很不习惯
我...我没注意
那厨房呢?
Rebecca喜欢那颜色 但我不是太确定
噢 抱歉 我只去了客厅
什么?
少来了!
你去了一间空房
加上对新邻居的好奇...
你到处看看 我们都会这么做
我没有
好吧 下次你过来
我带你好好参观一下
太好了 太好了
- 保护侠先生!
- 嘿 嘿 现在不是时候 Parker
我只是想知道
还能不能再去玩弹球机
看来那参观大可不必了
好了 女孩们 首先
如果走路姿态不对 是不可能美丽的
音乐 Vern!
记住 向前看 肩膀向后 臀部收紧
向左看 向右看 掉头向前走
是的 我就是这么不可思议
把嘴巴合上
好了 停 停下来
怎么了?
我眼睛向前看 臀部也收紧了
但你的自信去哪儿了?
你的自豪感呢?
得了吧 我有什么好自豪的?
你们见过没穿漂亮衣服
没化妆的T台模特吗?
相信我 她们没什么特别的
但是她们一定要有的就是态度
你们得相信自己
如果不 也要装作自信 好吗?
好吧
现在我要你想象自己是在T台上...
闪光灯在不停地闪 大家都在看着你
嫉妒你 他们都在想同样的事...
Isabel Horowitz真辣!
走 Isabel! 走!
就是这样!
Isabel 就是这样!
很好! 继续走!
- 我在走秀!
- 噢! 你...
你当然是在走秀!
走得真好!
好了 Donna 下一个到你
上去 让我嫉妒你的美丽
这个地方可是未经雕琢的璞玉
舒适两卧室加上书房
还有全自动售货机
噢 看啊 一只全自动蟑螂
噢!
让我们乐观一点
多好的位置啊
步行便可到各色商店
没错! 从这就能看到一家保释担保行
和一间成人书店
就你们出的那价钱还想怎样啊
"Tara庄园"? (里的庄园)
我们走吧 谢谢你
等等
我不是一个不切实际的女人
我知道我儿子的财力
就像他的成就... 相当有限
我想再看看这房子的其它地方
好的
厨房的照明有点刺眼 前房主...
这么说吧 他经营一些家庭医疗生意
你不能让你妈妈搬来这种地方
到处都是瘾君子和妓女
是啊 我们还得给他们赔个不是
但谁在意啊? 她自己喜欢
她当然会喜欢
对街就有家24小时营业的酒吧
她想要栋房子 这是我们力所能及
又不打扰我们的地方
Orson 要是她在这出点意外怎么办?
不要再担心她了 担心一下我们吧
你意识到自从她来了后
我们争吵了多少次了吗?
那女人毁了所有我在乎的感情关系
她又在故伎重施了
噢 天啊!
- 你没事吧?
- 妈? 妈妈?
只是滑了一下
她的拐杖杵到了一块松动的瓷砖
有没有摔到哪里?
显然 这该死的地板
在她搬进来前我们得修好它
你疯了吗?
她显然不能独自生活
为什么 只是一块松动的瓷砖
我完全没事
如果你有事呢?
如果她伤到了哪里?
躺在地上好几个小时呢?
你和我们一起回去
- Bree...
- 这个问题就不要再争论了
真不敢相信你还给我们买了批萨
是你们应得的
但吃快点 因为我们只剩一小时了
我要给你们介绍一位新朋友--
Spray Tan先生
(喷成日晒后的肤色)
你知道这么多有趣的事情
改天你还会来吗?
噢 我不知道
- 求你了?
- 你一定要来
好吧 我去查查我的安排
也许我得改改
不过我相信我能应付
你的生活一定精彩极了吧?
是啊 每天都有时装表演
当个名模感觉怎么样?
老实说 跟别的工作差不多
除了工资丰厚点
衣服时尚点 舞会都是那些"俄摩拉"式的
("俄摩拉" 圣经里的罪恶之城)
你们不知道"俄摩拉"是什么 对吧?
好极了
知道Kate Moss?
我邀请她参加过宴会
你和她一起吃过披萨吗?
因为如果你有过
就当我们和她一起吃过了
宝贝 很多模特都不吃披萨
就算吃了 也会用手指抠出来
好恶心
我知道 我从不这么干
这些女孩子为了保持骨感都做了什么
你们肯定难以相信
比如?
有些人抽没有过滤嘴的法国香烟
香烟会杀了你
不过那些烟在杀你前
会先坏了你的食欲
一次一个女孩
服用了太多泻药 然后....
要是你住米兰大别墅238号客房
可别用按摩浴缸
你做模特的时候也必须饿得皮包骨?
当然  上一次胖子
出现在杂志封面是什么时候?
现在我去跟Vern谈谈我们的下次课程
快点吃完午饭  我们继续回去干活
嗨 Rupert!
我去商场买了周末换洗的衣服
我在那也给你买了点东西
你下班时可以穿
觉得怎么样?
很不错
非常方便
随时随地提醒我我的国籍
好极了
你-- 我想跟你去舞会了
嘿 我在想今天中午我们
或许可以去找找那个抽屉
女士 对不起
我恐怕得擦完所有的银器
我来帮你 还能说说话
我对你的事情有太多好奇
Rupert Cavanaugh是谁?
他为什么这么做?
跟你说吧 --
我们去找找抽屉 怎么样?
主卧不是在那边吗?
我觉得有点太容易了
不过我给你找了个一整套
好了 你没有必要变得这么...
有难度
有问题吗?
没有 我-我只是...
实际上我要的只是一个小...
小抽屉 这个有点太---
什么味道?
对了  这个味道是---
有只猫死在这个房间里
考虑过把死猫弄走吗?
好吧 要是你受不了这个房间
我可以找找别的
地方的抽屉  我有空再说
你何必这样?
怎么样了?
听着 我知道对Jane的事你怎么想
可是为什么不能给我一次机会呢?
我是说 天那
你-- 你怎么能这么讨厌我呢?
- 我就是
- 好吧  好把 好吧
我不需要你喜欢我
我只是希望
你给我一点点的尊重
我是Ian的女朋友
他还没离婚
充其量 你只是他的情妇
你别再那么称呼我
好吧
你比较喜欢哪个称谓?
妾?
情妇?
掘金妓女?
对不起 我--
我不该打你
可是Rupert 你必须承认
只是个抽屉问题
抽屉里放的都是Jane的东西
这是她家
你是她的客人
最多算是个临时的
好吧 你知道这事得Ian决定
他已经决定了
你想过没有
为什么他不跟我说你的事情?
为什么过了这么久
才带你来这里?
他不希望你出现在那个房间里
那里所有的东西都
跟Jane离开时一模一样
- 可是...
- 我会继续帮你找那个抽屉的
嘿 我去Mike家
我还以为你要整理草地呢
我知道
只是我答应帮他安个浴室把手
要花点功夫
好吧
霸王龙
兄弟 他们怎样了?
速度又慢 又不积极
对了 要是Lynette问起来
就说我帮你装浴室护手啦
记住了
Vern 你在这里干什么?
- 我们得谈谈
- 是不是想说说这帮女孩子的化妆?
我根据她们的肤质
给她们每个人买了些化妆套装
我还给Melina买了些凡士林
我知道她只有11岁
不过现在这些东西以后都用不上了
- 什么?
- 今天早上
Hayes太太今天早上发现Donna在抠喉咙
想把吃进去的威化吐出来
真的吗?
Horowitz发现Isabel在车库里抽烟
显然她认为抽烟能让她掉个几磅
你想她们这些方法从哪里弄来的?
- 该死的烟草公司!
- Gaby!
好吧 我好像说了一些以前的事情
不过是作为警告啊
我可没说什么少儿不宜的东西
Cassie warren问她妈妈
可不可以参加"俄摩拉"舞会
好吧 我们必须做点挽救措施 我知道了
下次上课 我跟这些家长道歉
你没有下次课了
那些母亲可
不希望你再接近她们女儿了
我是在帮她们
她们喜欢我
Vern 求求你
你得给我个机会做点补救
太晚了 Gaby
据说你现在成了个坏榜样
动感训练课上见
妈妈说我们不能出去
我只是到前面去一些
这到底是怎么回事?
别追着球跑!
我可以问你们点事情吗?
车祸前我是什么样?
你想说什么?
我是说 我是个什么样的人?
很开心? 气冲冲的?
我很暴力?
你很正常
我是认真的
我真的想知道
你 你很可以直说
你是我最好的朋友
真的?
你很神秘 有点自闭
没有人真正了解你
你最好的朋友都这么说
孩子们 对不起
我可能... 是太累了
弟弟去哪了?
- 他出去了
- 是的
什么? 好吧 看着她
看着她 我就回来
马上回来
嘿? 开门! 开门!
Lynette? 怎么了?
我要我儿子
他不在这
他没在我们家 没在我们院子里
别耍我了
Parker!
Lynette 你不能就这样闯到我家里
别跟我装傻
我知道这下面藏了什么
弹子球呢? 那些游戏呢?
那是我为儿童医院收集的
昨天都送出去了
那些照片也捐出去了?
Parker!
到底是干什么? 你在责问我吗?
别装不知道
我要报警了 Parker!
有问题么?
你太对了 我儿子找不到了
那不是你儿子么?
你去哪儿了?
我们在Mike家 他过去找我
怎么了?
是儿童医院
Art的话被证实了
他确实捐赠了那些东西
那不能证明什么
他知道我在追查 所以处理了东西
相信我 亲爱的 我同意你
这家伙有蹊跷
但你也得有分寸
不能就那样闯入别人家
- 要是Parker在他家呢?
- 但他没在
你要是再无凭无据的责难他
他可以控告我们
听着
我在想 你经历了这么多事...
别再提超市挟持的事了
那是个创伤
对你的影响可能比你想象的要大
也许你需要找人倾诉
比如心理医生
你说的没错
我得找人谈谈
他把一切都处理了
那些玩具 照片 全没了
Lynette 你不能跟这事没完
我知道!
如果我明哲保身
导致别人的孩子出事...
问题是 我向保证过不插手了
我没有保证过
Jane的东西真漂亮
是啊 她品位总是没错
我...我知道你怎么看我
放不下过去
我只是不能...
我明白
虽然我曾试图装作只有我们两个人
事实上 在这段关系里有三个人
Susan 你知道我喜欢你
不 请听我说
在过去的几个月里
我以为我们离的很近
我也一直很爱那种感觉
嗯 我最近才感觉到
你让我走近的距离是有限度的
我在尝试
只是 嗯 我让你离我的心越近
我感觉到把Jane推得越远
你不必把Jane推开 让我靠近
当然 你是对的
- 你知道我怎么想么？
- 不知道
富于同情心的智慧应得到奢靡的晚餐
好吧 给我点时间
我换件漂亮衣服
哦 Rupert还没给你找到抽屉？
不 还没有
哦 这样的话
Ian 你不需要那么做
如果我能在我心里留出你们俩个的位置
我当然也能在衣柜里留出位置
这可不对
你妈妈午饭也没吃
她说她不饿
我们难道不能为她的缺席而欢欣鼓舞么
我知道她是少数派
但是她应得到一些同情
这个女人昨天眼睁睁看着一个梦想破灭
我们都是
我把她的晚餐拿上去
哦 没关系
我来做吧
不 我想自己来做
我想和她谈谈
哦 我会告诉她你要过来了
妈妈要来了 把酒倒上
非常好
你已经把一瓶喝光了？
我...很渴
Gloria 我一直在想
住在这房子里的人
都没有敲门的习惯么？
那是酒么？
你从哪弄来的？
Andrew！
当奶奶含泪求我帮个忙的时候 怎么能...
哦 闭嘴吧 你这个小强盗
他管我要了20块 外加5块钱开瓶器
我一会再收拾你
你可以跟可待因吻别了
Andrew 给她买了酒
哦 看在上帝的份上
这是我们的房子
如果你想住在这
你就得学着遵守点规矩
我不遵守规矩 我制定它们
再也不会了 妈妈
管好你自己吧 阳光男孩
好吧 我知道你心烦意乱
但是不要指责Orson 这不是他的错
这全都是他的错
你以为他很棒
你连他做过的
一半事情都不了解
我们走
我管不了她 当她变成这样的时候
他不想让你听到实情
他是如何对Alma不忠的
什么?
她喝醉了!
他是怎样伤了她的心
还有我的
都是为了这个珍贵的Monique
你闭嘴 妈妈!
Monique Polier?
我以为那是Harvey Bigsby的情妇
哦 她无处不在 那个女孩!
看吧 我告诉你了 我告诉你了
她会这样的做的
他就是这样 背叛了Alma
从来不知道
这个婊子其实骗了他
停下!
把你邪恶的嘴闭上!
否则怎样?
你打算怎么对付我?
你早就想做点什么了
Bree 不
Bree 等等
我知道
我觉得那太可爱了
- Gabrielle小姐!
- Gabrielle!
她来这里做什么?
我不清楚
我告诉过她不许来了
好吧 就给我一分钟
我很抱歉
我对女孩们讲了那些话
那再也不会发生了
太对了
你再也不会靠近我们的女孩了
你们就不能
再给我一次机会么?
为什么要给你?
是的 我是说
你咔嗒咔嗒的走进来
完美的零尺寸小姐
觉得你什么都比我们好
我们都看到了
你脸上的表情当你露面的时候
我不认为我比你们好
该死 我羡慕你们
算了吧
不 这是真的
你们有丈夫有家庭
有一个在清晨醒来的理由
我有什么?
他
教你们的孩子树立信心 找到美丽
是我所做过的最有用的事 自从...
我不知道什么时候
当我尽可能帮助她们的时候
她们帮了我更多
所以求你们 我需要这些
我保证
再也不谈那些骗人的减肥法了
比如最见效的
美国食物药品管理局没有批准的减肥药
我可以从我苏黎世的朋友那里弄来
很多
哦 我认为本着
基督教的精神应该原谅她
哦 为什么你们
这些女士不商量一下
我继续给她们进行形体训练
好 来呀
哦 谢天谢地
我一晚上都在开着车到处找你
我们在停尸房
看到的那个女人
在我们婚礼那晚
你假装不认识她
Bree 我能解释
不 我想通了
你不明白发生了什么
你有两个女人 在我之前
一个失踪了 一个被杀了
那就是我需要知道的
我已经给你
收拾了一些东西
我想让你离开我的家
现在
Bree...
求你了...
我爱你
我知道...
但这令我很害怕
危险的人在我们之中潜伏
我们不是总能肯定 他们是谁
或者 他们隐藏着怎样的秘密
但是最可怕得疑虑得到证实
我们就可以采取行动
一旦他们的行事议程被揭露
我们就能采取措施保护自己
和我们爱的人
是的 危险的人会造成巨大的伤害
但是有时候 他们所做的
最危险的事
我来带走那些
是对他们自己所做的