始祖家族 前情提要
我想很不幸我需要跟母亲谈谈了
我是来治愈我们家族的
我是希望你们俩都能和我联手对付母亲
但是一个人我也能接受
是时候把Camille带来了
Esther准备让其他人跳进你的身体
她是为Rebekah准备的
孩子在我这 我们正在逃
Esther找到我们了
她提出让我们再次成为人类
我们不能让任何事伤到她
没错
那些匕首对Klaus不起作用
要改变匕首本身也不是不可能 来
好大的钻石
这是颗完美的钻石
用这些来连接力量
Klaus 我有些事要告诉你
- 边走边说吧
- 这是要去哪
去看我们的女儿
好了亲爱的 你们知道要找什么
狡猾的老东西
把这清理干净 墓地见
这个美丽的小东西
和我要去跟匕首约会了
你今晚看起来真人模人样的 Kol
尽管有手套却没有燕尾服
很不同寻常 不是吗Klaus
当然了 除非手套的本质是
功利主义
我没想到你们两个小情人
还对时尚感兴趣
我倒是无所谓
可是Behrman市长呢
他是风格现在无可挑剔
尤其是在现在的强迫之下
你知道吗 他非常担忧的来找我
担心城中的几个小毛贼
所以我让Marcel来调查
经过一番调查 我有了一个推论
为了抓住罪魁祸首 我们跟踪嫌疑人
而他把我们领到了这个庄园
属于近日身亡的遗孀Fauline
她以收集珍贵稀有的珠宝闻名
最出名的当然是完美的
钻石典范
把钻石交出来 Kol
- Kol
- 救我们出去
我不会费心等她们的
那些女人永远不会走出这栋房子了
圣诞快乐 弟弟
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
翻译: 肖根SHOOOTbiu 自大的点点 该隐的番茄
校对: AndreaQuinn
第二季 第九集
这地方还真不错
Nik一定是催眠了一位葡萄酒师
因为我发现了一瓶05年的波尔多红酒
想尝尝吗
我很欣赏你的从容 Rebekah
但我的确意识到
我正在被严密监控着
你觉得怎么样
被屈尊俯就的对待
我是来保护你们的
我知道 Elijah
然后你还是觉得把我弄晕了
拖到这来很必要
你当时已经完全失去自我了
我需要把我们从餐厅弄出来
到底发生了什么
我不知道
Niklaus派我来保护Hope
我的工作就是保她安全
完成了 但我担心不足以保护Cami
免受Esther的魔法
我知道一个分散
你那操劳脑袋的注意力的方法
你可以当真
或者如果你愿意的话我也可以把你
锁在棺材里 就像你哥哥Finn一样
不 我更希望你能滚远
因为这个咒语
需要在安静的环境下酝酿
Cami没多少时间了
Esther现在可以让任何人进入她的身体
是是是 但她不会随便让人进去 不是吗
她是为Rebekah准备的
而她还在千里之外 公平的说Marcel
换做我也会那么暴躁的
如果我的前前任要附身到我前任的身上
那也太
尴尬吗
我本来想说变态
感谢你的骑士精神 Marcel
但他活着更能保护我
继续努力
你俩到底怎么了
被自己的家人排挤 说来话长
Klaus Elijah Rebekah
他们三个总是形影不离
我就是个多余的
但永远有Marcel位置
记得我给你看的那个钻石吗
那只是婴儿版的
要施咒的话
我们需要个更大的
100年前它就在我手里
接着Marcel在Klaus面前出卖了我
他们拿走了它
他也许还好好保管者呢
那就偷回来吧
这是个窥探的好机会
你就像我肚子里的蛔虫一样
Davina Claire
你把我的狼人哨兵
折磨的够呛啊 Mikael
你又想用那些老把戏
Esther
我想你了 妻子
你想我吗
你有多想我就有多想吧
所以你连想都不想就把你的情人
从另一边带回来了
我会屠杀我看到的每一只狼人
直到我见到被你复活的
那条狗
你可以不用找Ansel了
Klaus杀了他
Klaus或许不是你亲生的
但他绝对继承了你身上的一些品质
不要跟我提那个杂种
对于暴力的执着
如果不能始终如一你就什么都不是
来啊 攻击我吧 我想
你已经等了一千年了
既然已经排除了这种做法
我们有些事情
需要讨论 关于我们的孩子
没事的 Elijah
她不会碎的
你所做的一切都是为了保护她
我不担心
那是我想的那个东西吗
到篝火季节了 我要恢复一项家庭传统
尤其鉴于我们又重聚在一起
我们从精神失常的父母之一手中逃脱
又是一个Mikaelson家族的传统
真奇怪
不断重复一件事
却不感到厌倦
为什么我们的家族一直战火不断
我不知道
但是带着她一起远离这一切
让我有了不同的看法
我们没那么坏
我们不是父母眼中的那种怪物
长子的诅咒
那是什么东西
据Finn所说我们的姐姐Freya
并非死于瘟疫
而是作为惩罚
被我们的阿姨Dahlia带走了
然后就诅咒了Mikaelson家族所有长子
这是真的吗
如果我们相信Finn那就是真的了
他是从真理的捍卫者
我们母亲那得知的
难怪Finn恨我们
失去了他敬爱的姐姐 只剩一群
批判他同时觉得他很无聊的弟弟妹妹
棒极了 所以我们最近有可能会
碰到你们那个疯子阿姨Dahlia吗
传言已经一千年了
Dahlia早死了
就像Esther那样吗
没人能伤害Hope
因为没人能找到她
这些木头够了 Rebekah
你会把整个阿肯色州都烧光了
我们还少一味关键作料
不 没有少
就是少了Nik 帮我下 Elijah
我想Niklaus宁愿被烟呛死
你们到底在说什么
在点火之前 我们写下对彼此的愿望
然后烧掉来求好运
这是Kol小时候最喜欢的部分
更加证明了我们应该忽略它
这是Hope的第一个篝火季
我喜欢 就这么做
你甩掉我了
你把我的假治疗师锁在了棺材里
对于可能是我渡过的人生最后几小时
有什么好的提议吗
试试别想了
我做不到 Marcel
我随时随地有可能就这么消失
而唯一有可能改变这个情况的人
就被锁在十英尺外的棺材里
我需要和他谈谈
你和他没什么可谈的
也许他会听 也许他会让他母亲住手
机会是很小 但总比什么都不做强
我说了不行 Cami
Marcel 过不了多久
就会有人控制住我的身体
我强烈建议你在这段时间
不要控制我
来
我在抱小孩 Hayley
这个愚蠢的游戏得等等
你写 我来抱
你应该明白我不是那种
任由你使唤的丈夫
你也应该明白我经历的痛苦的分娩
事实上还为你怀中的孩子死了一次
好吧
我希望你能告诉Elijah
你准备嫁给你的狼人追求者
到那时我会给他倒杯威士忌
恭喜他躲过了子弹
我会这么做只是因为这对你很重要
为了安全起见我要待在这
不是控制你 是保护
如果你在这他是不会说的 Marcel
而且他根本没力气反抗了
我就在门口
我不怎么会做饭
但是我会烤奶酪
你是个富有同情心的女人 Camille
这是你的致命弱点 你也会因此完蛋
一来就说的这么严重
来吃点吧 你肯定饿坏了
我不会被你的美貌所诱惑
也不会被你的同情而蒙蔽
好吧 你让我没有一点回旋余地
我欣赏你的道德感
但你好像在胡言乱语
睡了一个吸血鬼
还爱着另一个的人可不是我
你的道德观念一直在变
我却不是
你相信人都会变
不断寻求Klaus的救赎
好像他真的会帮到你一样
Elijah寻求救赎
连我母亲都寻求救赎
但我就是不信救赎这回事
我相信对错
相信好坏
或许在有些漫画书里...
你可能都不知道
但是我在努力帮助
像你这样的人
我不信
你自己看着办 我一旦逃脱
会把新奥尔良的所有吸血鬼赶尽杀绝
一个不留
谁敢站在他们一边
我也照样不会手下留情
包括你
把他关回去
Elijah
谢谢
你出神的时候看到什么了
我做过什么 我曾经是谁
妈妈给的另一个礼物
我停止不了
我猜这也是她的一种展示方式吧
我也许真该接受她的条件
不要你的身体了
为了可以重新来过 像凡人一样生活
如果愿意的话再生个孩子
如果我们相信这个故事
你的第一个孩子也会受到诅咒
如果我不再
有Mikaelson家的血统就不会了
看 这就是母亲的魅力啊 Rebekah
有时就算她最邪恶的行为
都存在着无可辩驳的逻辑
Elijah 你这只是个美好的幻想
Rebekah 咱俩都知道妈妈有什么能力
我在想她会不会发发慈悲放过我们
如果妈妈想要的只是赢呢
让她去别处赢啊
而且她想控制我们全部三个
她已经有了Kol和Finn
也许到最后 我们多数人都会受她控制
这是你吗
我那时候比现在帅多了
别逗了
Rebekah呢
你从没提起过她
也没什么好说的
她一直是他们的宝贝
不过有一次 她帮了我一个忙
这得说回1914年的圣诞
酒会前偷偷摸摸干什么呢
Nik把我的东西偷走了
我只是拿回来而已
那我也只是打算去跟Nik讲一下而已
别
如果我说我快要造好一把
用来对付他的匕首呢
你才不敢用呢
怎么
顶多是以其人之道还治其人之身
而且他欺负你最多了
又不是要杀他
只是多给你
一些和Marcel在一起的时间
你是讲真的
我们这不是
都有机会摆脱他的阴影吗
一起吗 姐姐
可以算我一个 不过快点下楼
穿一件Nik的外套
如果你迟了 他会注意到的
嗨 看我找到什么了
不知道还能不能用
该死
来嘛 我们试一下 嗨 Nik
你觉得你来拍能把我们都塞进去吗
把自家兄弟姐妹塞进一个密闭空间
Niklaus可是行家里手
我真开心
不远万里地来看我的神经病哥哥
就为了让他当面寒碜我
好了好了 就照个相
你看
我真希望永远都是这么美好
如果愿望轻易就实现
乞丐都能发财了
我们得烧了它
如果我要为整个家庭许愿
Rebekah 我希望我们不用这样做
但天不遂人愿
我们不能冒这个险让照片落入敌手
不对
我们值得拥有这样的生活
我们努力得来这样的生活
我不能让它溜走
我知道怎么阻止Esther
Rebekah 不要
我来答应她的条件
我可以和她同归于尽
这样可行的
她在念咒语的时候会分心
会很脆弱
不行 如果我们杀了她
她会转移灵魂的
那就阻止她啊
我他妈的要是知道怎么阻止她
你不觉得我
几百年前就痛快地解决她了吗
但几百年前
你还没有一个丰收节出生的女孩
和一个Mikaelson家族的女巫呢
Kol了解她所有的把戏
你俩都疯了吗
不光我俩 Elijah 这是你的主意
是你说她需要赢
如果我们做成功了 她可以赢
如果我们没做成功
你就会失去你的躯体
那是最坏的结果吗
你本来要打算自己做这些事了
我当时在冒傻气
而且你明智地阻止了我
希望我们能很幸运地
在我转移灵魂之前阻止她的咒语
如果我们不幸运
你也会得到你想要的结果
这就是你想说的不是吗
你是愿意去输
我是愿意承担输的风险
好吧
我们需要找到一个她转移灵魂的对象
某个无名氏
某个可以默默消失的人
Rebekah 我们几个世纪都在一起
如果你变成人类...
等我七老八十皱纹丛生了
你再把我丢回我原来的躯体里
Nik已经有一具可以安置我躯体的棺材了
但要信任Kol
这不是信任不信任他的问题 Elijah
而是有没有合适的筹码的问题
她说得对
Kol会去做对他最有利的事情
我们只需要出个他满意的价
乐意效劳
什么价
你鬼鬼祟祟绕了一天
显然在找什么
如果你想让我给Rebekah找一具新躯壳
我想要回你1914年从我那儿偷的
那颗Fauline钻石
你要拿它来做什么
这重要吗
Klaus可能会在乎
其实我可以对你撒谎
但我不打算这么做
我需要一件武器 保护我对付Klaus
钻石能换来武器
不是杀他 只是自卫
只是在必要的时候用一下
公平交易 Marcel
我不用多说废话
我得到了可以对付
那个暴躁的哥哥的方法
要是有什么需要
如果一切顺利
也许你能让我接近Davina而不受伤害
你觉得让我来回他 还是你来回他
你还是不得已把钻石给了Kol
我们的小弟这些年一直在密谋对付我
而且还没得到教训
我要碰碰运气了
你知道怎么做吗
知道 但是如果计划赶不上变化
请你好好保管我的躯体好吗
我会怀念我的老样子的
如果出现意外 我会把你拉回来的
我们只需要
在Esther转移灵魂前搞定她
我不想竹篮打水一场空
咱俩现在统一战线了
一定是因为圣诞节的缘故
她睡着了
Klaus和Rebekah走了之后
这里好安静
我们还没有许愿呢
我可以告诉你我的愿望吗
其实是个希望
我讲给你听 你会懂的
是什么
我们狼人...
我想我找到一个方法
可以把他们从女巫那里解救出来
他们可以不借助戒指就自我控制变形
给我们的家园带来和平
那样我们就又有希望了...
但是有个条件
我得嫁给Jackson
这是个..神秘仪式
一个古老的连接仪式
Elijah 我知道最近你和我有些疏远
但是
你得知道这和他无关
我不爱Jackson
但是我不能嫁给他的同时
还和你继续交往
我不知道 我也许应该...
嫁给他
什么
听我说
惟一能够让
这座城市重新得到希望的方法
就是你把狼人联合起来
我已经联合了我的吸血鬼族人
Davina总有一天会带领她们女巫一族
不管他们的目标是什么
她都不会是你孩子的敌人
尽你所能把你的女儿带回家乡
这就是我的愿望
成交 如你所愿
Angelica Barker小姐
有好看的颧骨
可以在上面弹硬币的肚子
她会代替Cami来当Rebekah的新躯体
谁是Angelica Barker
一个我的吸血鬼候选人
当时她落选了 她很失落
她知道将要在她身上发生什么吗
最好别让她知道 亲爱的
只希望我们用不到她
希望吧
但我妈妈是个老谋深算又记仇的人
所以我还得朝你要一个东西
你已经拿到钻石了
我很激动 但要让我帮你的话
我得要我母亲的沙漏
我母亲带着它在公立学校
所以呢
我有一阵子没回去了
唯一不让她怀疑我的方法
就是我带回她让我找的东西
那个东西是
白橡木桩
你疯了吗
Kaleb
这是唯一能让她相信我的办法
她并不想杀了他们
只是不想武器
落入错误的人手中
我发誓等她走了
我会把木桩还给Klaus
别胡扯了 交易取消
Kol
不管你对我有什么样的怨恨
我们这么做是为了我们家族
你这次能遵守诺言吗
我保证 Nik
以我们所有人的命运起誓
我去拿木桩
我追求她并得到了她
花了点时间 但最终她给了我
一直没你的消息
我以为你陷入了麻烦
没有什么麻烦
要是和母亲一直联系的话
间谍就不好做了
Finn在哪儿
他不在那群狗里当王了么
我恐怕Finn
已经落入了你兄弟们的手中
但是我已经有办法救他脱出困境
同时追踪Rebekah
说曹操 曹操到啊
你好 妹妹
Kol 真是你
到哪儿我都认识你的假笑
你好 母亲
你是想和我交易吧
Kaleb会把沙漏和Esther的连在一起
我们的可以监视她的
等最后一粒沙子落下
Esther会附身于你
那时我会把咒语从你身上转向Esther
只要阻隔信号的时间足够
防止魔法伤害其他人
如果能成功的话
会成功的 当Rebekah攻击的时候
Esther就没法附身于你
或者是其他人身上
Kaleb真的是我们这边的吗
嗯 他是个贼也是个骗子
但和Elijah一样 他不轻易承诺
你不会想让我一边和你喝茶
一边和你讨论放弃永生吧
给我来点红酒
好吧 你打算怎么说服我
我会给你你想要的
你怎么知道我想要什么
Elijah喜欢有音乐和规则
Klaus喜欢控制和当众人的焦点
你是我唯一一个无拘无束
并很享受和人类在一起
我看到你渴望那种生活 那种爱
那我什么时候最快乐呢 母亲
让你做什么你就做什么的时候
我们的愿望是一样的 女儿
我想帮你解除诅咒 你想成为人类
我愿意放弃一切
来找回我曾经拥有的回忆
权利换取软弱 力量换取脆弱
永生来换取一段短暂的生命
选择很简单
是千年也不能做你想做的事
还是短短数年做成你想做的
好吧 为时代的结束干杯
算我一个
开始吧
起作用了
拿那个干什么
当你们终于明白过来并接受我的提议
我会毁了你们吸血鬼的身体
母亲 你说要这个是为了保护他们
是的 但不是他们现在的身体
一旦他们接受我的提议
我会纠正两个错误
不要
第一 把恶魔带到人间
第二 让我的孩子变成了恶魔
不 交易不是这样
停止咒语
咒语已经完成了
反转沙漏的时候
我就已经完成了
就是现在
还不行
母亲 你想想
是你给我这副身体的
你不能毁掉它
我只是摧毁你的身体
你美丽的灵魂
将会附在另一副身体上
我已经为你选好了
一个美丽强壮的女孩
母亲
停止咒语
你和你叛逆的儿子
Nik 我发誓我对此一无所知
很好 我很高兴你们俩又是朋友了
我之前很好奇
你离开那段时间在干什么
现在我知道了
停止那害人的咒语
我恐怕这不可能
一切皆有可能
- 换我来吧
- Nik 不要
在我给你提议的时候你接受就好了
不幸的是你让我别无选择
只能和Mikael交易
Mikael
当Finn和Kol失踪的时候
我需要新的盟友
他只想杀了你
Kol 我会让你把木桩给你父亲
但看来你已经不忠实于我
停止咒语 Esther
没事 Nik 我可以的
你又想杀人了吧
你该知道我已经选好了我下一个身体
就是现在
Cami
Rebekah
- 成功了吗
- 我也不知道
Cami也还没醒
当她醒了 我们得带她离开
她在这不安全 有人带Finn跑了
我母亲在利用Mikael做她肮脏的事
Camille
我突然爱上这个蠢名字了
我没能阻止咒语
请告诉我你母亲已经死了
Rebekah和我多做了防御措施
Esther在她该在的地方
你为什么这么开心
还记得我告诉你
Rebekah在1914年支持我的事吗
我敢发誓
她没告诉Klaus我把钻石带来了
我有点爱开玩笑
你和我哥哥来的吧
给你个建议
像你这么可爱的女巫不该和Kol约会
这不算是个约会
你可以找个更好的
众所周知 当Mikaelsons家族
来路易斯安那州的时候
我们带来了节日篝火的传统
现在我们邀请几位被选的朋友
来加入我们家族的传统
为彼此写愿望 放入火里烧掉祈求好运
节日是庆祝家人和朋友团聚的时光
有时当背叛更深的时候
知道你有值得相信的人
会更高兴
敬你 我的妹妹
敬Rebekah
女士们 先生们 我很抱歉这次骚乱
但Mikaelson家的派对
怎么能没点争吵呢
不要!
我欠了她一个世纪的人情
今天 我终于还了欠她的人情
别担心 亲爱的
不会伤害我自己的妹妹的
我也没有准备用Angelica Barker
我准备了其他人
什么 是谁
这故事说起来就长了
你看 Klaus不只是惩罚我
偷钻石
他也惩罚了我的女巫朋友
把她们锁在贵妇保林小屋
数十年过去 那里变成了
各种各样怪异的巫师聚集地
我很确定Rebekah
会在Klaus做的监狱里
待得很舒服的
你不会吧
是的 除此之外
Rebekah失踪后 Klaus会很忙
我们就可以做完我们的事
你发誓她很安全
非常安全
这是我过去两个世纪里最好的一天
我为你许了个愿
闭上眼
你好 母亲
你做了什么
你把我卖给了那个屠夫Mikael
好像我是个奴隶似的
还问我做了什么
我做了好儿子该做的一切 母亲
我效仿我的父母
你教我该如何对你
你现在肯定觉得有一丝焦躁
在转变的时候确实会感受到
不
这不可能
但确实是真的
你看 你也许觉得比我们快了一步
但事实上Rebekah比你快了两步
我最快乐的时候呢 母亲
你做我告诉你做的事的时候
红酒
你死的时候身体里有吸血鬼的血
真是讽刺啊 如你所知
你不可能又当女巫又当吸血鬼
所以现在要么你当你最痛恨的生物
要么死
你看着办
你可没给过我们选择
承诺就是承诺
让我出去
有人吗
Kol 见鬼
我不该在这的
我是Rebekah Mikaelson
让我出去
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负