原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
絕命律師
第二季 第八集
翻譯  TheWalkingNerd  喵球球  肉松
翻譯  joy_bwl  酸奶  西陵折枝
校對  喃喃
時間軸   今  夢龍
后期  深山小新    總監  喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
人人美劇APP看美劇就來人人美劇
更新快 無刪減
最大最全的美劇平臺
掃碼即刻下載
Zimuzu特別推薦
各大應用市場均可下載
最新美劇下載
《絕命律師》前請提要
要么給我錢  要么我倆都別想活著走出這里
只要我一句話
我的侄子們就會去拜訪你的小孫女
我不想再聽到"許可證"這個詞  明白嗎
你會遭報應的  哥們
你被炒了
我去收拾東西
你和我一起合伙
哪里來的委托人呢
梅薩維德
想把他們挖走很難
同一屋檐下兩間律所
你按你的方式來  我按我的來
冰淇淋
往前
左轉
到卡車后面來
行了
給
我本來想帶你去個
更高端的地方
這值得好好慶祝一番
所以這一餐不算
這很完美了
熱狗屋
再說...
我們現在得省吃儉用
等我們有了穩定的收入
每晚都要開到杰洛尼莫去吃飯
-在那之前...  -沒錯
一起實現這愿望吧
你接下來就這樣
馬上寫好你的辭職信
-今晚搞定  -今晚
對
當然是先吃完你的熱狗...
今天晚上就把辭職信放到霍華德的辦公室
算是在他的地盤上正式通知他
明天早上
他打高爾夫打得不亦樂乎時
你就打給梅薩維德  和其他的委托人
把他們拉過來
得比他先下手
-不行  -什么  不
你必須現在行動
你如果用"正確方法"
等著當面告訴霍華德
他會在你說出"辭職"兩字前
就向梅薩維德伸出魔爪
夠了吉米  很感謝你的建議
但重點是
你當你的律師  我當我的
我需要對我而言正確的方法
你好  金  能長話短說嗎
我有點忙不過來了
當然  謝謝你抽空見我
我只需要占用幾分鐘
很好  什么事
霍華德  我們能到你辦公室里說嗎
拜托
再次感謝你抽空
你沒必要拐彎抹角
我大概知道你來這里的目的
那么  你選擇去斯韋卡特和考科利
-什么  -我聽說了
小道消息
我不去其他律所
我要自立門戶
我打算嘗試個體律師
我...
我意識到這是我該做的
?吉米離開戴維斯梅因律所的同一周
你也決定要離開我們
這不可能是巧合
不是
我們會分攤支出
共用辦公室  但是兩人獨立執業
各方面看來都...很聰明
霍華德
我希望你知道  我很珍惜在這里的時間
你和律所為我做的每件事我都感激不已
特別是支付我的學費
我準備寫支票償還剩余的貸款
只需要會計那邊給我確切金額
不用了  當作贈禮吧
我不知道該說什么了
謝謝你
你應得的
說實話  我有點羨慕
真的嗎  為什么
新的開始
想當年  我剛從法學院畢業
我慎重考慮過自己掛牌營業
-真的嗎  -是的
我已經準備好闖蕩世界  改變世界
老爸說服了我
要我加入在這里的生意
在律所名里再加一個"H"
一切都還算順利吧
金  我想告訴你  我總是對你施壓
是因為我覺得你可以不斷突破自我
祝你好運
謝謝
幫我打給梅薩維德銀行的凱文·沃弛泰爾
取消今早所有安排
我這就打
不好意思
借過
嗨  佩琪  我是金
你好
我想確認一下定在周一中午的午餐
好極了  凱文也來嗎
好的
在見面之前
我有個新情況要告訴你們
我不是安全的選擇
安全的選擇是哈姆林麥吉爾聯合律所
但是我覺得
我才是正確的選擇
為什么
你現在穿的西裝是店里買的成衣嗎
別告訴我這看上去像
如果像店里隨便買的  我就不會問了
那為什么你要選擇訂做的呢
因為那是最適合你的
每一針每一線都是為你考慮
要么你去適合西裝
要么它適合你
如果我要一整個倉庫的西裝呢
需要很多人來縫制
一個裁縫如何獨自完成這項任務呢
我完全了解你們銀行對于擴張的需求
梅薩維德作為我唯一的委托人
一定會占用我全部的精力
但如果我不能勝任
我就不會接
我不會浪費你們的時間
以及我的時間
你來啦  金  我們在里面
來得正好  我正在看房
-金  這是史蒂夫  -你好
史蒂夫是這里的中介
-你好  我叫金  -見到你很高興
-金  -一切還好嗎
怎么樣
我  我覺得這是個牙醫診所吧
兩間牙醫診室
大小相同  陳設都是對稱的
來
另一間就在隔壁
兩個靠在一起
就在這
但是共用一個大廳
一個接待區  相當平等
而且很高效
還有
隔音墻壁
隔絕鉆子啊慘叫啊之類的聲音
還有這個地段  棒極了
我覺得就是這里了
金
是啊  很好  隔音的
史蒂夫  我們能不能單獨
沒事
我出去打幾個電話
你們慢慢說
午飯不順利嗎
梅薩維德拒絕了你嗎
我弄不清情況了
這是代表好的...
吉米  我搞定了
-你搞定梅薩維德銀行了  -太好了
還沒簽正式文件
但是午餐非常
非常順利
當時形勢確實有點危險
但佩琪替我說話  幫了很大的忙
一等他松了口...
擊個掌  棒極了
我對每一個問題和擔憂都準備了答案
也完全沒說哈姆林麥吉爾聯合律所的壞話
但是我很有激情
還有私人服務  肯定也因為這個
-當然了  -就是啊
畢竟
他們一開始怎么會到哈姆林麥吉爾聯合律所
還不是因為我  所以  我們走出餐館時
凱文看不見的時候  佩琪朝我豎大拇指
不是普通的豎一根
是兩根
兩個  雙筒槍
砰砰  像這樣
我就知道
-我就知道你可以的  -真是...
真是太好了
怎么了
我喜歡看到你現在的樣子
我們要留著這些椅子嗎
你是說你喜歡這個辦公室嗎
咱們就這么辦吧
沒問題
就這么辦吧
歐內斯托  門沒鎖
像往常一樣
歐內斯托
是我  查克
霍華德  歐內斯托和你一起嗎
沒有  只有我
我等文件等了一個小時了
我們馬上要去立案了
我知道  查克
我們很有可能...
我們可能要失去梅薩維德銀行了
失去  我們剛剛才拿下他們
為什么  他們打算去找誰
去找金·韋克斯勒
她職辭了
金辭職了
霍華德
她要去哪里
里奇·斯韋卡特那里嗎
還是里夫斯和格林公司
都不是  不是跳槽
她要單干了
什么
這真是...
她要怎么自己單干呢
她為什么要單干呢
沒什么原因
至于怎么干  她正準備和吉米聯手
金和我弟弟  成了合伙人嗎
他是斯文加利
小說《特里比》中的人物  用催眠術控制女主人公
這家伙是個催眠大師
不管怎樣  關于梅薩維德銀行
我打算孤注一擲
查克
-梅薩維德銀行  -我聽著呢
我爭取了一個和凱文·沃弛泰爾見面的機會
他下午到
但我不是很清楚該遵從哪些法
所以如果你有任何論點論據
現在趕快告訴我
我只有一個小時的時間
查克
我真的很需要你的幫助
你還好吧
我也去參加會議
查克  這樣也許不好吧
我可以的
我會靠意志力堅持
而且我已經好多了
我知道  但是...
想想我們要傳遞的信息
我懂
要表現得專業  而不是瘋狂
我要去開會  燈給我開著
大家都帶著手機
一切正常就行
我會挺過來的
請進
他們到了
好的
大家好
-抱歉我來晚了  -你們好
不不  完全沒有  我們剛坐下
凱文·沃弛泰爾  佩奇·諾維克
這位是查爾斯·麥吉爾
叫我查克就好
很高興見到你們  凱文  佩奇
很高興見到你
感謝你們兩位前來
別擔心
請二位來不是來聽我吹噓HHM的
我猜你們已經受夠了
霍華德對于律所的強行推銷了
依我看  你們已經聽夠了
才不是強行推銷  那只是熱情待客
我還給他們拿了餅干呢
我記得餅干還挺好吃的
我今天來是想讓你們放心
金·韋克斯勒
的確是處理梅薩維德業務的不二人選
選擇她很明智
她年輕又聰明  前途無量
咱們面對現實吧  霍華德
她才是未來
像我倆這種老人家  已經過時了
真是讓人悲傷的看法
悲傷但真實
銀行法...需要激情
需要下一代崛起的新秀
為它注入新鮮血液
真正喚醒它
我告訴你們我有多無聊
我靠讀FEC和ISO報告來打發時間
沒錯  我能證明
我想努力跟上潮流
規則時刻在改變
安然和世通出事了以后
政府格外警惕
現在  即便是最無心的過錯
也可能招致毀滅性的后果
你需要年輕敏銳的眼光把握這些動向
當你已經在這個領域
縱橫了十多年  就會變得有點...
-陳腐  -陳腐
你會變得很陳腐
你會忘掉那些  譬如
《社區再投資法案》
像梅薩維德銀行這樣想設新支行的銀行
必須展現符合該法案的
健康投資組合
當然是開玩笑的了
我相信這方面你們肯定都做好了
《里格-尼爾州際銀行和分行效益法》
真是拗口啊
無聊
不過如果你違反該法律
可能得打上好幾年官司
順便  如果你們在沒有我們的情況下
發生這種事  不過當然不會了
霍華德在美聯儲有人能夠幫忙處理這些事
一兩個吧
還有證券交易委員會對
《薩奧法案》302節的闡釋
小心行事
可以省下好幾十萬呢
他們很清楚呢  霍華德
抱歉
人到了一定歲數
就會變得有點啰啰嗦嗦
老是念叨著一些細節
我想說的是  你的銀行在可靠的人手上
我明白你想說什么  真的
但我要說
我對韋克斯勒女士很有信心
你是該如此
她在我們團隊中待過
她師從我們
找不到比金·韋克斯勒更合適的人選了
但是不管她多么優秀
梅薩維德的業務太重  一個人沒法做
我是不會單獨處理你們今后的擴張
所以你應該再考慮一下
交給我們這樣專業的團隊
-很高興能與你們見面  -隨時恭候
我們時刻聽候你們的差遣
很高興見到你  佩奇
我也是  謝謝
回見  先生們
查克  那...
真是太棒了
你真是太棒了
真...查克
送我回家
歐尼
撐住
我們還是要謝謝你
能夠接待少校
開什么玩笑  這是我的榮幸
為了戰爭英雄  可以小小地破個例
真的很感謝你
塔爾博特少校的孫子只在城里再留一天
他們能跟他一起分享這次經歷真是太好了
這將是你們永生難忘的經歷
激動嗎
是啊  很激動
他們是你兒子嗎
不  我...我是他們家的律師
能幫就幫一把  所以我打給了你
很高興為你們效勞
就是她了
先生們  這是菲菲
世界上最后一架在任B29超級空中堡壘
原本在德州基地  但是暫時飛到這兒
鼓舞飛行員的士氣
不過大家現在正在吃午飯
不然我還想帶你們看一下內部
很美吧  "軟糖"
就像你以前開過的飛機一樣
-軟糖  -沒錯
西奧多·"軟糖"·塔爾博特少校
他的媽媽在戰爭期間
會給他寄軟糖愛心包裹
他會分給他的朋友
的確是這樣吧  伙計們
-是啊  -是的
先生  這一定勾起你的記憶了
他說"太多了"
我得說塔爾博特少校
這是我的榮幸
感謝您為國家效力
他說"你客氣了"
我真羨慕你們
你們一定聽過他的故事
有哪些不錯的故事嗎
-大多是關于轟炸的  -關于轟炸
比如戰爭
他飛越過喜馬拉雅嗎
或者從印度起飛過嗎
你沒事吧  你要喝水嗎
好  好的
我忘帶他的水了
我可以回辦公室給他拿一瓶
可以嗎
軟糖  上尉說他要回辦公室
給你拿點水  好嗎長官
好的  太棒了
不用著急  他沒事
我盡快回來
起來  起來
跟你說了什么都別說
站到前面去  機頭那  隨便吧
你到底從哪找來這家伙的
你找不到真正的戰爭英雄嗎
你以為這么好找  這家伙欠我的
他沒錢的時候我幫他辯護
-為他辯護什么  -怎么
你長大想當律師嗎
固定那...
公共場合自慰
簡直胡說八道
好了  聲音小點
你沒有話語權
好  開始吧
快點
好  雙手叉腰
行嗎  表現得強壯驕傲
拍轟炸機  轟炸機是重點  拍它
我在拍那該死的轟炸機了
就不能把這家伙放國旗前嗎
為什么非要來這
因為制作水準要高  要表演
開拍了嗎
-是的  在拍了  -在拍了
好  開始推鏡
開始
你是最偉大的一代人
你打過納粹
打過日本人
-什么  -我打過日本人
我打過日本人
這飛機曾用于太平洋戰場
就用來打日本
你為什么不閉嘴聽指示
一百英尺內禁煙
打的日本人
好  好
你打過所有骯臟的軸心國
你們一群弟兄團結起來
拯救了世界
你是個大英雄
有點過了
表現出一點就行了
好  很好
愛國之情在你血液中奔馳
看上面
看見一只禿鷹直沖云霄
該死
-怎么了  -你們繼續拍
特寫  廣角都行  拍出好角度就行
好  回到原點
回到原點  軟糖
軟糖  看這里  軟糖
什么事  歐尼
吉米  我在你哥這  他情況不妙
不妙  有多不妙
他...我說不清  就是不妙  不停發抖
我從沒見過他這樣
一直告訴我別找醫生
讓我猜猜
他去辦公室了
是的  而且
他今天開了一個重要的會議
好的  你這么做
用太空毯把他裹住
他已經裹了一層了
再裹一層
給他點茶  或者最好給他熱點雞湯
小火慢燉
不要煮沸
就這樣  不用找醫生嗎
就這樣  不用醫生  他會挺過去的
查克會沒事的
該死  我得走了
大黃  大黃
傻瓜  那是暗號
讓他坐輪椅上
輸氧管呢  插進你鼻子
快
長官
不用這么麻煩你們
介意我們跟你拍張照嗎
這對我們意義重大
行  拍照  他愛拍照
來  給我相機
-我來拍  -給你水
-謝謝  -非常感謝
-謝謝  -沒問題
行  把你推過去
轉過去
大家都站好
笑
茄子
你準備簽了嗎  來簽吧
怎么
梅薩維德銀行跑了
-什么  -我之前說服他了
我以為說服了
怎么回事
他們繼續和哈姆林麥吉爾聯合律所合作
佩奇說他們今天下午過去
進行出于禮貌的會面
反正她是這么以為  凱文改變想法了
-霍華德說服的嗎  -不
查克
吉米  我得問
你還想這么做嗎
你說租下辦公室嗎
這一切
我想我們也許得
放慢腳步  好好...
考慮這事
等等
-都沒變  -都沒變嗎
我們馬上要簽下非常貴的租約
但一大筆收入已經不翼而飛了
這就是團隊的意義
這種事總會發生
你幫我  我幫你
還會有梅薩維德這種大客戶的
你還是想繼續嗎
吉米...
我完全按你說的做
但他并未好轉
你做得很好  歐尼
謝謝
你回家休息一下吧
我來接手
他說想讓我留下
沒關系  我來了
你下次見霍華德時
告訴他你要大大加薪
查克  兄弟
感覺如何
怎么樣
梅薩維德
我需要美工刀  尺子  要木頭的
錘磨機優質紙  約九千克  五百張
還有固體膠
我要用最好的復印機
-最好的復印機  -沒錯  最好的復印機
快  時間很緊
*這個禮拜  依舊古怪*
*未做之事  遇見之人*
*挖掘信息  就像拔牙*
*一副面孔  一個數字*
*以及她使用的化名*
*也許這已相當不錯*
*那你為何不干*
*多多享樂  又有何妨*
*無論自己  喜不喜歡*
*永遠別擺  一副臭臉*
*難道不清楚這是你最好的結果*
*那你為何不干*
*搶劫銀行*
*你可能一無所獲*
*然后還被繩之以法*
*那你為何不干  為何不干  為何不干*
*為何不干*
他起來了
下午好
下午了嗎
歐內斯托人呢
他應該留下來陪我的
別怪歐尼
他花了一天中最好的時間
欣賞你烤土豆[裹錫紙]的表演
我讓他回家去睡會
你餓嗎
除了餅干還想吃點什么嗎
不用  我沒事
等我的胃不難受了我自己弄點東西吃
在外面待這么久
真把你傷得不輕
你就非得這么干  是吧
不能眼看著金挖走梅薩維德銀行
就非得從她手上搶走
我沒有搶走任何東西
我們只是留住委托人
你和霍華德甚至都沒聽說過這個銀行
是金把它捧到你們面前的
我要去沖個澡  還有一堆工作要處理
如果你想吵架  吉米
我實在沒心情和你吵
吉米
謝謝你留下來陪我
我們之間有積怨未解
但是  如果我倆換一下
我希望你知道  我也會一樣待你
干得真不錯
你以前做過這個嗎
沒有  沒做過這樣的
不過我們在學校里學過分數
是嗎  什么分數
二分之一英寸  四分之一英寸
八分之一英寸  十六分之一英寸
你知道嗎  我得承認
我在你這個年紀的時候可沒你聰明
或許是你老師教得不夠好
有可能
能讓我來鉆嗎
你答應了的
是呀  我是答應了
好了  過來
用重型工具的時候
得戴上這個
你怎么不戴
因為爺爺是大人  長大了就會變笨
好了  戴上
好的
這個很重  所以我來拿著
我說按扳柄的時候你就按  行嗎
把手放上來
好了  拿好了嗎
準備好了
好的  準備  按
干得好
能再來幾次嗎
你幫我放好
在家嗎
我們在后面
這是在干什么
我們在做一個特制軟管
特制軟管啊  看出來了
我每隔四分之三英寸做一個記號
然后爺爺在下面墊上一塊木頭
這樣就不會劃到桌子了
然后我們在標記號的地方鉆孔
我要給外面的杜鵑花做個滴灌管
好了  爺爺要自己完成工作了
我們得走了
可我們還沒做完呢
沒事  我會做好的
小公主  你已經幫了我很大的忙了
抱抱
愛你  寶貝
-我也愛你  -謝謝  麥克
對了  你周五還是有空的吧
當然
我到時候再找個東西讓她玩
太好了  再見
再見
我午餐已經約了人了
-推了  -不能推
能別碰我嗎
你以為你在演正骨醫生嗎
別激動
沃爾特  你已經不是我的丈夫了
也不再是我的老板
我以后也不會再為你工作了
如果你滿足于當編輯和記者
事情就不會這樣  可你就不
你非要嫁給我  毀了這一切
我不滿足  那是我求的婚咯
差不多就是  你連著兩年
整天對我送秋波  直到我松口
"啊  沃爾特"
而且我那晚是喝醉了才向你求的婚
如果你是個紳士
就該忘了那晚的事  可你就不
你竟敢
你眼力不如以往了
你以前扔得可比這準多了
你好  是的  怎么了  斯威尼
有什么我能幫忙的嗎