摩登情愛
妳超乎了我的夢想
妳聰明、漂亮
有教養、又善良
今天滿21歲了
任何人都會以身為妳的父親為榮
不過呢，妳的父親不是別人
是我
不敢相信我竟然這麼幸運
敬泰咪
21歲生日快樂
謝啦，爸
但你沒必要這麼誇張
搞得我在瑪迪面前超尷尬
不會，我喜歡，繼續講
原諒我，瑪迪
寶貝女兒也不是天天21歲生日
好了啦
願妳成年後的第一年
引妳走上康莊大道
成為妳註定成為的
那了不起的女人
愛妳喔，泰咪
你再講下去我就真的要吐了
而且我18歲就成年了，爸，真的！
妳也剛滿21歲，對吧，瑪迪？
對，三個月前
希望妳爸不像
這多愁善感的老頭害妳尷尬
-幹嘛這樣
-他沒有
這是我的21歲生日
我的慶祝方式我爸不一定會同意
不過也沒差，因為他不在
我已經很習慣沒有爸爸
我甚至沒那麼常想起他了
我們應該使用標準CBT…
直到有個人讓我想起他
-一直
-理論上…
這傢伙
他的毛衣永遠沾著麵包屑
他的鬢角綴著些許灰髮
他的頭髮頂部有點稀疏
但他也很帥
像某個演員
在退休協會廣告裡扮演爸爸
…生死全靠它了
基本上他就是個超正老爸
他唯一的問題是肚子不夠大
所謂完美老爸狀態
他的肚子要碰到膝蓋才行
我想到一個辦法
我要烤餅乾放茶水間，傳下去
巧克力豆口味或燕麥口味
我就知道他會選巧克力豆
我就是知道
他看起來像老爸
這只是一頓晚餐吧？
我用盡所有藉口，在他辦公室外逗留
他當然愛聽古典樂
就跟所有自信的機器人天才一樣
我要找個理由進他辦公室
看看他的桌子、他的藏書
說不定他還擺了盆栽？
過去的照片？
哈囉？
嗨，有什麼事嗎？
是音樂的關係
-太大聲嗎？
-不是
只是好奇是誰的音樂
是馬友友
巴哈大提琴無伴奏組曲
妳喜歡？
很喜歡
好的
我要一杯咖啡，加點牛奶
-嗨
那些巧克力豆餅乾都是妳做的
被發現了
我全吃掉了，害我變胖，瑪德琳
只有我爸會叫我全名
大家通常都叫我瑪迪
你愛喝咖啡？我也愛喝咖啡
愛吃鴨肉嗎？
鴨肉誰不愛？
改天要不要一起吃晚餐？
公司有個研究人工智慧的資深工程師
什麼水下無人機，可以收集海洋數據
測量鹽度、碳含量之類的天才玩意
聽起來滿酷的
我今晚要跟他吃晚餐
-聽起來超詭異
-才不會，又沒什麼
-怎麼說？
-他大我差不多30歲
這又阻止不了他們
我瞭，但他真的超老的
他完全就像我老爸，連味道也像
妳還聞他的味道？
我把資料送去他辦公桌
我靠向他
聞到淡淡的老男人味道
跟我爸身上的一樣
真有這玩意，老男人的味道
去查查
他們會製造更多苯并噻唑和壬醛
壬醛？
一種代謝物
真的假的
他身上還有抗胃酸鈣片的味道
他可能有消化問題
會不會是因為這樣
所以不會胖，不曉得
所以今晚到底是怎樣？
你們約哪吃飯？
他家
他下廚？那就是約會啦！
不是約會
那妳幹嘛燙衣服？
我每天都燙衣服
從什麼時候開始？
從現在開始
好吧，瑪迪，隨便妳怎麼說
總之不是約會就別上床
不然就會變成…
約會
-就說不是約會
-好啦
那是個約會
但算是跟老爸的約會
你聽聽他問的問題
瑪德琳，妳喜歡旅行嗎？
妳對未來的自己懷抱什麼夢想？
妳幹嘛一直窩在研發部門？
完全就是老爸會問的問題
開會時妳總是那副表情
好像看著眼前的人間喜劇
為自己寫的小說做筆記
妳是個觀察者，總是觀察著一切
就像現在，我在觀察你下廚
很開心妳來了
我不太確定妳會不會來
來，嚐嚐這個燉飯
應該要綿密又帶點口感，吹一吹
小心燙
很綿密
那絕對是個約會
吃完甜點就回家
放輕鬆
彼得？
這裡
嘿，過來
我想讓妳聽聽這個
舒曼發瘋之前寫給他老婆的
他身上有葡萄酒和橘子的味道
還有可靠的味道
他的被單是灰色的
他就是灰色的被單
我整個人飄飄然
真好
我就知道妳會喜歡
你會打高爾夫球嗎？
不會，怎麼了？
你的襪子上面有小小的果嶺
有嗎？
有啦，你看
嚇死妳
等一下，別亂丟
-為什麼？
-我喜歡你的襪子
我這樣比較舒服
怎樣妳會比較舒服？
講故事給我聽
什麼樣的故事？
我小時候的故事
妳小…那時我還不認識妳
對，但如果你認識呢？
跟你玩的啦，就是一個遊戲
好，什麼遊戲？
就是…
你假裝是我爸
妳爸？我假裝是妳爸？
你想玩再玩
那妳真正的爸爸呢？
在我11歲時死了
很遺憾
然後妳要我…
不是啦，如果你覺得怪就不要
-算了
-是有點怪
那就算了，不玩了
很久很久以前
別這樣
有一個小女孩
她有一雙藍色大眼
一頭金色短髮
她的名字叫做瑪德琳
好了，別說了，拜託，好尷尬
我喝太多酒了，一整個超白痴
發生什麼事了？
我上週跟朋友慶祝她生日
她爸爸在場
他說了好多
“我以妳為榮”之類的話
“妳是個優秀的年輕女性
“妳一定會實現妳的夢想
“一切都會很美好”
我整個超崩潰
從來沒人對我說這種話
在那之後，我就瘋了
對不起
不會
嘿，我懂的
你懂？
怎麼會？
因為我是個爸爸
真的假的？
幾個？
兩個
幾歲？
他們都比妳大
天哪
走吧
之後幾個禮拜
我的天才和我維持友好卻遙遠的關係
我很驚訝自己竟然這麼思念他
幸好我還有他的高爾夫襪
燉飯夜那晚我把襪子帶回家
我發現這雙襪子能讓我好睡
我的天才那晚的確說了他懂我
“沒關係，我懂”
他是這麼說的
或許我需要再跟他見面
妳看起來好哀傷，怎麼不笑一笑？
妳笑起來會比較好看
這位大哥
我沒義務讓你覺得好看
要不要笑是我的事
所以醜妳也沒差？
你不能好好看路、安靜開車嗎？
沒必要這種語氣
我只是想表達善意
小心！
我的優步司機很好心地
為我安排了一場車禍
我很清楚我想打給誰
警官，她可以走了嗎？
我想帶她去掛急診檢查一下
急診？沒必要吧
妳可能會有腦震盪，檢查一下比較好
這次就聽妳爸的，妳可以走了
謝謝，警官，走吧
見到妳真好，雖然是在這種情況下
謝謝你來
我很開心妳打給我
我很驚訝，但很開心
我想你
我也是
我真的不需要做核磁共振
我的頭碰都沒碰到
但彼得對我展現滿滿父愛
我覺得有義務平息他的恐懼
而且核磁共振又不會痛
一點也不痛
-妳會幽閉恐懼嗎？
-超級，我在小空間會恐慌
我在這裡陪妳
你可以抓住我的腳嗎？
當然，我會全程抓住妳的腳
如果我腳趾縮起來
表示我在害怕，好嗎？
好，如果妳腳趾縮起來
我會知道妳在害怕
我會搓搓妳的腳趾
讓妳知道一切都會沒事
一切都會沒事
我愛死那次核磁共振
那是我人生最美好的45分鐘
接下來兩三個禮拜
我的天才幫我解決所有大小難題
-給你
-謝謝
他就像個夢幻老爸
卡在裡面是妳的便便嗎？
妳相信嗎？
不敢相信，無法相信
-他超讚的
-真的
我也想要
妳自己有
搞定
我的天才和我開始約週末出去玩
不知為何他就是知道該做什麼
這隻山羊…
-聲音聽起來好像人
-天哪，也太誇張了吧
我裝弱裝得很徹底
竟然讓彼得買棉花糖給我吃
即使對我來說，這都太超過了
他還送我海獅娃娃
阿公！阿公！
我們…走吧
幹嘛把我拉走？
我們去那裡看猴子
你在躲那個小朋友嗎？
妳在說什麼？
哇，是強納森耶！哈囉！
你怎麼會跑來動物園？
沒打電話跟我們說一聲
對呀，我來很怪吧，我也沒想到
我是瑪迪，彼得的同事
我是萊斯莉
萊斯莉是我女兒
你們星期天也要上班？
對呀，超沒人性的
公司逼超緊的，有夠狠
所以你們決定跑來動物園休息，哇
真妙！
-是滿怪的
-對呀
妳有海獅耶
對呀，沒錯
我可以抱它嗎？
我愛他
好了，親愛的，該還人家囉
不要！我不要
不用還了，就送給他吧
沒關係的，對吧？
對吧？
對呀，當然了，送你吧
-說謝謝
-謝謝
聽著，我得回公司工作去了
好吧，跟阿公說再見，強納森
阿公擊掌
好，改天見，強納森
我們下週六一樣約早午餐對吧？
還是你要上班？
到時見
好
-掰掰，小子
-掰
-我要去看鱷魚
鱷魚…
我超愛剛剛的一切
真的嗎？
我以為妳…
我以為妳不會喜歡“阿公”的部分
開什麼玩笑？我超愛那部分
我愛剛剛的全部
除了搶走我的海獅這點
我已經幫他取名海獅先生了
對不起
天哪！太美了
-顏色很漂亮
-來吧
-好時尚喔，對吧？
-妳需要一件好大衣
妳穿現在那件會感冒
這件我可以
妳想要嗎？
這件要395元
那妳想要嗎？
真不敢相信我擁有這件大衣
我愛死了
-來，幫我個忙
-什麼忙？
-來，過來
-幹嘛？
聽我的，把帽子戴上
我的天哪
妳好可愛
媽的你在幹嘛？
怎樣？妳生氣了？
-剛那是怎樣？
-一個吻
我以為我們之間有點什麼
我以為妳喜歡我
-不是那種喜歡
-真的假的？
-我很驚訝…
-你大我30歲欸
妳現在是要拿年紀來攻擊我？
妳勾引了我好幾個禮拜，瑪德琳
-我？勾引你？
-對
我一直在暗示你
暗示我什麼？
妳一直在暗示我什麼？
用言語和態度暗示你
小心不傷害到你
我對你不是那種喜歡
你在想什麼啊？
妳冷靜一下好嗎？
少一副妳完全沒責任的樣子？
跟我一起躺在床上？
-那是依偎
-妳把那個叫做依偎？
妳可是用胸部頂著我
別說妳沒有
天哪！我不是故意的
不然我要拿它們怎麼辦？
它們就長在前面，我完全沒那個意思
那是哪門子的依偎？
父女那種
“父女那種”？
所以我是妳老爸？
我們討論過這個話題
妳該長大了，這樣不健康
搞上比自己小40歲的人就健康？
40歲？哪來的40歲？
才剛收下我送的華麗大衣
這敵意也太重了吧
很好
不敢相信你把我們的關係
降格為冷血的交易
是怎樣，大衣換上床？
開什麼玩笑？
這是一項交易？
-妳幹嘛？
-不要，拿去
-別這樣…
-還你
對不起，我說了不該說的話
我希望妳收下這件大衣
這不是交易，當然不是
-妳快凍僵了，快穿上
-不要
我再也不想碰這件大衣
去你的大衣
那這樣，穿我的好嗎？
情況有點失控
我沒那個意思，我只是…
我覺得自己好蠢，好嗎？
蠢的是我
你買大衣送我，當然不是因為你人好
不是因為我需要，不是因為…
不是因為你想照顧我
我怎會以為這樣對你來說就夠了？
我不知道，瑪德琳，在妳經驗中…
這樣對男人來說夠嗎？
我不知道
我…
我對男人沒有任何經驗
我不知道那是什麼感覺
有個男人無條件照顧自己
那是妳期望太高
如果妳真以為能維持柏拉圖式的關係
我的意思是，他能從中得到什麼？
我
全部的我
除了性愛以外
妳確定不想跟老阿公上床？
我對他沒興趣，拜託，泰咪
是妳自己說超詭異的
是很詭異，但誰在乎咧？
有好就有壞
而且家裡的小燈壞了，需要有人修
妳真的不能再給他一次機會嗎？
我閉上眼睛
試著感覺跟我的天才做愛很舒服
我超努力
舒服嗎？喜歡嗎？
妳超辣的，妳…
別說話，好嗎？
但我實在無法想像跟他上床的畫面
我對他就是沒那種慾望
我決定徹底放下我的天才
瑪德琳
什麼事？
方便出去談談嗎？
我有重要的事想跟妳說
天哪，我被炒了
-什麼？
-我被炒了，你要我離開公司
-對不對？對不對？
-等一下…
通常都是這種下場
我對你造成困擾
你想辦法要我消失在你的視線裡
我會拿到爛考績
公司會發現我一直亂印東西
然後炒了我
聽著，沒這回事
真的嗎？
真的
我們兩個都有責任
我不會全怪在妳頭上
也不會想辦法把妳弄走
好嗎？
聽著
我找妳談談是因為我想…
告訴妳…
我要離開了
什麼？
我要走了
我要休息一下
什麼？這麼突然？
我剛好有機會安排休假
是因為我嗎？
對
-對不起，我從沒…
-不用對不起
不用對不起
-我從沒…
-我知道
這件事讓我想了很多
我覺得…
你在哭嗎？
你這年紀哭不會有點奇怪嗎？
我為什麼不能哭？
我為什麼不能有情緒？
就因為我年紀大？
以為大人就不會受傷
這想法根本是狗屁
大家都一樣，都要努力想通
我真的很抱歉
我有話想對妳說
我要妳好好聽清楚，瑪德琳
好的
我要妳知道…
妳是個很棒的女生
聰明
機靈、漂亮
妳一定能完成…
妳下定決心完成的夢想
妳已成長為一個優秀的年輕女性
妳是所有父親夢想擁有的女兒
我非常
非常以妳為榮，瑪德琳
就在那一刻，有東西發生了變化
看著我的天才離我遠去
我感覺如釋重負、心被撕裂
他的話有股轉化的力量
突然間，我終於長大了
等一下！