真是令人难以置信
已过了半个小时
如果这是卡通
你应该看起来像火腿一样
女侍在那儿
抱歉，小姐…等等
是菲比!
嗨
好的。就这样了？
等等，你来这儿干什么?
我在那儿你叫我来
所以我就来了
不，你怎么会在这儿工作?
因为这儿离我的住处很近
而且围裙也很漂亮
可以重来吗?
没问题。那我现在到那边去。
不不不……
第 1 季，第 16 集
The One With The Two Part
我不知道它在考验我还是在发泄情绪
我的猴子已失去控制
它不断消除我答录机上的留言
应该是个意外
我做过这种事
它连续三天在我看报纸前
在猜字游戏上尿尿
这我没做过
看着她
告诉我她和她姐长得不一样
我看到不同之处
她们是双胞胎
我不管，菲比是菲比
乌苏拉很火辣
我们不是常谈论事情吗?
当然
咱们别再干那事了
嗨~
菲比，猜我们今天遇见谁?
哦！有趣有趣！嗯……
连恩尼逊
不是
Morly Safer
剪我头发的女人
你们到底要猜多久?
你姐姐，乌苏拉
哦，真的……
她在那儿工作…瑞菲餐厅
我知道
你知道?
因为她说你们已多年不说话
对
她胖吗?
从我的角度看不会
你从什么角度?
菲比，你们合不来?
这只是姐妹之间的事
大家都认为她是漂亮的一个
她先学会走路
虽然我是在当天稍后学会的
对我爸妈而言那已经不新鲜了
菲比，抱歉，我得走了
我得去参加心理助产班
我得去参加地球科学班
健身房见了
你和卡萝两人去?
不，苏珊也要去
那有爸爸，女同志…全部的父母都会到
这样不是会很奇怪?
不会的，一开始或许会
但现在我已坦然面对
罗斯，那是我的外套
我知道
大家好，我们姓罗，我是洁西他叫麦可
我们有一男一女
厉害，下一位
我叫罗斯
我儿子在那儿
她叫卡罗，这位是苏珊
苏珊是卡罗的…
下一位是谁?
抱歉，我不太明白。苏珊是…
苏珊是卡萝的朋友
好象拍档，好象伙伴
好象恋人
你知道女人能有多亲近的
我和苏珊住在一起
尽管我们两个结过婚
卡萝，不是我
有点复杂了
有一点
我们还好
完全不错
双胞胎？好像要生两次哦
噢
彼此，海伦
妮娜要见你
好的，让她进来
嗨！
妮娜！进来
你想见我?
对，我刚看过你的资料
有个小问题
你一直填迟你周五数字的日期
这样很不好
因为…
这样使我的WENUS出现问题
什么？
WENUS
每周估计净值使用统计……
净值使用统计…对
明白了！
我懂，不会再发生了
我不会做任何事伤害你的…WENUS
这不是她漂不漂亮的问题
这是…她真的真的很漂亮
都一样，兔子不吃窝边草
罗斯, 你的小动物又在玩遥控器了
马修，遥控器给罗斯
马修，你现在就把遥控器给罗斯
这下可好
别急，我会修好的
酷！
"Urkel"在西班牙文中叫"Urkel"！
它是怎么办到的?
你让圣诞灯一直开着是想让我们
“快乐”一整年计划中的一部分?
不，某人应该在新年期间把它拿下
但她显然是忘了
某人应该写“瑞秋，拿下圣诞灯”
然后贴在冰…
在这儿多久了?
你上哪儿去了?
我到瑞佛餐厅去了
我想乌苏拉喜欢我 我只点咖啡
她却端给我鲔鱼和四盘的薯片
有门了
她好带劲儿
好的，不过听着
在你做一些乔伊风格的事情前，或许你可以找…
菲比
菲比，我约你姐出去你会介意吗?
为什么?你为何要那样做?
因为如果我去约会时她就会在我身边
我的意思是，我不是她
呃……
没错，我们曾待在同一颗卵子
但我们各自发育
我不知道…有何不可?
谢啦
你还好吧
还好
你还要继续看?
抱歉，我迟到了
卡萝在哪儿?
学校有事，老师和家长间的事
你可以走了，我留下来上课
不…我应该留下来
我们两个都该知道这事情是怎么样的
很好，一定会很有意思的
首先是第三阶段基本呼吸练习
各位妈妈请躺下
教练们支撑妈妈们的头
什么?什么?什么?
我该当妈?
好吧，我再打一次精子牌
我不懂为什么只因我是个女人
我就得错过教练训练
了解，你说该怎么办?
掷铜板
掷铜板?不…头…
躺下吧，妈
各位妈妈们，请深呼吸
很好，现在请想像你的阴道
像花一样绽放着
迪先生，如何?
好多了
年度净值已经算出来了
然后呢?
奇惨无此
70年代之后没这么惨过
这代表什么?
每个部门都得裁员
听着，虽然我上星期迟到
我那天睡姿不良把头发睡塌……
不是你，放松
曾经开除某人吗?
妮娜
你没事吧
当然
我今天叫你进来的原因…请别恨我
怎么了?
能约你共进晚餐吗?
菲比，你想要什么生日礼物?
我想要我妈复活和我共享人生
好吧
这样吧
想不想要“艾芙琳”的产品?
我想要浴盐
好
这是什么地方?
你很冷，我想尿尿，窗户上又有个咖啡杯
你就将就一点吧
我想我们有答案了
她怎么会在这儿?
老天爷明明就是叫我们回家吃饭嘛
她被瑞佛餐厅开除?
不，昨晚我们还在那儿吃饭
她不断端来剑鱼
你要去…
不，点完之后再去
是她吧?
看起来像她
抱歉?是我们
好呀,是我
你也在这儿?
和你们一样
该你了
我们知道我们要什么
很好
我们要两杯拿铁还有小饼干
不错的选择
绝对是她
我真不敢相信
你还没告诉她她失业了?
你还没把圣诞灯拿下来
恭禧你
你发现了世上最薄弱的争论
我只是在寻找适当的时机
应该不会太难找到
因为你们已开始约会
亲爱的，你被开除了
我上班前何不来个“速战速决”？
嗨
进门后就不用再敲门了
我来开
Heckles先生
你们又这么做了
我们什么都没做
我们只是坐在这儿静静地聊天
我可以透过天花板听见
我的猫睡不着
你根本没养猫
我原本有机会养
再见了，Heckles先生
我们会很小声的
菲比，帮我个忙吗?
能试穿看看吗?我想知道合不合身?
我的第一件生日礼物
这衣服真…
不，是送乌苏拉的
我想知道尺寸
好呀
合身
你今晚又和她约会?
对，去看花样溜冰
这回你是来真的
没想到你会为任何花式玩意儿付钱
我也不知道，我喜欢她
她与众不同，她有…
你喜欢?我们懂
你喜欢她，太好了
菲比，我问过你而你也同意了
也许现在不同意了
也许我对于你的不同意也不同意了
好吧！
快织，快织！好女人
克莱斯勒大楼就在那儿
妮娜
Douglas先生
不错的领带！
她还在这里?
没错,她还在
我没通知你吗?
我开除她后,接到她心理医生的电话
佛…佛林大夫
他说她一时无法适应
老实说他提到“狂暴”这两个字
她?开什么玩笑?她…
不，妮娜?她…
如果你现在问她
她根本记不得被开除这件事
难以置信
你不得不信
因此我决定暂时不再开除她
直到我确定她对自己或其他人不构成威胁为止
我了解
人的心中在想什么
别人永远无法完全了解
所以会有心理学的产生
爸妈永远忘不了这声音
这是生产的奇迹
请开灯
这一集是生宝宝
下周是我们的最后一堂课
苏珊，准备接球
这根本不可能…
怎么了?
我不做那女人做的事
我不会这么做的
他得留在我体内一切和原来一样
卡萝，不会有事的
你怎么知道?
当然不会有人对你说：
这是你的鼻孔吗?
我能将这肉块穿你的鼻孔吗?
卡萝,亲爱的。深呼吸！
我知道你很惶恐
往远处想 生产过程只是一天
结束后他这辈子都是我们的儿子
怀胎生子为的不就是这些吗?
罗斯?
我要当爸爸了
你才刚知道?
我一直都知道我有个孩子
只是不知道孩子有我
你会是个好爸爸的
你怎会知道?
我连阻止马修吃浴室垫都办不到
我如何养儿育女?
罗斯，
科学家说孩子和猴子是不一样的
哪儿去?
出去
和谁?
是的，你知道
能问你一个问题吗?
你们有没有...嘛?
不关你的事
没有，行了吗?
你是指性吧?
有空吗?
当然，什么事?
我不知道
最近大家都避开我
而且以奇怪的眼神看我
或许他们在嫉妒我们
或许吧
这无法解释他们为何拿走我的剪刀
或许是因为你被升职的缘故
我被升职了?
当然！为什么不会？
天啊，你真是太了不起了
可不是吗
海伦，能快处理
布小姐升职的手续吗?
你仍要我
拿她的心理分析结果到人事部?
什么?
海伦喝醉了
你愿意嫁给我吗?
最后我把一切都告诉她了
她的反应如何?
坦然接受
除了拿钉书机钉我之外
告诉你们，以后遇见类似的状况
切记别把手放在桌上
我想我知道该怎么做了
能把电视关掉吗?
能把他们弄走吗?我受不了了
菲比，他们走了
好的
你还好吧？
还不是乌苏拉惹的祸
菲比，我能问…
他和她约会真有那么糟吗?
对，我不是说她是很坏
她总是给我添乱！
我8岁时我不给她我的热水壶
她就把它丢在公车下
然后，有个蓝迪布朗
你们有没有过男友身兼好友的情况?
没有
我当时的状况就是如此
她把他抢走又伤他的心
他从此不和我说话
因为他说他不愿再见像她我们俩之一的
任何人
噢,菲比
我知道乔伊不是我男朋友或者热水壶
你不会失去他的
你得找乔伊谈
好的
拜托，这些事他全然不知
如果她了解你的感受……
…但他爱上她了
拜托，他们才约会一个星期
根本还没上床，八字都还没一撇呢
好吧
哦！好的好的
我们能帮你什么忙吗?
瑞秋，你在干什么?
外面好冷，进来好吗?
不…你要我把灯取下
我正在做，行吗?
天啊，瑞秋!
我没事…
Heckles先生…能帮一下忙吗?
我指的就是这种事儿