2009年的秋天 一对夫妻搬了进来
住在我们楼上
我们还没和他们碰过面
但是我们可以听到他们的声音
一直都能听到
他们总是...
噢 还是让我这么说吧
(其实在滚床单)
他们一直在吹风笛
这也太离谱了吧
我真是不敢相信 他们两个居然还在吹
我知道
都吹了有6个小时了
肯定是这笛声弄得我到处疼
她不停地叫他使劲吹风笛
但听起来像是他已经吹她吹得很猛了
我卧室里的那杯水震的
像是在侏罗纪公园一样
你也为你的邻居考虑考虑!
别吹了!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 兔兔琦 花竹梗
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: YTET- Colleen
老爸老妈浪漫史
第五季 第六集
iTunes 720p版本调教：Tears
为了获得片刻的宁静 我决定去酒吧待着
但是没有什么效果
Ted 我不得不告诉你件事情
Marsha和Lily要离婚了
不 他们不会的
你仔细听好 我昨天亲眼看到了这一切
亲爱的 你不介意把那个洗洗吧?
没问题
我得回去了
她让他立刻就把他的盘子洗了 Ted
我猜就两周 最多三周 他们就会离
Barney 这没什么
这事也没重大到你要握着我的小手说话
他们问题严重了 Ted
我知道是怎么回事
其实是你 我的朋友
得了一种鲜为人知的病
之所以鲜为人知是因为
我刚刚才给这种病取了个名字
叫做恋爱初期自大症
你和Robin还在蜜月期
一切都是完美的
你们的关系是最好的
其它情侣的关系都很糟糕
你自己好好享受吧
恋爱初期自大症时间不长的
对于像我这么灵的人来说
就会是永恒的
嘿 你听着
Robin和我把我们搞过的床做了个记录
有83个半床
半张床?
古董店的一把19世纪的长软椅
- 嘿
- 嘿 你们在聊什么?
嘿 小老虎
你最近怎么样?
要我给你个拥抱 安慰安慰你吗?
你想谈谈昨天发生的那事吗?
来我的怀抱呗
Barney认为Lily叫你洗自己的盘子
是你们婚礼破裂的标志
什么? 为什么?
Lily喜欢干净的水槽 我就把盘子洗了
这有什么了不起的?
我来告诉你这到底有多严重
你们知道为什么我能在单身时如鱼得水吗?
- 不知道
而现在我又成为了恋爱圣手
比你和Lily处理的还要好
哦 看看你自己吧
有了5分钟女朋友 就以为自己能上天入地了
真是个小可爱
孩子...
你扎着小辫 弹着妈妈给买的卡西欧电子琴
(小Barney曾经清纯的样子)
装深沉玩摇滚的时候
我就已经在谈恋爱了
我睡觉的时候都是个合格的男朋友
我可以一手做着足部按摩
另一手奉上沁人心脾的甘菊精油
即便我已经不像以前那样
成天加热无脂爆米花陪着看那桑德拉布瑞克的电影
但是我谈恋爱的水平无需你担心 伙计
谢谢你的关心
- Marshall 我问你个问题好吗
- 问吧
你会介意满是脏盘子的水槽吗?
不会
这样的话 就是Lily的问题了 不是你的
是的 但如果我说这是她的问题
就会吵架的 所以...
所以你们会吵架
听到没 Robin和我可从来不吵架的
你们当然会吵架
不 我不会 我有个秘诀
每次我们快要吵起来的时候...
你柜子里怎么会有一包
标着2008年4月的衬裤?
你们每次要吵起来的时候
你就站起来走了?
屡试不爽
没有对手就吵不起来了
这是甘地教我们的
老兄 甘地没说过这话
我不相信Robin居然吃你这套
哦 别担心
她也有避免争吵的好方法
领带可以用洗衣机洗吗?
不行 当然不可以咯
怎么了?
你手里拿着什么?
哦 苍天啊 你手里拿着什么?!
这么说 你每次就走开
Robin每次都果着
这是我听过的两个最愚蠢的避免冲突的方法
事实上 果着这方法还不错
就是有点怪异
- 好吧 是我疯了
- 疯子
当有问题出现 Lily和我会好好讨论
人的嘴巴可以用来做很多的事情
干吗浪费在讨论这件事情上?
但是你坚持这么做的话
关于盘子的事 我会这么说
如果我是Lily老公的话
Barney 你回来了!
- 伙计 说重点!
- 好吧
谢谢 宝贝
亲爱的 你会把杯子洗洗吧?
我真高兴你提出来了
我不会洗的
原因是
Lily 我知道你不喜欢脏乱的水槽
但是保持它的干净是我的职责吗?
如果有一天 我抬头看到起居室的天花
于是开始想着
"嘿 我想在那弄一幅西斯廷教堂壁画的摹本"
会由你来负责画吗?
不 当然不是
那就对了!
那么 宝贝 同样的逻辑
如果你不喜欢看到满是脏盘子的水槽
难道不该是你的责任去清洗一下?
谢谢你的提点 是我糊涂了
因为你是个女人
我都不知道我们在笑些什么
你当然不知道了
你开玩笑的吧
等等 Ted
听听他怎么说
一旦引起了她的注意
就该拿出杀手锏了
听着 我爱你
但是 宝贝
下班回来后我剩下没多少体力了
我想把它们用来与你共浴爱河
而不是洗那些该死的盘子
你说的太对了 我来洗
我做完这事后就洗
哦 耶
转个身
真紧实
哦耶
是你自己动手给他一拳还是我来?
他说的对
不 不是的
Marshall 看着我
别掉进Barney Stinson幻想和谬论当中
这就是03年你为什么带耳钉的原因
嘿 那耳钉很酷的
的确很酷 不是吗?
Marsll听我的!
Barney是错的
不 他是对的
我讨厌洗盘子
- 你刚刚说你不介意洗的!
- 我讨厌洗 Ted!
我无比地讨厌洗!
我讨厌洗 我讨厌洗 我讨厌洗!
不用谢我哦
- 嘿 伙计们
- 嘿
太好了 你来了
你来告诉我事实是什么
Barney说你们两个从来没吵过
我想是这是真的
- 告诉过你了
- 不可能 我爱你们两个
但是你们两个人是情绪最不稳定的人
在恋爱中
你们两个至少超过一次
你知道吗 我们是吵过一次
关于我们两谁更灵 我们有过小分歧
不过我们马上停战去滚床单了
话说回来 这个礼拜要去滑雪我真是开心
我需要休息一下
住在上面的邻居快把我逼疯了
是啊 太郁闷了
- 我去跟他们谈谈
- 谢谢
好的 这样我们都有了周末的计划了
Ted你去和楼上的邻居谈谈
Marshall你去和Lily谈谈
Robin我需要你蜷缩
在我们滑雪度假小屋里的熊皮毯上
- 准备好了吗?
- 走人!
- 再见 伙计们
- 再见
玩的开心
Barney
用他的疯狂和深思熟虑的理论
说不定行的通的
Marsll 我再说一次
- 这是个馊主意
- 我认为行的通
再说一遍 这是个馊主意
听着 Barney出了一些有逻辑的点子
Lily 是一个讲理的女人
我认为如果我向她解释的话
她会明白的
我也会解脱的
哦 不 她会生气的
接着你们会大吵一架
- 赌一巴掌?
- 赌吧
宝贝 你能不能把盘子洗一下?
Lily 很高兴你提出来了
今晚我能待在你家吗?
我帮你铺沙发床
我们滑雪回来了!
嘿 伙计们
你们的旅行怎么样?
太完美了
我们整个礼拜都在火炉旁相互依偎
眼里什么都没有 只有爱心
好了 我上去收拾行李了
- 嘿 美女
- 怎么了?
哦 伙计
你们两个怎么了?
你们什么时候变的这么恶心了?
看到她能最终获得情感上 精神上
肉体上的满足不美好吗?
我和她交往过一年
(我没有满足她咩)
嗯
你周末过得咋样?
糟透了 都是拜你所赐
都是听了你的馊主意
宝贝 你能洗下盘子吗?
Lily 很高兴你说出来了
不愿意 理由是这样的
好吧
是这样的
行
你要我先把自己的盘子洗了
但也许...我要你...
在天花板画个画 好吧?
也许我该这样说
"好 我会洗盘子"
"但是你得爬上去在天花板上
画个光屁股的婴儿"
就是...
哈?
- 哈?
不知道咋回事
我是当律师的
靠嘴皮子吃饭
但面对Lily 我就完全
慌了神
不慌神才怪? 我是说
看着她的眼睛和咪咪
那有说"我快累趴了"
"但我要用仅剩的力气
来与你如沐爱河"吗?
我真该记下来
听着 Lily 我...
我挣得比你多
什么?!
给哥跳个舞
- Marshall
- 哥们
你说的时候真象那么回事
但轮到我说时 就成了导火索
我和Lily一旦吵起来
就会愈演愈烈 引申开去
的确是由盘子引发的 但之后
你是说你不该洗盘子
是因为你工作比我努力?
好吧 那不是我说的
但是这也是事实
之后就一下子围绕谁工作努力吵起来
我是幼儿老师
培养未来的主人
你只是吃吃小饼干 做做手工而已
不久吵架就上升到白热化
真不敢相信你宁愿死...
直到甚至听不懂对方在吵什么
要是半夜三更你非要上厕所
要不就把卫生间的灯打开
要不你就坐下来尿!
我妈不讨厌你
她只是对你没啥想法
我才不怕你模仿"闪灵"
(经典恐怖电影)
我只是没必要听 特别是晚上
Danny不在这里 Torrance太太
(闪灵的经典台词)
别这样
天哪 Lily居然玩阴的
别看人小 心毒着呢
就象你老哥把逮着的獾饿上五天
然后塞进你的睡袋一样
我该回家道歉
不行 你得加强火力
争得更猛
想想 Marshll
有生之年不用再洗一只盘子
但所有盘子总是干干净净
为啥 这将会一劳永逸
不用再委曲求全地当洗碗工
世界属于你 Marshall
伸出手抓住它
然后拌点佐料 好好享用
- 说得对
- 别!
听信Barney的馊主意你才落得这下场
别无他法 老老实实地洗盘子就好了
不行! 那些盘子代表我的男人气概
我要让我的男人气概
脏脏地堆在水池里
粘着番茄酱和意大利面
- 你吃啥的啊?
- 他妈的 这是我的权利!
等我想洗的时候我才洗它
他刚没坐过哪里啊?
(嫌弃了)
- 嘿 Barnstormer
- 嘿 Ro-Ro
好吧 你们有可爱的昵称了?
说真的 你俩咋回事?
没啥 我们自个儿高兴
正如甘地所说 "笑笑不费钱 甜心"
我不清楚你知道甘地是谁不
Ted 你跟你邻居谈过吗?
嗯 谈过
我跑上去想跟他们说个明白
- 他们是老人?
- 非常老
那你咋做的?
我不忍心叫他们别吹了
因为这对他们有好处
我只能表示欢迎他们搬进来
吃了粒糖
对于种族主义言论礼貌地点点头
然后走了
接下来几天 Barney和Robin继续你侬我侬
而Marshall和Lily则争吵不休
我不在乎盘子洗没洗
好吧 要是你在乎 你去洗
很好 那我也不在乎你想不想嘿咻
要是你在乎 自己解决
没女人我也活了18年
- 当然没问题
- 你不行也得行
而我则继续听着风笛
比圣特帕里克节游行时听得还多
我不知道该咋办
我和Lily从没吵这么久过
好象我是隐形人
周日早上 她做煎饼了 Ted
煎饼和培根
都是你自作自受
你听从了Barney的恋爱建议
没准Barney能解决
他和Ro-Ro现在是完美恋人
而我和Lily成冤家对头
我才不信那套惺惺作态
卿卿我我的作秀 这不象他们
我很清楚Robin讨厌昵称
2006年
谢啦 Robbsy-wobbsy
嗯 我不玩昵称这套的
看完体育版了不 Sherbs?
说真的 别玩了
嘿 Robin 我是T-Mose
嗯 我也不喜欢你有昵称
她现在却喜欢得不得了
拜托 某人别再叫T-Mose了
不 T-Mose超帅
我在考虑要重新征用它
风笛听上去和昨天有些不同
带着回音
嗯 他们在卫生间呢
我想他们正坐在浴凳上吹
就象这样 我想出了
揭开Barney和Robin内幕的办法
嘿 Ted Marshall和Lily咋样?
我担心他俩 真担心
你还有你那超大的爱心
好吧 够了 别演戏了
Ted 你啥意思?
- 这人是谁?
- 会真相大白的
我就知道不对劲
你俩太开心 太欢实
太腻味 不对劲啊
你俩从不吵架?
胡说
你们老...
吵
架
你咋知道?
Phil告诉我的
Phil到底是什么玩意啊?
你楼下的邻居
嗨 我是Phil
12楼B单元
他啥都听见了
Phil告诉我Ro-Ro和Barnstormer
老吵架
想解释下不?
好吧
一切都顺风顺水
我们的零吵架方法也贯彻得很好
直到上周末去滑雪
我教Marshall
Lily的理论根本站不住脚
现在他永远不用洗盘子了
击个掌吧
真是馊主意
你认同Lily?
你...
不
我们要吵架了 我没法走开
我没法脱衣服
这儿太冷 我会冻成冰棍
没准我能跳下去?
要么只脱裤子?
零吵架结束了 哈?
我也这么想
- 你怎么能认同Lily?
- 真不敢相信你竟让Lily为这吵架!
她比他矮!
之后一发不可收拾
从那起我们就一直吵架
我们从不为之吵架的事
都一股脑地涌来
- 那包小内裤
- Robin谋杀的领带
我从床头板里找到的针孔摄像机
这是四分卫得以精益求精的方法
周一早上他会坐在一包冰上研究录像带
- Barney老是
- 你不温故求新
- 用橄榄球的套话...
- 学习技巧
- 讨厌死了
- 就没我做得好
我就知道!
我就知道你们甜蜜得过头了!
听着 我们讨厌别人指出
我们爱情有何瑕疵
嗯 成为片刻的完美恋人都太好了
我就知道你们在骗人
你可得早点走出T-Mose的阴影啊
闭嘴
Marshall 晚饭好啦
有我的份么?
没 但是你最爱吃的
嘿
帮我出出主意
Barney和Robin向Lily和Marshall
说了他们吵架的事
我们只能这么说
相比之下
他们那点鸡毛蒜皮太大乏味了
最后 Lily和Marshall都这反应
只要我还有一口气
我都会立马洗盘子
我不在乎你啥时洗
但要是象通心粉什么沾奶酪的盘子
- 至少先浸着 好吗?
- 行 宝贝
- 我爱你
- 我也爱你
看见没? 就是这样 你们咋做到的?
你们怎么做到和好如初?
不知道 我想有时你得为把自尊放一边
嗯
还有记着你对那人的爱
比获胜重要得多
比胜利更重要
别 别笑了
说正经的 秘诀是啥?
好吧 听着 可能蜜月过完了
但现在你们能投身到现实生活中了
老实说 那才是最有滋有味的
晚安
那俺们现在作甚?
我想我们得多谈谈心
然后投身现实生活中
或者 电梯可是有张长椅哦
那就更妙啦
嘿 要是我们做不成最完美的恋人咋办?
这又不是比赛
- 不
- 我们胜啦!
完美的恋人!
喔 耶!
猜猜看?
这些杯子是塑料的
我们就能把他们扔掉
就是说水槽里不会有脏盘子
你真坏
没准我该把你丢水槽里
一旦最先的争辩解决了
所有的争吵
都迎刃而解
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 兔兔琦 花竹梗
校对: 葱家的小毛毛
时间轴: YTET- Colleen
老爸老妈浪漫史
第五季 第六集
iTunes 720p版本调教：Tears