NETFLIX原创影集
剧名：黑函之舞
肯尼？四号的客人用完餐了，抱歉
把外套穿上，先等等，好
请等一下...有人忘了玩具
谢谢你
-你要说什么？
-谢谢
-不客气
-她总是忘东忘西，谢谢
她是瑜珈老师，身体很柔软，你看...
天啊，太离谱了
影片是她寄给你的吗？
极调皮
滚蛋
琳赛，我的笔电呢？
-别这么混蛋
-用你自己的笔电
我的坏了，反正你的笔电当机
你怎么用的？
我只是想安装电影程式
-什么程式？
-不知道
可以看免费电影的程式
我在安装程式，然后就不动了
-听着，不是我的错
-别再用我的笔电，这不是你的
处理好后再帮我修电脑...
（重新启动）
（赢得免费手机）
（移除恶意软件）
（使用忏悔移除恶意程式）
（移除电脑恶意程式）
（重新建立自信）
（免费下载）
（下载中）
（安装程式）
（忏悔软件）
（诊断中，清除恶意软件）
-别再偷喝我的可乐
-谁稀罕
这是你画的吗？肯尼
谢了，肯尼，明天见
再见
再见，肯尼，明天见...
你疯了
-你疯了
-你是小偷
亲爱的，肯尼，你觉得怎么样？
-我还是不太习惯这种发色
-很好看
是吗？
帮我个忙，看好你妹妹，可以吗？
我不会太晚，应该吧
天啊，他到了，冷冻库里有千层面
我爱你
（你好）
（你做的事我们全看到了）
（没有主旨）
（回覆你的手机号）
（否则我们就把影片）
（寄给你所有的联络人）
（回覆寄件人）
（送出）
（你的信件已送出）
（未知寄件者的一则新讯息）
（周三，20点34分）
（开启定位服务）
（别关机，保持电力充足）
（时间到了，你就会启动）
（你是谁？）
（你是为了钱吗？）
（别说出去）
（我们正监视着你）
有看到我的钥匙吗？
你没事吧？肯尼，亲爱的
我没事
-早安，肯尼
-你好
（未知寄件者的一则新讯息）
（你已启动）
（若不听从，我们立刻放出影片）
（今天正午12点到这个地方）
（标注地点，工业区黑石路）
（我在上班）
（45分钟内赶到）
（否则我们就放出影片）
（约24公里，57分钟抵达）
-肯尼
-我很不舒服
-你才刚来
-我知道，但我快吐出来了
好，下一次若是...
慢一点，混蛋
（约9公里，18分钟后抵达）
（别迟到，你剩90秒）
（我到了）
（等一下）
拿着吧
-是易碎品
-里面装了什么？
我只是照他们的话做
就这样？现在我该怎么做？
我没办法帮你
我该怎么做？
遵从他们的指令
等事情完成，就没你的事了
他们就会放你走
（确认收到包裹）
（输入盒子上的数字）
（把包裹送到这个地址）
（121号）
（我爱你）
（卫海文，过夜60英镑）
有人吗？
速递
地址错了
对方说是121号
不对...我没有订东西
-但是他们说...
-我没订东西
是蛋糕
-什么蛋糕？
-不知道，应该是海绵蛋糕
我没订蛋糕，你拿回蛋糕店
-告诉他们弄错了
-听着，若是我...
我不要蛋糕
你不离开，我就联络柜台
（他不愿开门）
（说是明蒂叫你送去的）
我会把蛋糕塞到你的屁股里
是明蒂叫我来的
-这是什么？明蒂呢？
-我只是照吩咐把东西交给你
-明蒂叫你来的？
-不是
-刚才你说“明蒂”
-是他们要我这么说
给我进去
你是什么意思？是明蒂订了蛋糕？
-我不知道，是他们订的
-他们？你所谓的他们是谁？
-有一群人
-他们是什么人？
就是电话里的人
他们叫我送蛋糕过来
然后传到我的手机
-我就照他们说的去做
-你先冷静一点
用鼻子吸呼...好吗？
很好，给我看他们的讯息说了什么
-把内容给我看
-好，在这里
-我该...
-闭嘴，给我就好
这是怎么回事？
-这群人是谁？
-我不知道
-你是什么人？
-我跟他们不是一伙的
他们传息给我
而我照着他们的指示做
为什么？你为何这么做？
是他们吗？
（我可以走了吗？）
（不行）
（帮他拍张照片）
-对方要求我拍照
-老天爷
好...
对方要我们依照他们的指令
这样一切都会没事，好吗？
该死
对方说我们要一起合作
-我们要做什么？
-把蛋糕送到某个地方
对方传地址过来，地图座标之类的
-我们要去开一辆车
-车？什么样的车？
我不知道，对方只说车子停在外面
只传车牌给我，我只知道这么多
为何要我们两人一起？
不知道
先让我把鞋子穿好，可以吗？
（拿着包裹跟他走）
对方说什么？
他们说：“拿着包裹跟他走”
好
车牌是V760DHM
V760DHM
-这么多车牌，我眼睛都花了
-在那里
这辆是了
好，对方说钥匙在后面...找到了
听着，也许该由你开车
你会开车吗？
-我刚才喝了酒
-我不行...我会开车
但还在学习，没通过考试
好
你负责导航
你的手机里有导航软件吧？
有
在这里，输入这个位置
在郊区的某条街，应该在高威科姆镇
对方要我们2点抵达，时间很赶
我猜他们应该有你的把柄
所以才能威胁你吧？
我的秘密是...
你有看到我屋里有花边内裤
当时我在等妓女
应召女郎、妓女，不论怎么称呼
我是有家庭的人，这很好
只是生活乏味
当我年轻时，我都会...
我也说不明白
我只想上二十几岁的女孩
应该是怀念过去，我也不清楚
我出于好奇加入这个网站
只是想看看里面有什么
我跟明蒂聊天，至少我认为她叫明蒂
她传片给我，我也回传几张
用手机拍的照片，握着我的下体
各种色情照片，这下全在他们手里
不仅是照片，还有聊天内容
约定的地点和时间
还有我杀价的对话
对方说这些都在他们手上
资料全存在硬碟里，跟查帐一样
该死，可恶，我真是个白痴
若这件丑事传去
我妻子一定会离家
还有孩子，她一定会带走
我相信她一定会带走孩子，赢得官司
赢得监护权
我可不要失去孩子，我告诉你
不可能，绝对不可能
他们偷拍我
-偷拍你...
-透过我电脑的摄影镜头
-他们偷拍你什么？
-你知道的，拍到我做那种事
-性爱吗？
-不是，你懂的
打手枪？看色情影片之类打手枪？
人人都会这么做
-连教皇都会
-他们要把影片传去
寄给我身边的所有人
-该死，混蛋
-什么？怎么了？
-那灯号多久了？
-什么灯号
不管这是谁的车，这辆车没油了
很快就好
无铅汽油...
可恶
听着，你去付帐，这样才能省时间
你身上有钱吗？
维萨卡，识别码3109
念一次给我听
-维萨卡...
-念识别码就好
-3109
-好，快去
四号油泵
-几号油泵？
-四号
-要买巧克力吗？
-不了
-本周买一送一
-我不买
31.89英镑
输入识别码
（输入识别码）
（识别码错误，重新输入）
（成功支付31.89英镑）
-你应该不会介意
-当然不会
-交给我处理，我负责联络
-太好了，那就约下星期三
-好
-不要乳制品，以防万一
好
这位是...
我的侄子
很高兴认识你
-我是肯尼
-肯尼，我是凯伦
我们名字的大写都一样
我是泰欧和凯西学校的
家长会会长，为了赎罪
刚叫可怜的海克特一起帮忙
准备猜谜之夜的餐点
通常都是一团乱
我得赶快送这个小子去车站
他的火车就要...我们该走了
-要去坎斯路站？
-对
可以顺道载我一程吗？
反正会经过梅耶街吧？
公车都能到，不过一般都会绕路
-其实我们在赶时间
-又没绕路，刚好顺路
我会直接跳下车
你们用不着减速，好吗？
-好，没问题，走吧
-太好了，谢谢
我坐后座
要小心别压坏这个盒子
-这是什么？礼物吗？
-是蛋糕
-这是...送给佩妮的蛋糕
-她真是幸运
佩妮最近怎么样？
上次见到她好像是在体育日
她很好
-她还在计划重回职场吗？
-对...
（我们看到你们的位置）
（方向错了）
-泰欧今年几岁了？
-七岁
（我们看到你们的位置）
他在话剧里真有趣，戴着一顶大帽子
没错，他演得很开心
（你们方向错了）
对了，安娜要举行睡衣派对
凯西应该跟你提过了
家里有六个九岁女孩，我一定是疯了
（三封未读，转回去）
肯尼，你要去哪里？
-抱歉，你说什么？
-你是要回家还是...
-他要搭火车去伯明罕
-对
-我住在伯明罕
-我丈夫是伯明罕人
-你住在哪里？
-南边
南边...
-主要住南边
-了解
（转回去）
都住那里？口音不太像
我没有口音，大家都这么说
我没有口音
但我不是在那里长大
（在20分钟内抵达）
我在别的地方长大，在伦敦
我在伦敦长大
了解
（不然传去）
你父母是海克特的亲人
还是佩妮的亲人？
有人要过马路...
抱歉，他一定要搭上火车
我家到了
很高兴认识你，肯尼
请替我向佩妮问好
-没问题
-再见了
再见...凯伦
（约9.5公里，5分钟后抵达）
我们会赶上，别担心
这个交流道下
-什么？是这个吗？
-没错...
你确定是这里？
“看蛋糕里面有什么”
来看看蛋糕里面有什么
看蛋糕里面
应该是指里面
我摸到了
这是搞什么？
我的老天爷
-“给你5分钟决定”
-决定什么？
-“谁当车手”
-“谁当抢匪”
（联合银行）
-我们不能...
-我当车手
刚才你说不能开车，我来当车手
我就在这里，车子不熄火
我们不能这么做...
那我们该如何处理这件事？肯尼
-我不做...
-听我说
-闭上嘴，听我说
戴上帽子和墨镜，没有人会认出你
-你可以是凯文贝肯，这是第一点
-我...
闭嘴，第二点
职员都接受过抢劫训练
-我才不要...
-都训练过交出现金
毋须争吵，我在纪录片看过
对方不会抗拒，看起来很容易
一点都不容易
我知道不容易
但是我们还有什么选择？
若此事传出去，我会失去孩子
我能对天发誓
如果此事成真
我会站在厨房，拿面包刀刺穿脖子
-我只是看着照片...
-对着镜头打手枪？
他们只有这个把柄？
你的帅气脸蛋、模糊的手
还有四射的体液？
若是放上社交网站
你妈一定会很开心
你的朋友都会看着你做出这种动作
工作场所的女同事
都会叫你变态色情狂
嘲笑你高潮的表情
把照片当成桌面背景
不是几个星期就过了，是好几年
那些照片放到搜寻引擎上
如同吉普赛人的诅咒
而网路没有解药，它永远不会消失
会破坏你的名声，是永不磨灭的污点
若是我，我会上吊
有机会就扭断脖子自尽
他们只是想要钱
所以进去抢钱就对了
-你会把车开走
-我不会开走
我会待在这里，车子不熄火
我办不到...
-你办得到...
-我办不到...
-你可以
-我不行
我们时间不多了，肯尼
-这不是真的...
-你一定办得到
振作点，求求你冷静一点
-闭嘴...
-好
你有包包吗？
还有眼镜，用鼻子呼吸
把钱交出来
快把钱交出来
-知道了，好
-很多钱，我要很多钱
要用你的包包吗？
我准备把钱交给你，可以吗？
刚才有人拿手机站在那里
把我吓得半死
-你拿到钱了吗？
-拿到了
快一点
速限是65公里
难道你想超速被警察拦下？
-糟糕
-可恶
是警察
-快走
-住口
先等一等...
快点
好了
我们没事了
要传息给他们吗？
告诉对方我们拿到钱了
-对方说要把钱送去某个地方
-什么地方？
就是这里
没错
来吧
“最后指令”
“把车开走并且销毁”
要销毁这辆车
“你一人处理”
为什么只有你处理？
（一封未读，把钱带到指定地点）
（两封未读，你一个人去）
我得把钱送去那里
为什么？为何是我负责送钱？
谁知道
（三封未读，立刻行动）
所以...
你最好赶快出发，对吧？
你都已经撑这么久了
把钱拿过去就能结束，你不会有事的
肯尼，听我说，刚才的事我很抱歉
我对你大吼、数落你
其实我是个好人，我发誓
若是在情况...
情况正常的时候
你保重，好吗？
好...先等一下...
对方要我先启动无人机
可以了
你带奖金来了吗？
-奖金？
-打架的奖金
怎么会扯到打架？
-他们没告诉你？
-没有
我们要打一架
否则他们就把东西流出去
赢家可以把钱拿走
我们非打不可
我的意思是他们正看着我们
规则是什么？
我们怎么知道何时算结束？
如何判断输赢？
我不了解你的情况
但若事情传去，我的人生就毁了
彻底毁了
你有什么把柄在他们手上？
我只是看了照片而已
就看了一、两张照片
是啊
没错...我也只是看了照片
照片里的人年纪多小？
年纪多小？
没错
我也是
（立刻开打）
（到一方死去为止）
老兄...别这样，求求你
求求你
拜托
明蒂
（“种族歧视电邮”执行长丑闻）
所以你变成这种人？
-肮脏又令人作呕的变态？
-先别激动
看着我，你变成这种人了吗？
（妈妈）
你做了什么好事？肯尼
他们说是小孩的照片
你看了小孩的色情照片
琳赛看到了，有一段你的影片
你竟然...她的朋友都收到了
竟然是小孩子，肯尼，我真不知道...
（未知寄件者的一则新讯息）
（警察）