終極玩家
護照
媽媽
來電
接聽  拒接
抱歉  我現在不能接電話
待會兒給你回電
我在工作  待會兒回電
自定義消息
取消
關機
澳大利亞
曼谷
印度歡迎你
印度
迪拜
西班牙
羅馬
巴黎
我愛巴黎
索尼婭
配對成功
烏鴉酒館
媽媽
來電
抱歉  我現在不能接電話
待會兒給你回電
我在工作  待會兒回電
自定義消息
取消
奇點簡介
卡內余額不足
聯系人
媽媽
去電  信息
招募尋求刺激者
齋藤游戲團隊
英國  伯克郡
齋藤翔  懼怕他
哈萊克魅影
索尼婭
說是還要動手術
搞什么
媽媽
來電
哈萊克魅影
短篇故事集
烏鴉
紐約
請關閉所有電子設備
媽媽
來電
庫珀·雷德菲爾德
測試時長
秒
崩潰原因
來電干擾
出現征狀
大喊[打給]"媽"
-怎么回事  -他的電話響了
- 何でこうなったの？ - 電話が鳴って
-你沒把手機收走嗎  -收了  但是
- 取り上げなかったの？ - いえ、でも
-信號被干擾了  -我明明關機了
- 電波が邪魔したんだよ。 - 電話は確かに切りました。
也許他趁我出去的時候做了什么
多分席を外した隙に、何かしたのかもしれません。
是我疏忽了  我以后一定注意
すみません。二度とこんなことは...
入射信號一定是干擾了上傳數據流
その電波がアップロードの順番を亂したんだ。
他大腦中所有的神經突觸即刻被激活了
脳の全てのシナプスが、一気に燃焼し、機能をし...
然后就沒反應了  就成那樣了
機能をしなくなりました。こんな風に。
你說他之前在大喊  他喊了什么
最後なんか叫んだって言ったよね。なんって言ったの。
-記錄下來  -是
- 記録しといて。 - はい。
我得請您把這個關掉
好的  謝謝
你知道這像什么嗎  有點像過山車
明白嗎  就像過山車
試試  跟我一起試試
倫敦眼有多高
大本鐘有多高
好吧
后來  我就做了兩年的
科技記者
做得很開心
真不錯
那你是做電視報道的嗎  就像...
-不  只在網上播  -只在網上播
有一些小視頻什么的
但主要都是技術產業方面的
厲害  技術人員  技術很厲害  技術...
那你迄今為止都去過哪
像印第安納·瓊斯一樣周游世界嗎
-是啊  -你的冒險之路
蜿蜒遍布全世界
其實  我差不多游完了...
但我先飛到悉尼  然后去泰國
-好嫉妒你  -印度  沒錯
去過羅馬  走過羅馬
-逛遍了整個歐洲  -連我都沒走遍
真的嗎
特別棒  我去了西班牙的潘普洛納
-那里是不是會賽牛  -我和牛賽跑
-你和牛賽跑  -我和牛賽跑
-所以才有了這道疤  -瞧啊
你真的和印第安納·瓊斯一樣
你是不是包里還有帽子和皮鞭
我從納粹手里拯救了世界  可厲害了
我...只是想
做些我從沒做過的事
這就是你這趟旅行的目的嗎
你是要找尋自我嗎
是啊  可以這么說  我...
其實是想離開家一段時間
是啊  那...
算了  太無聊了
是啊  要就冒險而言
英國其實也挺無聊的
是嗎  沒關系  這是我的最后一站了
遺憾的是  我下周就要回家了
-沒多少時間...  -下周
是啊
時間不多了
的確不多
我正需要點建議  什么比較好玩
-好玩的東西  -好玩的東西
天啊
你好
-早上好  -早上好
又一道戰斗傷痕
算是吧
我猜猜  你當時
在開普敦和鯊魚搏斗  兄弟
你模仿美國口音只能到這種程度嗎
-是啊  -其實挺像的  那個...
是高中的混蛋
喬西·彼得斯給我留的
他跟我在手工課上打了起來
他用個什么金屬棍打了我
真是個混蛋
"真是個混蛋"
-口音太爛了  -對不起
你的還是我的
肯定是你的
"媽媽"  你可真是不折不扣的美國人
沒錯
你不接嗎
這可有點不近人情了
怎么  你現在想和她聊聊嗎
你想和我媽媽聊聊嗎
-我打回去  -你贏了
我想也是
你餓了嗎
瞧瞧這些游戲  你是個游戲發燒友啊
酷啊
當然了  為了工作
怎么了  打《街霸》時沒被妹子干翻過嗎
這是你的約會手冊嗎
什么  《奇點》嗎
講述的是電腦學會智商碾壓男人
女人早做到了
我之前說的其實是開玩笑的
-你知道嗎  -真的嗎
-是啊  -這就是你們所謂的玩笑
你們也有"開玩笑"一說吧
你們這里也有吧
是啊  我們現在就有個玩笑
這個玩笑不錯  這個玩笑不錯
享用你的馬麥醬吧
天吶
你們真的吃這鬼玩意嗎
好吧
好吧  媽媽救了我一命
阻止她再打電話最好的辦法就是...
我也不知道  接電話吧
我現在就是不想
決開這個堤  所以...
她在擔心  你是她兒子  你到處旅游
我覺得如果你和她說上幾句  那...
我現在還跟她住在一起  在錫拉丘茲
-不錯啊  挺好的  -是啊
我之前在照顧我爸爸
該死  他...
-沒事吧  -不  他死了
-天啊  對不起  -去年的事  沒關系
我們早知道快了  是早發性阿茲海默癥
那肯定很...難熬
是啊  他是我最好的朋友
有時候他看著我  都認不出我是誰了
我媽媽  我甚至都...
我不知道該怎么和她說話
我跟她沒有那么親密
我都不知道從什么聊起
所以我才離開
所以我才開始這趟旅行
只是想暫時逃離
盡量多制造一些回憶
趁我還有能力
我知道我終究要跟她說話  我得...
但不要這樣談  我只是...
我會處理的
等我回去后會處理的  我會...
你是個好人  庫珀
給你媽媽打電話吧
不  我昨晚沒有在蘇梅島買涼鞋
因為我在...
這要花多久
因為我現在要買機票回美國
天啊
我要說  這二次約炮的企圖
也太明顯了
太好了
天啊  謝謝你  謝謝  謝謝
好吧  別忘了你的包
包  沒錯  我的包
你是個好姑娘
我根本不知道那是什么意思
但我聽別人說過  你就是
我有個計劃
打零工
-給誰打  -是一個應用
你能  就...
我沒錢的時候經常用這個  所以...
-的確有些有意思的活兒  -挺不錯的
"招募尋求刺激者"
-這看上去很合你的胃口  -好吧
好吧  酬勞四星  是個大單子  不錯
離市區有點遠
是某種游戲測試
給一個叫齋藤...
齋藤游...
-齋藤游戲  -齋藤游戲  沒錯
那可是個大公司
-真的很大  -真的嗎
恐怖游戲
你聽說過...
哪個是他們出的來著
《哈萊克魅影》
《哈萊克魅影》  聽說過
我七年級時在我哥們大衛·路德維格的
地下室里玩過
那就是齋藤翔  是他的公司
-他是個天才  超級神秘  -好吧
他們在研究一個新項目
投了好大一筆錢  前所未有的突破
但沒人知道具體是什么
要是我做得夠好
說不定能給你搞到翔的獨家采訪
《翔記》  怎么樣
你應該拍張照
說真的  要是你能拍到
他們正在研究的任何東西
賺的錢可比四星酬勞多多了
好吧
這地方到底在哪
科珀先生
叫我庫珀就行
庫珀先生  對不起
就叫我庫珀吧
既然如此  叫我凱蒂就行了
-跟我來  -好
-我拿一下我的行李  -拉弗會處理好的
拉弗會處理  那好吧
好吧  我反正也不想背了
拉弗看上去像最終關卡里的首領怪
升龍拳
-一路過來怎么樣  -挺好的  謝謝
-車子順利接到你了嗎  -是的
這邊走
他們...看得到嗎
厲害  真厲害
過來吧
感覺我就要見鄧布利多了
希望能分到格蘭芬多
我要拿走你的電話
以及其他能發送和接受訊號的工具
-有點疑神疑鬼了吧  -小心駛得萬年船
好吧  給你
你還真是疑神疑鬼
還真白
我猜這上面是說
我同意被采集腎臟嗎
其實是標準保密協議和免責聲明之類的
好吧
重要的是要告訴你
我們需要做個小手術
抱歉  為了游戲測試嗎
不是永久性的  我們也不會取走你的腎
-我保證  -好吧
比打耳洞造成的傷害還要小
"機密信息
大腦下載游戲  持續期  中止..."
簽名頁...
我簽在哪里
-要簽名  -少了一頁
-好吧  -稍等
好吧  我就等...在這里
什么東西
-沒事吧  -沒事
我們研究的是一種交互式增強現實系統
-就像虛擬現實  -是在現實之上增加層次
好吧
-那是什么  -我們叫這個蘑菇
-像《馬里奧兄弟》里的  -可以這么說
你有相應的資質吧
到現在為止我還沒殺過人
行嗎
好
好了
-就這樣  -我跟你說了我很厲害
不  別擔心  這不是永久性的
好吧
這是什么  記憶測試之類的嗎
-到時候就知道了  -好吧
剛啟動的時候你可能會有輕微的刺痛感
好吧
5點38分開始
-你準備好了嗎  -準備好了  長官
快好了
我以為我關掉了
完成了  你感覺還好吧
好極了
-看著圓墊  -好的
這...
你看到了什么
像...
像一個電子游戲里的地鼠
-現在是不是更細膩了  -是的
沒錯
-現在呢  -我操
操  它就在...
它就在...我能...
它不是真的  只是種意識投射
-你看得到它  我看不到  -你看不到
好吧
打它一下
打它一下  那好吧
好吧  就像打地鼠一樣
我玩過無數次了  好
好
開始吧  來吧
你要從哪里出來
不  不
不
好吧  別出來
好吧
投降了
玩得不錯  玩得很不錯  你真可愛
好吧  再見  再見
-就這樣嗎  -恐怕是的
這些地鼠是二維的還是三維的
三維  不不不
超級三維  就像...
-這只是部分測試演示  -剛剛只是演示
我覺得你應該進一步
測試我們研究的完整體驗
當然了如果你愿意玩  會給你更多錢
嗯嗯嗯
我玩  我玩
這位是齋藤翔
你是新來的志愿測試者吧
這真是太棒了
我想說那個地鼠游戲  超有趣
超有趣  有趣
-有趣  -有趣
有趣就好
玩游戲很好
你的心跳加快
-你會笑  -是啊
是啊  或者  尖叫
我一直很喜歡讓玩家跳起來
驚嚇  你一害怕就會嚇跳起來
-之后  你會感覺很棒  -沒錯
你會容光煥發
為什么呢
因為腎上腺素的激增
-沒錯  -是啊
但主要是因為你還活著
你在安全的環境里直面了最深的恐懼
這是恐懼的釋放  讓你解放了
是啊  說得太對了
我們現在研究的
是有史以來最個人化的恐怖生存游戲
厲害
利用你自己的思維來嚇你
那...聽上去很瘋狂
迫不及待了
我在上傳神經網絡軟件包
神經網絡軟件包  神經網絡
你們應該再改進下名字  這名字太過時了
我開玩笑的  名字不錯
這是最尖端的智能軟件
它會在運行過程中學習和適應
它會監控你的腦活動
推斷出最能嚇到你的方式
然后根據你的體驗進行調整
-你準備好了嗎  -好了
《星際迷航》梗
傳送我吧  開始吧  準備發射
請閉眼
-現在時間為下午6點17  -好
上傳中
五  四
三  二  一
你感覺如何
很好  一切正常
好  慢慢站起來
你準備好玩游戲了嗎
這不是《哈萊克魅影》的宅子嗎
是莊園的一部分
其實是守門人的小屋  但這就是原型
我們為游戲復制了陳設  掃描了構造
實在是太酷了
游戲怎么玩  我該做什么
你什么都不用做
你只需獨自待在這里
看你在害怕得撐不下去之前能堅持多久
我只需要待在這里
然后就能拿到報酬
我會在控制室里觀察你
到處都是攝像頭  不準偷東西哦
還有這個
-好  這是什么  -是耳機
放進耳朵里
這樣我們就能隨時聯系了
真酷
-要是我跟你說話  你就能聽見  -對
真棒
你看到的東西都無法真正傷害你
都是視聽虛擬的  就像打地鼠一樣
好的
但如果太過激烈  我們可以隨時把你撤出來
-叫停實驗  -好
你能想到什么安全詞嗎
遇險時容易想起來的詞
"停"這個詞怎么樣
-選得好  就"停"了  -好
好  就讓你獨自享受夜晚吧
-好  -我過會兒就會聯系你
隨意點兒
好的  悠著點
哈萊克...魅影
是真的嗎  是真的  它真的死了
庫珀
-你能聽見嗎  -一清二楚
我看見你已經開始借酒壯膽了呢
-但那酒恐怕是不含酒精的  -真差勁
我們需要你頭腦清醒
好吧  有道理  有道理
這工藝真精良  真漂亮
是啊  木工活兒很精致
-畫的就是這里  -觀察力滿分
好了
-煩人  -怎么了
我剛才忘了我沒帶手機
我一直去拿它  忘了它不在兜里
而且這里沒有電視  所以...
-歡迎回到19世紀  -嗯
沒有電視  沒有因特網  沒有無線網絡
是啊  難怪人們會看到亂七八糟的東西
大概只是因為無聊透頂了吧
這是解釋鬧鬼的主流理論
大腦受刺激較少時  會產生幻覺
讓人分心的東西越少  人們就越容易看見鬼
知道這個真是太好了
但他們有文學作品可讀
真貼心
天啊
我都不記得上次看書是什么時候了
想想看  人們曾經故意去看書
是啊  真是瘋了  何必呢
-我覺得我沒...  -安靜  好嗎
我得沉浸在這老式的活動中了  集中注意力
抱歉
我想說  你心率剛剛加快了
當然會了  因為這兒有只特大的蜘蛛
你看見了一只蜘蛛
-你看不見它  -看不見
別爬過來  別
見鬼
你這樣的壯漢竟然怕蜘蛛
我只是不喜歡它們
-它很快就發現了你怕蜘蛛  -天啊
它在尋找弱點
該死
混蛋
棒
好吧
比打地鼠可真實多了
真厲害  圖像處理做得好
挺好的
真沒勁
-怎么了  -只是
沒事  沒事
我在看畫  有個...不  畫上亮了盞燈
這里面...
你能推進鏡頭嗎
然后就能看見我在說什么了
-庫珀...  -現在有個...
窗戶里有個人  那不是...
好吧
現在他消失了  窗戶里沒人了
這...
嗯  有...
管子漏水而已
我就知道  是管子漏水
見鬼
操
好吧
真嚇到我了  你嚇到我了
你看見什么了
有個瘆人的家伙
天啊...
天啊  天啊
他有點像喬西·彼得斯
-喬西·彼得斯  你是喬西·彼得斯  -什么
你是高中的喬西·彼得斯
是我高中認識的人
系統為了建構
可能在挖掘你的部分記憶
喬西·彼得斯是你害怕的人嗎
他是個惡霸  我不怕
我不怕他  但他是個惡霸而且
天啊  上幾節以色列格斗術課
我就準備好了
就準備好了
破壞神
我去喝點酒  再戰
我也想給你倒點  但你大概喝不了  所以
回頭見  彼得斯
這無酒精的酒真棒
我不是什么專家  但它很好喝
我去法國的時候  在一個葡萄園待過
他們的一個踩葡萄節上有種酒
那酒可真好喝  我確定
你在東拉西扯
-什么是東拉西扯  -絮絮叨叨
語無倫次
這是問題嗎
人們害怕時  話會變多
有助于補償恐懼
-同時也是掩飾  -是嗎
類似于你在深夜時開著電視
聲音能讓你不那么孤獨
哪怕你確實是一個人
你嚇不到我的  凱蒂
可惜了
這里有冰箱嗎
壁櫥里有些零食
好的
讓我瞧瞧
找到了
姜味脆餅
看看
嗯  這個就可以
好了...
我關門的時候他肯定就在后面  是不是
對  就是這樣的
我就知道  突然嚇人已經過時了
操
天啊
-那他媽是什么  -你看見什么了
見鬼
一個該死的...
很難描述
是個大號的蜘蛛
有張臉  屌從嘴里伸出來
是...
彼得斯  彼得斯在里面
像是彼得斯
和蜘蛛的結合體
凱蒂  這是你干的  還是我
全都是你
我真是亂套
天啊  操
見鬼  你真是太惡心了
喂
抱歉  你能再說一遍嗎
凱蒂  喂
該死  凱蒂
你再上線的時候  說句話就行
我不害怕  就是...無聊而已
是你們嗎
進來修耳機嗎  這主意還不錯
來了
操
來吧
你有危險
索尼婭
這才像話  這真是太不可思議了
真是太了不起了  我服得五體投地
我真是...
你看上去太真了  你簡直和她一模一樣
真的
不過  很可惜你不是
-庫珀  你在干什么  -等下  慢著
-庫珀  你有危險  -別說話  我得思考
你他媽太真了  你是真的  真的
-庫珀  你  -你是索尼婭  你真在這兒
-你真在這兒嗎  -我是真的  我在這兒
-天啊  -我們得走了
-你必須聽我說  -你怎么來了
你記得你給我發的照片嗎
我調查了一番  發現齋藤翔去年獲得了一項
電腦人腦接口專利
你怎么可能是真的  我不...
好吧  操  我不...
他們帶你來的
你是真的  是他們帶你來的
他們是想耍我  想得美  想得美
我懂了  這是測試的一部分
他的專利被直接拒絕了
人們說它瘋狂又危險
真的嗎  他們付給你多少錢
說真的  因為你現在演得太好了
他們給你吃了什么嗎
抱歉  我還以為你是假的
但我現在知道你是真的了
我這主人當得太差勁了
我有不含酒精的酒  喝點酒或許能調節氣氛
庫珀  我想帶你...
我們進廚房說
-庫珀  -索尼婭  別緊張好嗎
別鬧了  你們被我看穿了  別裝了
庫珀  還有別的隱情
去年一年就有五個人失蹤了
全都是旅客
都在那個破打零工應用上注過冊
是嗎  天啊  太瘋狂啦
不管他們在對你做什么  對你做了什么
都很危險  我們必須馬上離開  庫珀
好吧  好吧  那好
-如果你的說法是真的  -庫珀
-那你是怎么找到我的  -什么
你怎么知道我在哪
這是家游戲公司  我查了地址
真的嗎
不對  你是怎么找到這兒的  就這里
-我追蹤了你  -追蹤了我
就通過"找朋友"功能查你手機的衛星定位
"找朋友"
被你圓回來了  但他們拿走了我的手機
而手機在好幾里地外的建筑里
露餡了吧
沒錯
還說女人智商碾壓男人  奇點去吧
我只是想說
我覺得你們本可把故事再編得好一點
這樣才有趣...
好吧  你別生氣啊
你有沒想過你的銀行賬戶是怎么被黑的
你在干什么
-我趁你睡著時復制了你的卡  -好吧
把刀放下  你拿刀干什么
是我讓你注意到了這個工作
索尼婭  把刀放下好嗎  這不好玩
你本該打給你媽  庫珀
-但是你聯系了我  -索尼婭
我又引你來到了這里
-聽我說  -就像面包屑引路
把刀放下  別演了
說真的  把刀放下  索尼婭
這他媽不好玩了  把刀放...
我可不是來挨刀子的  我受夠了好嗎
我去
搞什么鬼
我了個去
停
我操
操  操
-庫珀  -凱蒂
-凱蒂  -庫珀
-凱蒂  -庫珀  怎么回事
這他媽搞什么鬼
發生什么了
我在呼叫你  你一直不回話
你不是說我什么都感覺不到嗎
你看到什么了  出現什么了
-我操  但是她不見了  -誰不見了
我的天  我都感覺到了
我胳膊上被捅了把刀子
-我肩膀上  -庫珀  你看見誰了
-媽的...索尼婭  -誰
索尼婭  是我認識的一妞
她媽逼的捅了我
-她還拿了把刀  -你不會受傷的  庫珀
-不不不  我摸得到她  -那不可能
她...我被捅了  我還不知道嗎
你看見的一切事物都不會觸碰或傷害到你
只是純粹的視聽虛擬
-不會有體感的  -操  怎么沒體感
庫珀你得冷靜下來
我都感覺到了好嗎
我感覺到了她的胳膊  還有體溫
我還感覺到她捅了我肩膀一刀
-這不可能  -我的天
-這不可能啊  庫珀  -是真的  真的
應該是不可能有體感的
-除非  -我的天  除非什么
我不知道  神經網絡也許通過某種機制
-創造出了體感知覺  -我去
-但這是前所未有的事  -我的天
我告訴你  馬上停止游戲
我不干了  把我撤出去
停停停  聽見安全詞了嗎  媽的快停
-好了  讓我們想個辦法  -我的天
不行  我現在就把這玩意挖出來
庫珀  千萬不要自己動手拔出來
自行移除設備危險性非常大
停下  你會死的
冷靜
那是翔嗎
是翔嗎  他說什么  他在說什么
好了庫珀  我們要啟動退出程序了
真是太好了
我們需要你服從指令
前往接入點
接入點  好極了  這個破接入點在哪
-我操還要爬樓  拜托  -最后一層了
-相信我  -好吧
頂層左轉
-哪扇門  -盡頭的房間
怎么了
里面有很不好的東西  我能感覺到
-就像是...  -什么
私人的什么破事
我能感覺到這玩意在我腦子里打探
庫珀  去開門
大概是我媽  或許...死了
-你母親  -吊在房梁上
-你母親不在里面  -你又控制不了
它在我腦子里  它知道的
-它知道  -知道什么
知道我和我媽之間的事
庫珀  我保證  你母親不在里面
-快開門吧  -我的天啊
只有這樣我才能接你出來  聽我的
好吧  好
不管房間里有什么都不會傷害你
但你不開門我就沒法把你撤出來  庫珀
請你快點開門吧
開了  開了
好吧
好了  我進房間了  接入點在哪
接入點
-根本就沒有接入點  -什么
我逗你玩呢  庫珀
我讓你爬到這里就是想看你會不會崩潰到
無條件服從命令
-我們做到了  -不不不
凱蒂  別這樣  凱蒂  拜托  讓我出去
凱蒂  讓我出去  搞什么鬼
你要做什么  你要對我做什么
-你為什么要這么做  -你以為會看見母親
-操  -她長什么樣
你母親  你能形容一下她的相貌嗎
她的發色什么的
她
她高矮胖瘦
-你在哪長大  -她...
你最喜歡的樂隊  最喜歡的冰淇淋口味
那個捅了你的女孩的名字
你全都想不起來了  是不是
你不覺得奇怪嗎
它把我的記憶奪走了
嚴格來講是覆蓋了
看看你身后的鏡子
你還認得你自己嗎
你知道鏡子里的人是誰嗎
很快你就什么都不是了  就像你父親
閉嘴  閉嘴  閉嘴
-這才是你最大的恐懼是不是  -閉嘴
-閉嘴  閉嘴  -你就要步他的后塵
閉嘴  閉嘴  閉嘴
-你哪也去不了  -閉嘴  閉嘴
你本該打給你媽  你只有她了
-你拋棄了她  -不不不
滾出我的腦袋
-你再也見不到她了  -滾出我的腦袋
你再也不能和她說話了
-再也看不到她的臉  -滾出我的腦袋
滾出我的腦袋  滾出我的腦袋
你個不肖子  你再也見不到你媽了
你哪也去不了
從此湮滅
你活該  你本該打給她的
滾出我的腦袋
把它弄出去  把它弄出去
把它弄出去
庫珀  我這就關上它  我需要連接設備
把它弄出去  把它弄出去
我的天啊  我在哪
你是誰
我關不掉了
我不知道我是誰
我得回家
接口的數據蔓就像樹根一樣
它們本不該插得這么深
直接穿過了你的大腦
掌控了大片區域  我無法阻止
我無法取出  無法阻止了
可是我不知道我是誰
我不知道我是誰
我全忘了
我謹代表齋藤游戲團隊
向您深表歉意
你是誰  你對我做了什么
-你對我做了什么  -和其他人關在一起吧
不不不不
停停停停停停停停停
停停停停停  不要  不要
不要  不要
停  停
不
我了個去
這才一秒
要么是他太容易受影響了
要么就是軟件仍然太過強大
讀數在五毫秒內從0暴漲到18000
我很抱歉
游戲體驗的威力大大超出了預期  庫珀先生
希望您能原諒我們
...放置于您前排座椅的下方
請關閉并妥善收好所有電子設備
以免干擾到
飛機的導航和通訊系統
媽
我得打給他
庫珀為什么要走
-我  -媽  我就在這里啊
-我就在這兒  媽  -我得打給庫珀
我得打給他  問問他好不好
我得打給他  我得打給他  我得打給他
媽
媽  媽  媽  媽
操
"媽"
黑 鏡
字幕組
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
最新最快海外影視字幕下載
請登陸ZiMuZu
翻譯：小酸奶!   杏仁斯嘉麗   章魚埃克斯
校對/特效：黑草   日語顧問：青椒
時間軸：想念Gallifrey的wholock
后期：吉吉  總監：黑草